Chương 32: Hắc Đà Quỷ Thần giáo phái

Chương 32: Hắc Đà Quỷ Thần giáo phái

"Lão sư, Hồ Tường đội trưởng có khả năng làm chứng, không chỉ như thế, hắn còn tại tuần thành vệ bên trong tìm được Chu Hiển nội ứng, trước mắt đã bị chặt chẽ trông giữ." Tô Thần tự thuật nói.

Viên Thần Dương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn vốn là đang tìm kẻ trộm nội ứng, cứ như vậy đưa tới cửa?

Hồ Tường như ở trong mộng mới tỉnh, không khỏi cảm khái, Tô lão đệ thật phúc hậu, loại thời điểm này vẫn không quên nắm công lao phân hắn một phần.

Hắn lúc này liền nói: "Không sai, Thang Thần đã bị ta nhốt lại, liền là hắn tại Chu Tông tử vong đêm hôm đó, đảo tìm đối phương thi thể."

"Ồ." Trương Hồng Ba ý vị khó hiểu, "Đem người mang đến."

"Vu hãm, đây là ngậm máu phun người!" Chu Hiển tức giận gào thét.

Hồ Tường một đường chạy chậm, nắm Thang Thần áp đi qua, trói cực kỳ chặt chẽ, miệng đều nhét bên trên, trông thấy đám này đại nhân vật, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Thành, thành chủ đại nhân. . ."

Kim loại nhét giác hút bị quăng ra đồng thời, Thang Thần hai chân mềm nhũn, kêu rên nói: "Ngài có thể phải làm chủ cho ta a, ta cũng không biết vì cái gì, Hồ Tường đội trưởng. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền xem Trương Hồng Ba đi tới, bàn tay rơi vào Thang Thần đầu lên.

Thang Thần chớp mắt, diện mạo biến đến ngốc trệ.

"Ngươi lật ra Chu Tông thi thể?" Trương Hồng Ba hỏi thăm.

"Đúng thế." Thang Thần thanh âm hào không gợn sóng.

Tô Thần một hồi ác hàn, này nghề nghiệp gì, biến thái như vậy.

"Người nào sai sử ngươi?"

"Là. . ." Thang Thần vừa muốn nói chuyện, vẻ mặt lại đột nhiên biến đến dữ tợn, từng đạo màu đen hoa văn theo trên gương mặt hiển hiện, đầu tóc như tuyết dung hợp, trụi lủi trên đỉnh đầu, lại hiển hiện một khỏa màu đen thụ đồng.

"Hắc Đà!"

Trương Hồng Ba biến sắc, bỗng nhiên thối lui.

Ầm! Thang Thần đầu nổ tung, đỏ trắng đồ vật rơi đầy đất, bốn phía truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

"Quỷ Thần giáo phái. . ." Trương Hồng Ba đưa lưng về phía mọi người, ngữ khí ngưng thần.

Hắc Đà tín đồ. . . Viên Thần Dương ánh mắt u u, rơi vào Chu Hiển trên thân.

Chu Hiển vẻ mặt khó coi, gấp rút nói rõ lí do: "Hãm hại, nhất định là hãm hại, Chu Tông chính mình khẳng định cũng không rõ, bằng không đã sớm đem thứ ở trên thân giao cho cái tên này, làm sao có thể đợi đến chết về sau, để cho người ta đi đào thi thể."

"Không sai, Chu Tông chính mình chỉ sợ không biết." Viên Thần Dương gật đầu, ngược lại lại có ý riêng: "Có thể những người khác, chưa hẳn không biết."

Viên Thần Dương thanh âm lạnh lẽo: "Hồ Tường, Chu Tông vì cái gì có thể đem đồ vật mang ra? Cùng ngày các ngươi ra trường học thời điểm, không có tra hắn sao?"

Hồ Tường đầu đầy mồ hôi lạnh, hiện tại cũng ý thức được chính mình đã rơi vào mỗ cái hố to bên trong.

Hắn cẩn thận nói: "Ngày ấy, có giám sát vệ muốn tra tới, nhưng chúng ta vẫn đứng ở ngay dưới mắt bọn họ, ta tưởng rằng nhằm vào. . ."

"Những học sinh này đâu?" Viên Thần Dương nhíu mày, ba đại cơ quan ân oán gút mắc từ xưa đến nay, mơ hồ còn cùng Trương Hồng Ba có quan hệ, chuyện này không thật sâu cứu.

"Sau này Chu thính trưởng tới, tả hữu khuyên nhủ, giám sát vệ kiểm tra, cũng liền đi cái quá trình."

"A. . ." Viên Thần Dương giật mình.

"Ta là như thường trấn an, ai biết. . . Ai biết Chu Tông trên thân sẽ có thứ này." Chu Hiển trầm giọng bác bỏ.

Viên Thần Dương hét to: "Ai biết? Ngươi biết!"

Thánh Ngôn Thạch mất trộm chuyện này, đem hắn làm sứt đầu mẻ trán, hận không thể nắm người khởi xướng ngàn đao bầm thây.

"Chuyện này, tra rõ ràng rồi nói sau." Trương Hồng Ba cũng không tìm tòi nghiên cứu, ngược lại như vậy dừng lại.

"Mặt khác, các ngươi chi đội ngũ này mau trở về đi." Trương Hồng Ba hơi chút trầm ngâm, "Chúng ta cũng cùng một chỗ trở về."

Bên cạnh người thăm dò Vệ bên trong có người hỏi thăm, "Cái kia di tích. . ."

Trương Hồng Ba khoát tay: "Ta sẽ một lần nữa mang một nhóm người ra tới, chậm trễ không được mấy ngày, quyết định như vậy đi."

Rất nhiều học sinh còn có chút mờ mịt, không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là có người lấy can đảm nói: "Hiệu, hiệu trưởng, vậy chúng ta lần này tuần thành. . ."

Trương Hồng Ba đối đãi những học sinh này, thái độ cực kỳ tốt: "Các ngươi đã trải qua hai lần tập kích, cường độ vượt xa mặt khác lượt, coi như các ngươi hoàn thành."

Mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, liên thanh cảm tạ.

Muốn đường về!

Tính toán đâu ra đấy, lần này mới ra ngoài không đến ba ngày.

Liên quan tới Thánh Ngôn Thạch sự tình, cùng với Chu Tông chết đi, tiếp xuống cũng là không ai đề.

Chu Hiển một mặt bi thống mở ra bọc đựng xác, bàn tay run rẩy vuốt ve thi thể lạnh băng, khi nhìn thấy cặp kia hoàn toàn thay đổi giày lúc, gương mặt run rẩy lợi hại hơn.

Nước mắt càng là tràn mi mà ra, kêu rên thanh âm toàn bộ doanh địa đều có thể nghe thấy, người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

"Bắt đầu bán thảm rồi, thật sự là lão hồ ly, liền con trai mình thi thể đều lợi dụng."

Trong lều vải, Viên Thần Dương nghe thanh âm, khinh thường nói.

Tầm mắt ngược lại lại rơi ở trước mắt tiểu tử trên thân, thần sắc bất thiện.

"Ngươi. . ." Hắn muốn mở miệng, lúc này mới nghĩ đến, chính mình thế mà còn không biết tên của hắn, vừa rồi tại bên ngoài kéo lâu như vậy, thế mà không ai nhấc lên.

"Kêu cái gì?" Hắn khó chịu nói.

"Tô Thần." Tô Thần đàng hoàng đáp lại.

"Tô Thần?" Viên Thần Dương ngạc nhiên, "Ngươi chính là Tô Thần."

Hắn vừa nhìn về phía một bên Bạch Phong Tịch, "Hắn liền là Tô Thần?"

"Ừm." Bạch Phong Tịch gật đầu.

Viên Thần Dương không nghĩ tới, chính mình cùng tiểu tử này gặp nhau, sớm liền bắt đầu.

"Thực sự là. . ." Hắn khó mà hình dung, rồi lại nhíu mày, mang theo xem kỹ cùng cảnh giác, "Ngươi. . . Không phải lưu dân sao? Làm sao lại biết Chu Hiển trên người có Thánh Ngôn Thạch? Hơn nữa còn là chức nghiệp giả. . ."

"Chuyện này, nói đến hết sức phức tạp. . ." Tô Thần đã sớm nghĩ kỹ lý do, "Kỳ thật ta từ nhỏ đã tâm tư thâm trọng. . ."

". . . Nghề nghiệp là 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 là cha mẹ ta để lại cho ta, nhiều năm qua, ta một mực thận trọng hướng phía điều kiện tiến lên. . ."

". . . Đoạn thời gian trước, cơ hồ chỉ kém tới cửa một cước, ta chỉ có thể đáp đường Giang Hạc, tìm kiếm tài nguyên. . . Ai biết. . ."

Tô Thần nói rất nhiều, cũng hết sức cẩn thận, nắm nghề nghiệp của mình giao cho chưa thấy qua phụ mẫu, hắn ngược lại là di chuyển mà đến, rất khó lấy chứng.

Cùng Giang Hạc sự tình, bao quát đêm hôm đó đánh giết, cũng không rõ chi tiết nói ra.

"..."

"Ngươi còn cùng cái kia kẻ trộm giao thủ qua?" Viên Thần Dương vô cùng giật mình, "Lúc ấy liền phát hiện Thánh Ngôn Thạch?"

"Ngươi làm sao không hồi báo?"

Tô Thần lắc đầu: "Không có chứng cứ, mà kẻ trộm coi như trọng thương, chỉ sợ cũng có thể giải quyết ta, ta chỉ có thể đem vật kia lưu lại, có thể nếu như không có vật kia, ta nên giải thích thế nào đâu?"

"Xác thực. . ." Viên Thần Dương không khỏi gật đầu, nhìn về phía Tô Thần trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo xem kỹ.

"Ngươi thật muốn làm học sinh của ta?" Nói đến đây hắn còn nhìn thoáng qua Bạch Phong Tịch, trên mặt cổ quái lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ừm." Tô Thần vẻ mặt nghiêm nghị gật đầu, một phiên kỹ thuật liền đợi đến ôm căn này đùi.

"Đã như vậy, ta đây liền nhận lấy ngươi người học sinh này." Viên Thần Dương tại bên ngoài đã đáp ứng, hiện tại đã sẽ không lại nói cái gì, trầm ngâm nói:

"Ngươi có thể nhanh như vậy nhậm chức, mặc dù là nhiều năm nỗ lực, nhưng tự thân thể xác thiên phú hẳn là cũng không kém, trở về cho ngươi đo đo, đoán chừng khẳng định là đồng thau, xán bạc cũng có hi vọng a."

"Đúng rồi, ngươi cái kia 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 là cấp bậc gì nghề nghiệp?" Hắn theo miệng hỏi.

"Nhất giai đỉnh cấp." Tô Thần đáp lại.

Viên Thần Dương nụ cười cứng ở trên mặt, Bạch Phong Tịch cũng không khỏi xem ra, kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nhất giai, đỉnh cấp?" Viên Thần Dương nuốt nước bọt, ánh mắt bên trong lần nữa mang tới nồng đậm hoài nghi.

"Ừm, ngài cần sao? Ta có khả năng nói cho ngài." Tô Thần tựa hồ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, lúc trước nghề nghiệp thôn phệ sau khi hoàn thành, hắn liền biết được nhậm chức yêu cầu.

Viên Thần Dương vẻ mặt phức tạp mắt nhìn Tô Thần, chần chờ nói: "Cái kia dù sao cũng là cha mẹ ngươi. . ."

"Phụ mẫu cũng sẽ vui thấy tại này." Tô Thần không chút do dự, vẻ mặt thành khẩn.

Viên Thần Dương liền giật mình, cười mắng: "Hảo tiểu tử."

"Yên tâm, sẽ không lấy không ngươi đồ vật." Ngược lại hắn lại nghiêm nghị nói: "Nhớ kỹ, chuyện này không cần hướng người ngoài lộ ra, nếu như bất đắc dĩ, liền nói nghề nghiệp là ta cho ngươi."

Hắn biết Tô Thần không có nói thật, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, là tùy tiện liền có thể nhìn thấy sao? Có thể hiện tại hắn cũng không định truy đến cùng.

Tô Thần cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cửa thứ nhất này, xem như qua, hắn bản chuẩn bị như thường về thành về sau, sẽ cùng Viên Thần Dương liên lụy.

Hiện tại này loại đột phát tình huống, mặc dù có Lão Bạch người bảo đảm, cũng rất khó bỏ đi đối phương xem kỹ cùng hoài nghi, 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 ít nhất có thể làm xem gặp lợi ích một trong, thành lập tín nhiệm lẫn nhau cơ sở.

Duy nhất khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp giá trị, so hắn trong tưởng tượng cao hơn nhiều, nhường Viên Thần Dương thái độ, thay đổi rất nhiều.

Lúc này, bên ngoài lều có bóng người lấp lánh, ba người đồng thời ngậm miệng, một tên thăm dò Vệ tại bên ngoài cao giọng nói:

"Viên bộ trưởng, vì để tránh cho thân thể ám thương, thành chủ muốn đối tất cả mọi người tuần thành vệ cùng với học sinh tiến hành kỹ càng thân thể kiểm tra."

"Kiểm tra sức khoẻ?" Viên Thần Dương hơi kinh ngạc, "Hiện tại sao?"

Ngoài cửa thăm dò Vệ đáp lại, "Ừm, Chu thính trưởng đề nghị.".