Chương 33: Khổ chủ: Làm sao biến thiên á!

Chương 33: Khổ chủ: Làm sao biến thiên á!

"Ta biết rồi, lập tức liền để cho bọn họ đi qua." Viên Thần Dương trầm ngâm.

Đối xử mọi người Ảnh rời xa về sau, hắn mới nói: "Trương Hồng Ba lão hồ ly này, không biết lại đang suy nghĩ gì."

Quả nhiên muốn soát người, Tô Thần trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Hai người xem như sơ bộ có tín nhiệm cơ sở, Tô Thần thì thừa cơ nói: "Lão sư, cái kia Chu Hiển rõ ràng có vấn đề a, lúc ấy ra cửa trường thời điểm, hắn nói rõ tại che giấu."

"Như thế không kịp chờ đợi?" Viên Thần Dương tức giận nói, "Ngươi cho rằng hắn là ai, tùy tiện một tên lính quèn sao? Không có tốt như vậy xử lý."

Tính toán nhỏ nhặt bị nhìn đi ra, Tô Thần cũng không thấy xấu hổ, tiếp tục nói: "Thành chủ không phải có loại kia cùng loại thôi miên thủ đoạn à."

"Thành chủ năng lực không thể tùy tiện sử dụng, sẽ tạo thành cực lớn tinh thần tổn thương, trừ phi có xác thực bằng chứng, huống hồ, Chu Hiển là ứng phong an bài nội chính cục trưởng. . ." Viên Thần Dương lắc đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, hồ nghi nhìn về phía như có điều suy nghĩ Tô Thần.

Lấy ở đâu như thế Quỷ tinh gia hỏa.

Hắn tiếng nói nhất chuyển: "Yên tâm đi, ngươi bây giờ là đệ tử của ta, hắn cũng không thể tùy tiện đối ngươi dùng."

Tiếng nói vừa ra, Viên Thần Dương rõ ràng thấy được Tô Thần trong mắt kinh ngạc, nhịn không được vỗ bàn nói: "Ngươi coi ta là đồ đần độn sao?"

"Làm sao có thể, ngài duệ mắt tự nhiên." Tô Thần vội nói.

"Đi. . ." Viên Thần Dương hừ lạnh đứng dậy, "Ta đi một chuyến, các ngươi đợi lát nữa đi kiểm tra xuống đi."

Đưa mắt nhìn Viên Thần Dương rời đi, hắn mới quay đầu nói: "Ngươi lại dùng cái loại ánh mắt này nhìn ta."

Đối đầu Tô Thần ánh mắt, Bạch Phong Tịch dời tầm mắt, thản nhiên nói: "Người khác rất tốt, ngươi không cần như thế chặt kéo căng."

"Hai ta không giống nhau." Tô Thần lắc đầu, hắn là chủ động tới cửa, tự nhiên muốn tư thái thấp một chút.

"Ngươi cuối cùng đạt được ước muốn." Bạch Phong Tịch trong lời nói mang theo xúc động, hiện tại Tô Thần cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng nghĩ lại, ai không phải mang theo mặt nạ đâu, ngô. . . Ngoại trừ nhỏ bồ câu.

"Kẽ hở cầu sinh, tử bên trong cầu sống. . ." Tô Thần ngữ khí bình tĩnh, ngược lại lại hỏi: "Đúng rồi, Lão Bạch, trước đó thành chủ nói Hắc Đà cùng Quỷ Thần giáo phái, lại là cái gì?"

Bạch Phong Tịch hơi chút suy nghĩ, giải thích nói: "Hắc Đà, là Quỷ Thần một loại."

Không đợi Tô Thần hỏi "" Quỷ Thần" là cái gì, nàng liền nói rõ lí do, "Quỷ Thần thì là một loại sinh linh mạnh mẽ, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, thông qua hiến tế có khả năng thu hoạch được năng lực kỳ lạ."

"Nhưng cũng sẽ nhường tiếp xúc người dần dần biến đến điên cuồng, lục thân không nhận."

Tô Thần giật mình, liền là tà giáo chứ sao.

"Mặt khác, ngươi bây giờ không nên gọi ta Lão Bạch." Bạch Phong Tịch ánh mắt bên trong mang theo ranh mãnh.

"Ây. . ." Tô Thần cũng không xấu hổ, há miệng liền hô: "Sư tỷ."

Bạch Phong Tịch cả ngày không có có cảm xúc gợn sóng trên mặt, cuối cùng mang tới khó tả nụ cười cổ quái, "Người nào nói cho ngươi, ta là Viên Thần Dương học sinh."

"Ngươi. . . Không phải mặc khác học sinh?" Tô Thần quả thực ngây ngẩn cả người.

Bạch Phong Tịch cẩn thận: "Viên Thần Dương, xem như ta sư huynh, hắn là đời lão sư thu ta vì học sinh."

"A?" Tô Thần là thật giật mình.

Bạch Phong Tịch nhìn xem Tô Thần phản ứng, khóe miệng im ắng nhếch lên, "Chuyện này là bí mật, trừ ngươi ở ngoài, chỉ có thành chủ biết."

... ...

". . . Nhất kích liền miểu sát. . ." Trương Hồng Ba khom người liếc nhìn sư tử vết thương trên người.

Còn chưa kịp làm phân thây xử lý  có thể rõ ràng thấy đầu rất nhỏ vết thương.

"Đúng, đúng." Sau lưng Hồ Tường có chút khẩn trương, "Tô Thần huynh đệ, hắn dùng thủ đoạn hẳn là thật không đơn giản, cho nên tập kích vừa mới bắt đầu một mực tại tụ lực."

"Không đơn giản a..." Trương Hồng Ba đứng dậy, giống như cười mà không phải cười: "Tụ lực?"

Hồ Tường cúi đầu, lại nghe được khiến cho hắn rùng mình hỏi thăm.

"Ngươi trong chiến đấu nói sẽ cho Tô Thần một cái công đạo, cái gì bàn giao?" Trương Hồng Ba ngữ khí bình thản, Hồ Tường lại như rơi vào hầm băng, dư quang quét gặp đứng ở bên cạnh Lão Triệu.

Cùng người ngoài cấu kết, ám hại học viện học sinh, đây chính là thành chủ cấm kỵ.

"Cái này. . ." Hồ Tường tóc run lên, như rơi vào hầm băng.

"Ngươi bảo vệ có công, Tô Thần lời nói vì ngươi giải vây, ngươi cũng vì hắn giải vây, dù như thế nào, công tội bù nhau, việc này kết thúc." Trương Hồng Ba thản nhiên nói.

Soạt

Hồ Tường lúc này quỳ một chân trên đất, giống như là chết chìm người gian nan lên bờ, sống sót sau tai nạn vui mừng nhường thanh âm của hắn đều run rẩy, "Tạ, thành chủ đại nhân."

"Tạ chính ngươi." Trương Hồng Ba thân ảnh theo sườn đi qua, nghênh tiếp Viên Thần Dương.

"Ngươi người học sinh này, thật không đơn giản a. . ." Hắn chỉ đàn sư tử thi thể, tán thán nói: "Mười hai con nhất giai biến dị loại, mười lăm con bình thường biến dị loại, nhất kích liền giết, quá trình chiến đấu không cao hơn mười phút đồng hồ."

Lợi hại như vậy?

Viên Thần Dương trong lòng cũng là giật mình, cụ thể quá trình chiến đấu, hắn còn không hiểu rõ.

Vốn cho rằng là cùng tuần thành vệ phối hợp gian nan đánh giết, không nghĩ tới đúng là Tô Thần một người sân khấu, cái kia nghề nghiệp có lợi hại như vậy?

"Tô Thần thiên phú không tồi, ta cố ý trọng điểm bồi dưỡng." Hắn không được thanh sắc.

Trương Hồng Ba dường như tùy ý: "Tựa hồ là thân thể nghề nghiệp, thiên phú cấp bậc gì? Đồng thau? Vẫn là xán bạc?"

Viên Thần Dương mặt không đổi sắc, "Xán bạc."

"Ta Nam Phong Thành bên trong Lương Chỉ Trụ a. . ." Trương Hồng Ba ánh mắt chớp lên, cảm khái nói.

Viên Thần Dương không nguyện ý tại Tô Thần cái đề tài này bên trên tiếp tục tiếp tục tìm tòi, liền dò hỏi: "Thành chủ, Chu Hiển xử lý như thế nào?"

"Xử lý?" Trương Hồng Ba nhíu mày, "Tìm tới chứng cớ?"

"Không có." Viên Thần Dương lắc đầu.

Trương Hồng Ba bất mãn nói: "Nhi tử đều không liên lụy trong đó, vì cái gì chắc chắn phụ thân của hắn sẽ dính dáng trong đó đâu? Cái nào phụ thân, sẽ dùng nhi tử vận chuyển vật trọng yếu như vậy."

"Ta hiểu được." Viên Thần Dương giống như sớm có đoán trước gật đầu.

Trương Hồng Ba thở dài: "Ứng phong người tới gần ngay trước mắt, chúng ta đều là đồng liêu, muốn giúp đỡ tương trợ a."

Viên Thần Dương giữ im lặng, ngược lại hỏi thăm: "Làm sao đột nhiên muốn soát người, lại phát hiện cái gì sao?"

"Chu Hiển cho rằng, đã có Thang Thần, khó đảm bảo trong đội ngũ còn có mặt khác tín đồ, thật tốt tra một chút." Trương Hồng Ba đơn giản nói rõ lí do.

"Chỉ thế thôi?" Viên Thần Dương nhíu mày.

Trương Hồng Ba quét mắt nhìn hắn một cái, "Bốn tháng trước, Vân Lan bên kia truyền đến hiệp tra thông báo, mất đi ba khối không gian kết tinh, có manh mối xưng lưu lạc đến chúng ta này."

"Không phải điều tra sao?" Viên Thần Dương biết việc này.

Trương Hồng Ba nhìn xem mỗi người quản lí chức vụ của mình doanh địa: "Một phần vạn đâu, Thánh Ngôn Thạch nếu muốn đưa ra tới, không gian kết tinh chưa hẳn sẽ không."

... . . .

Trong doanh địa xếp thành hàng dài, nam nữ tách ra, thăm dò Vệ người tiến hành kỹ càng "Kiểm tra" còn có chút gia hỏa thì vô thanh vô tức tại trong lều vải đi xuyên.

Liền là cởi quần áo ra, tại một loại nào đó trên dụng cụ quét qua, rất nhanh liền đến phiên Tô Thần, cũng không có bất kỳ cái gì tình huống.

"Không có bất kỳ cái gì dị thường?" Chu Hiển nghe thăm dò Vệ hồi báo, gương mặt mơ hồ co rúm.

Trương Hồng Ba lắc đầu, thất vọng nói: "Trở về đi."

Thu thập đã không sai biệt lắm, mọi người lên đường trở về, có Nam Phong Thành đại lão đi theo, trên đường tự nhiên không có xảy ra bất trắc.

...

Ba ngày sau

"Cuối cùng trở về." Tô Thần nhìn trước mắt rộng rãi tường thành, bên người truyền đến liên tiếp tiếng hoan hô.

Đội ngũ cồng kềnh không ít, vì chiếu cố những học sinh này, toàn thể ngược lại nhiều hao phí mấy ngày.

Bất quá, hắn cũng không có nhàn rỗi, có Viên Thần Dương thư xác nhận, trên đường trở về một mực tại rèn luyện, Hắc Diễm dược tề đã tiêu hao sạch sẽ.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 10% 】

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 36% 】

Trương Hồng Ba đồng ý ba ngày nghỉ, những học sinh khác tự nhiên reo hò, ai đi đường nấy.

Hồ Tường cùng hắn trao đổi, trở về thống kê Thanh Lân sư giá trị, đi qua quá trình về sau, liền cho hắn đem tiền đưa tới.

Học sinh trở về tin tức, trước tiên liền dẫn tới không nhỏ gợn sóng, lần này tuần thành thời gian quá ngắn, trở về thời điểm thậm chí còn có thành chủ đi theo.

Không ít tin tức linh thông nhân sĩ trước tiên liền bắt đầu nghe ngóng, nghĩ muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

... . . .

"Ngươi là làm ăn gì!"

Trong phòng, Chu Hiển vẻ mặt con ngươi trải rộng tơ máu, Chu Tông thi thể nằm tại kim loại trên bình đài, thiếu đi nửa cái đầu càng bắt mắt.

"Cái kia Tô Thần có thể là lưu dân! ?"

Quỳ trên mặt đất Tề Xuyên đầu đầy mồ hôi, còn không biết xảy ra chuyện gì, mỗi lần bị gọi tới, liền thấy nằm thi Chu Tông, cùng với nổi giận Chu Hiển.

Chu Hiển thanh âm khàn giọng, "Tề Xuyên, ngươi lần này làm ta quá là thất vọng."

"Ừm?" Tề Xuyên trong lòng giật mình, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Ngài có thể hay không nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tô Thần trong vòng mười phút, liền giết chết mười hai đầu nhất giai Thanh Lân sư."

"Làm sao có thể!" Tề Xuyên kinh thanh, vẻ mặt kịch chấn: "Hắn rõ ràng chẳng qua là một cái lưu dân, làm sao có thể. . ."

"Còn nói hắn là lưu dân!" Chu Hiển nổi giận cắt ngang, tư ầm ầm hồ quang điện tràn ngập trong không khí, "Hắn, hắn là Viên Thần Dương học sinh!"

"Lão già chết tiệt kia trứng không biết từ chỗ nào phát hiện mánh khóe, nhường Tô Thần lặng lẽ ẩn núp tại tuần thành trong đội ngũ."

"Chu Tông chết, nhất định cùng hắn thoát không khỏi liên quan!"

Tô Thần vẫn là Viên Thần Dương học sinh?

Tề Xuyên bối rối, không nghĩ tới đối phương chẳng qua là ra cái thành, sau khi trở về liền trở trời rồi.

Chu Hiển lạnh lùng nhìn xuống Tề Xuyên, "Ta muốn biết hết thảy, liên quan tới hắn hết thảy, đây là ngươi, cơ hội cuối cùng."

Bóng mờ đem Tề Xuyên bao phủ, hắn kiên trì đáp ứng, "Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngài một cái công đạo!".