Chương 34: 【  dung Thạch Chi lực 】

Chương 34: 【  dung Thạch Chi lực 】

"Không biết Tô Thần có hay không dẫn xuất Tề Xuyên người."

Mà một lần nữa trở lại học viện Giang Hạc, thấy được Tô Thần đi theo Bạch Phong Tịch rời đi.

Nàng đã sớm từ phụ thân khẩu bên trong biết được di tích xuất hiện tình huống, lần này tuần thành chỉ kéo dài một hai ngày, Tề Xuyên người đoán chừng còn không có động thủ.

Cũng có lẽ đã động thủ, tìm cơ hội hỏi một chút hắn.

"Vừa vặn. . ." Giang Hạc liếm láp bờ môi.

"Thanh Lân đàn sư tử, thủ lĩnh vẫn là nhị giai biến dị loại, các ngươi gặp qua sao? Thời điểm nguy hiểm nhất, khoảng cách ta chỉ có nửa mét. . ."

"Các ngươi nhưng không biết, lúc ấy tình thế nguy hiểm cỡ nào, may mắn mà có ta Tô ca ngăn cơn sóng dữ. . ."

Giang Hạc bước chân dừng lại, tầm mắt liếc nhìn nơi xa vừa tụ tập lại một cái tiểu đoàn thể, trong đó đang có nhân khẩu nước bốn phun.

"Lưu Lương. . ." Giang Hạc nhận ra đối phương, cũng là lần này ra khỏi thành một trong những học sinh.

"Tô ca là ai?" Có người mờ mịt hỏi thăm.

"Tô ca ngươi cũng không biết. . ." Lưu Lương trừng lớn hai mắt, "Tô Thần a!"

"Há, sông Hạc lão sư mặt trắng nhỏ!" Có người giật mình.

"Cái gì mặt trắng nhỏ, nói chuyện hãy tôn trọng một chút!" Lưu Lương tức giận quát lớn, "Ta Tô ca chính mình một người, tạch tạch tạch thủ tiêu trừ thủ lĩnh bên ngoài toàn bộ Thanh Lân đàn sư tử, quá trình chiến đấu không cao hơn mười phút đồng hồ."

"Cái gì? Thật hay giả?"

"Hắn lợi hại như vậy?"

Tiếng kinh hô liên tiếp, Giang Hạc con ngươi co vào, thủ tiêu Thanh Lân đàn sư tử?

Tiểu tử kia, thế mà mạnh tới mức này.

"Không chỉ như thế. . ." Lưu Lương một mặt thần bí, "Đoạn thời gian trước trường học chúng ta mất trộm án, các ngươi biết đi."

Mọi người nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

"Cũng là ta Tô ca phá!" Lưu Lương ngạo nghễ nói: "Tô ca có thể là viên phó trường học học sinh, bí mật tiềm phục tại tuần thành trong đội ngũ, nhất cử tìm được mất trộm vật phẩm, ngay cả thành chủ đều tăng thêm tán thưởng."

Giang Hạc cứng đờ quay đầu, Viên Thần Dương học sinh? Bí mật ẩn núp? Này đều cái gì cùng cái gì.

"Ai. . ." Lưu Lương ánh mắt ngưng tụ, thấy được bên ngoài ngừng chân Giang Hạc, không khỏi hưng phấn hô: "Tẩu tử!"

Tẩu tử? Giang Hạc vẻ mặt tối đen, vội vàng rời đi.

Không phải không người hô qua nàng tẩu tử, nhưng không ai đứng tại Tô Thần trên lập trường gọi nàng, nàng cũng muốn mặt.

Mọi người vẫn chưa thỏa mãn theo Giang Hạc yểu điệu bóng lưng bên trên thu hồi tầm mắt, có người bỗng nhiên nói ra: "Nói như vậy, Tô Thần không phải sông Hạc lão sư mặt trắng nhỏ?"

"Đánh rắm!" Lưu Lương nộ phun, "Ta Tô ca phong lưu lang thang, cùng Giang lão sư chật vật. . . Không đúng, tình chàng ý thiếp, làm sao lại tiểu bạch kiểm?"

"Về sau người nào lại nói ta Tô ca là tiểu bạch kiểm, ta cùng ai gấp!"

...

Viên Thần Dương nhà, cũng là nằm ở Nam Phong Thành chỗ sâu biệt thự, không có nữ chủ nhân, trống trơn mênh mông, gian phòng rất nhiều.

"Lão Bạch. . ." Tô Thần hô, biết rõ ràng thân phận của Bạch Phong Tịch về sau, hắn cũng không để ý hô đối Phương sư thúc, nhưng Bạch Phong Tịch tựa hồ không tiếp thụ được, vẫn là để hắn hô Lão Bạch.

"Người trong nhà không nói hai nhà lời, có hay không lợi hại điểm Tinh Thần Minh Tưởng Pháp."

Đả xà tùy côn lên. . . Bạch Phong Tịch âm thầm chửi bậy, suy tư nói: "Ngươi muốn cùng lúc kiêm tu thể xác cùng tinh thần song nghề nghiệp?"

"Đây không phải thiên tài tiêu phối à."

Ở đâu ra lý luận, Bạch Phong Tịch lắc đầu nói: "Vẫn là xem trước một chút ngươi tinh thần thiên phú, nếu như không quá giỏi, vẫn là không muốn lãng phí thời gian."

Tô Thần rất là tò mò: "Cái thiên phú này, có cái gì phân chia tiêu chuẩn sao?"

Đời trước không có phương diện này trí nhớ, tại Nam Phong học viện bên trong, cũng cực ít có người đề cập, chỉ biết là có thiên phú nói đến.

"Thông thường thiên phú cơ bản dùng đồng thau, xán bạc, vàng ròng chờ phân chia. . ." Bạch Phong Tịch nói rõ lí do, "Thiên phú ưu khuyết, chủ muốn quyết định ngươi tu hành rèn luyện pháp tốc độ, đồng thời ảnh hưởng nghề nghiệp khai phá tiến độ."

"Còn có một số đặc thù thiên phú. . ." Nói đến đây, nàng dừng một chút, mới nói: "Tỷ như cùng một ít đặc biệt nghề nghiệp cực kỳ phù hợp, bất quá hết sức hiếm thấy."

Hai người thương thảo trận, cũng không lâu lắm, cửa phòng liền mở ra.

Trở về lại không phải Viên Thần Dương, mà là. . .

"Tô Thần ca?" Nhỏ bồ câu hưng phấn chạy tới, vừa vội đứng ở Tô Thần trước mặt, "Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Thần nhếch miệng, nhéo nhéo nhỏ bồ câu khuôn mặt, "Nhìn ngươi qua thế nào, ở lớn như vậy phòng ở, hết sức dễ chịu a."

Nhỏ bồ câu không vừa lòng đánh rụng Tô Thần tay, Bạch Phong Tịch thì ôn hòa nói: "Hắn về sau sẽ ở chỗ này."

"A?" Nhỏ bồ câu giật mình, hồ nghi đánh giá hai người, cau mày nói: "Tô Thần ca, ngươi lại dùng chính mình thân thể làm cái gì?"

Bạch Phong Tịch trắng nõn gương mặt rõ ràng cứng lại, Tô Thần tức giận nói: "Tiểu hài chớ nói nhảm."

"Ngươi trước kia để cho ta khiêng cục gạch thời điểm, cũng không có cảm thấy ta là trẻ con, còn để cho ta nhiều khiêng hai khối." Nhỏ bồ câu khinh thường.

"Nhiều khiêng nhiều kiếm."

"Tiểu thư, vị tiên sinh này, ban đêm muốn ăn cơm?" Mang theo nhỏ bồ câu trở về người hầu dò hỏi.

Bạch Phong Tịch lấy lại tinh thần: "Hắn cũng muốn dịch dinh dưỡng, vẫn là chỉ chuẩn bị nhỏ bồ câu một người."

Tô Thần nhắm lại vừa kéo ra miệng, hắn cũng là quyết định này.

Ba người líu ríu hàn huyên rất lâu, chủ yếu là nhỏ bồ câu mình tại nói.

Cơm nước xong xuôi, Viên Thần Dương còn chưa có trở lại, Bạch Phong Tịch đem hắn đưa đến thu thập căn phòng tốt bên trong.

"Có đoán thể dược tề sao?" Tô Thần gọi lại nàng.

Bạch Phong Tịch liếc mắt nhìn hắn, "Chờ lấy."

Không bao lâu, nàng lấy ra một bình Hoạt Huyết dược tề.

"Hoạt Huyết a. . ." Tô Thần hơi có thất vọng, vẫn là nói: "Cám ơn."

Bạch Phong Tịch im lặng rời đi.

Gian phòng không nhỏ, Tô Thần đơn giản nhìn một chút, liền triển khai tư thế, Hoạt Huyết dược tề rót vào trong miệng, quen thuộc sục sôi cảm giác trong thân thể quanh quẩn.

Liên tiếp bốn năm ngày, Tô Thần đều ở lại đây, Viên Thần Dương cũng không biết chuyện gì xảy ra, một mực cũng chưa trở lại.

Uống liền Bạch Phong Tịch bảy tám phần Hoạt Huyết dược tề, đến mức mỗi lần nhìn thấy Tô Thần gõ cửa, mặt đều là đen.

Ngày này, Tô Thần xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng, làn da đều biến thành màu đỏ thắm, dung nham hoa văn gần như lan tràn đến hắn toàn thân, cắn chặt hàm răng, mồ hôi vừa mới tuôn ra, liền hóa thành hơi nóng tan biến.

Đột ngột ở giữa, Tô Thần động tác một chầu, chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, làn da mặt ngoài dung nham hoa văn triệt để lan tràn đến toàn thân, sau đó cả người giống như là tiến nhập trong ôn tuyền.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Đại sư 】

【  thu hoạch được năng lực... Dung Thạch Chi lực: Thân lăn dung nham, làn da cứng cỏi như đá 】

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 tiến vào Đại Sư cấp, lấy được năng lực hiệu quả nhanh chóng, Tô Thần chỉ cảm thấy làn da tê dại vô cùng, giống như là có con kiến tại trong cơ thể bò, loại cảm giác này kéo dài một hồi lâu mới kết thúc.

"Cứng cỏi như đá. . ." Tô Thần vuốt ve da của mình  có thể cảm giác được rõ ràng lớp biểu bì cứng đờ.

Tiện tay lấy ra một cây chủy thủ, tại trên da thử một chút, kết quả chỉ để lại một đạo bạch ngấn.

"Dùng lực phòng ngự xưng nhất giai nghề nghiệp, cũng cứ như vậy đi." Tô Thần không nhịn được nghĩ đến, nhìn về phía bảng ánh mắt càng thêm nóng rực.

Hắn đã biết rõ ràng, mặt khác rèn luyện pháp, hoàn toàn chính xác cũng có khả năng sinh ra kỳ lạ năng lực.

Nhưng không một không cần đại lượng thời gian nghiên cứu, mà lại cũng không phải là nhất định sẽ sinh ra, có cực lớn tính ngẫu nhiên.

Mà hắn chỉ cần đem hắn tăng lên tới Đại Sư cấp, liền một cách tự nhiên sinh ra năng lực, loại ưu thế này không người có thể so..