Chương 35: Vàng ròng thiên phú! Thương Hải Di Châu (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 35: Vàng ròng thiên phú! Thương Hải Di Châu (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )

"Ngô, nói như vậy, ta có khả năng thông qua học tập đại lượng rèn luyện pháp, dùng thu hoạch được độc nhất vô nhị ưu thế." Tô Thần suy tư khả thi.

Căn cứ trước mắt hắn hiểu rõ, có rất ít người làm như thế.

Rèn luyện pháp đản sinh năng lực, sự không chắc chắn quá cao, mà đem mỗ một rèn luyện pháp luyện được lô hỏa thuần thanh về sau, đối nghề nghiệp khai phá có chỗ tốt.

Ngoại trừ nghề nghiệp yêu cầu, sẽ rất ít có người lại đi học tập càng nhiều Đoán Thể pháp.

"Rèn luyện pháp không quen lúc luyện, hiệu suất hoàn toàn chính xác không cao lắm, nhưng ta có 【  học giả 】  có thể tốc độ cao đề cao độ thuần thục, đem đại giới kéo đến thấp nhất."

"Hi sinh một điểm hiệu suất, dùng thu hoạch được năng lực. . ." Tô Thần cho rằng món nợ này hết sức có lời, chuyển đổi mặt khác rèn luyện pháp, lại không phải là không thể khai phá.

"Bất quá, dạng này liền cần đại lượng rèn luyện pháp tài nguyên, trước kia chỉ sợ hết sức khó khăn, nhưng bây giờ lưng tựa lão Viên, vấn đề cũng không lớn."

Quét mắt bảng, 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 khai phá độ cũng tới đến 41%.

Đến nửa lần buổi trưa, người hầu đi lên gõ cửa, Viên Thần Dương trở về.

Phòng khách, lão Viên đang xoa nắn lấy lông mày, nhìn qua tựa hồ mệt mỏi không ít, Bạch Phong Tịch đang ngồi tại bên cạnh người.

"Tới, tiểu tử." Hắn khoát tay, ra hiệu Tô Thần ngồi xuống.

"Ngài làm sao mới trở về." Tô Thần tiếp nhận người hầu ấm trà, cho Viên Thần Dương rót chén trà.

Bạch Phong Tịch lông mày gảy nhẹ, chỉ trước mặt mình cái chén không.

Tô Thần im lặng, cũng cho nàng rót chén.

"Lão già khốn kiếp. . ." Viên Thần Dương nhấp một ngụm trà, liền tức miệng mắng to, sau đó ai thán nói: "Tiểu tử, ta có lỗi với ngươi a."

"Ừm?" Tô Thần trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sẽ không để cho hắn thường Chu Tông mệnh đi, hắn cưỡng ép đè xuống bất an trong lòng, dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi phải đi giám sát bộ." Viên Thần Dương bất đắc dĩ nói.

"Giám sát. . . Bộ?" Tô Thần sững sờ, chần chờ nói: "Ngài bộ môn?"

Viên Thần Dương gật đầu.

"Này tính tin tức xấu sao?" Tô Thần có chút mờ mịt.

Viên Thần Dương là giám sát bộ trưởng, hắn là đối phương học sinh, đi giám sát bộ, chẳng phải là như cá gặp nước.

"Không có tiền đồ!" Viên Thần Dương tầng tầng để ly xuống, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Hắn hẳn là không hiểu rõ danh ngạch sự tình." Bạch Phong Tịch thấp giọng nói.

Viên Thần Dương lúc này mới chợt hiểu, lúng túng nói: "Ách, là như thế này, học viện hằng năm có một cái đi tới Ứng Phong Thẩm Phán Đình danh ngạch, vô cùng trân quý."

"Thẩm phán đình?" Tô Thần không khỏi nhìn về phía Bạch Phong Tịch, "Ngươi lão sư giống như chính là cái đó chính án một trong a?"

Đây là Bạch Phong Tịch đôi câu vài lời bên trong tiết lộ ra ngoài.

"Cái gì "Ngươi lão sư" đó là ngươi sư công." Viên Thần Dương ho khan hai tiếng.

Tô Thần: "..."

Viên Thần Dương thì tiếp tục nói: "Thẩm phán đình là hết thảy người đương quyền cái nôi, thuộc về ứng phong dòng chính bên trong dòng chính."

"Có thể đi trước, đều là các thành người nổi bật, nguyên bản, năm nay lớn nhất hy vọng là Trương Hằng Vũ, nhưng ngươi hoành không xuất thế, đưa tới thành chủ kiêng kị."

"Thành chủ kiêng kị?" Tô Thần có cảm giác, "Hắn là thành chủ nhi tử?"

"Ừm." Viên Thần Dương cắn răng nói, "Trương Hồng Ba cái này người, hiền hòa tâm lạnh, vì ngăn chặn ngươi cái này tai hoạ ngầm, muốn phong tồn hồ sơ của ngươi."

"Thảo, thật sự là lão già khốn kiếp." Tô Thần cũng mắng to, lại nói: "Bất quá, cái này cũng không có cách, ngài cũng không cần thiết đối ta có cái gì áy náy."

Thấy Tô Thần không có cái gì oán khí, Viên Thần Dương trong lòng âm thầm gật đầu, hắn nói chẳng qua là một bộ phận, tận lực tạo nên cảm giác bất lực.

Hắn muốn nhìn xem, nếu như chính mình biểu hiện vô pháp tranh thủ, Tô Thần có thể hay không đối với cái này không vừa lòng.

Tiếp xúc thời gian quá ngắn, hơn nữa còn là lưu dân, hắn đối Tô Thần tâm tính cũng không hiểu rõ.

Viên Thần Dương lúc này mới nói rõ lí do: "Bất quá, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, năm nay ngươi coi như muốn đi, ta cũng sẽ không để ngươi đi, ngươi trên tư liệu là lưu dân, tự nhiên có thế yếu."

"Cấp trên còn kỳ thị lưu dân?" Tô Thần nhíu mày.

"Không phải kỳ thị, là một chút lịch sử còn sót lại vấn đề." Viên Thần Dương mập mờ suy đoán, "Cấp trên rất khó nhường lưu dân trở thành thành chủ loại hình."

"Nhưng ta lần này nhượng bộ, đổi lấy là Trương Hồng Ba lại ở hạ năm sửa đổi hồ sơ của ngươi, xóa đi lưu dân thân phận."

Tô Thần giờ mới hiểu được tới, bởi vì hắn lưu dân thân phận, kia cái gì danh ngạch vốn là không có gì hi vọng.

Nhưng Viên Thần Dương kỹ thuật một phiên, cùng Trương Hồng Ba đã đạt thành lần giao dịch này, nhìn như là nhượng bộ, kì thực thu được chiến quả.

"Cực khổ ngài phí tâm." Tô Thần thành tâm thực lòng nói.

"Ta nếu thu ngươi làm học sinh, lại cầm ngươi đồ vật, nên hết sức tự nhiên sẽ tận lực." Viên Thần Dương tùy ý nói: "Ngươi đã là chức nghiệp giả, lưu tại Nam Phong học viện bên trong, cũng không có ý nghĩa gì."

"Giám sát bộ bên kia, cũng là không sai ma luyện nơi chốn."

"Ây. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, hỏi: "Bên kia, bận rộn công việc sao?"

Tại Nam Phong trong học viện, hắn không muốn lên khóa, tiến vào giám sát bộ, hắn cũng không muốn làm việc.

Viên Thần Dương tức giận nói: "Ngươi là đệ tử của ta  bên kia ai dám quản ngươi? Đừng cho người hạ xuống lượng quá lớn chuôi là được, ta cũng có thể cho ngươi chút thuận tiện."

"Dĩ nhiên, cũng an toàn hơn." Nói đến đây, Viên Thần Dương dừng một chút, mới nói: "Còn có yêu cầu khác sao?"

Tô Thần ánh mắt hơi sáng, lúc này liền nói: "Một phần Đoán Thể pháp, một phần minh tưởng pháp, còn có phụ trợ dược tề loại hình, đối 【  học giả 】 cái nghề nghiệp này, ngài biết không, có hay không tương tự nghề nghiệp?"

"Gọi món ăn tới." Viên Thần Dương nguýt hắn một cái, "Tham thì thâm không hiểu sao, ngươi có rất tốt nghề nghiệp phác hoạ, chuyên chú thể xác sườn đi."

"Ngươi cho nghề nghiệp của ta tin tức ta xem, đoán chừng chuyển tấn thăng nhị giai 【  cuồng phong thợ săn 】 vấn đề không lớn, vừa vặn giám sát bộ liền có này phần nghề nghiệp tin tức chứa đựng."

"Ta cảm giác, ta tinh thần thiên phú rất tốt." Tô Thần kiên trì nói.

"Ngươi cảm giác?" Viên Thần Dương liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Cảm giác có cái lông gà dùng, tới. . . Ta cho ngươi đo đo."

Nói xong, hắn nắm thả ở bên cạnh rương kim loại cầm tới.

Ông... Rương thể mở ra, sương mù màu trắng tuôn ra, trong đó để đó lớn chừng bàn tay hình bán cầu vật thể, một bạc một đen.

"Trước đo thể xác. . ." Viên Thần Dương chỉ bên trái màu đen bán cầu.

Tô Thần cảm thấy kỳ lạ, cũng không biết là cái nguyên lý gì, nắm tay thả đi lên.

Chỉ nghe một hồi vù vù, khối cầu hiển hiện tập trung màu vàng kim hoa văn, ước chừng hai ba cái hô hấp về sau, một đạo xán sáng lên chùm sáng màu bạc lại xuyên thấu bàn tay của hắn.

"Quả là xán bạc. . ." Viên Thần Dương vẻ mặt dừng một chút, nhếch miệng cười nói, "Ta liền biết, tuổi nhỏ như thế liền có thể nhậm chức 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 cho dù là nhiều năm tích lũy, thể xác thiên phú cũng thấp không được."

"Rất cao sao?" Tô Thần không khỏi hỏi, giống như ở thiên phú danh sách bên trong, cũng chính là thứ hai đếm ngược.

Viên Thần Dương giải thích nói: "Đã rất tốt, tuyệt đại bộ phận người đều không có thiên phú, nếu như tài nguyên sung túc, đồng thau đều có thể mài đến tam giai, Trương Hằng Vũ cũng chính là xán bạc, trở thành ngũ giai chức nghiệp giả vấn đề không lớn."

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, chính mình thế mà thật là có cái gì thể xác thiên phú?

Đời trước làm sao không có cảm giác, thậm chí còn so người khác suy yếu không ít.

Xuyên qua tới, tinh thần thiên phú có tăng trưởng còn có thể hiểu được, có thể thể xác rất không có khả năng lăng không tăng trưởng đi.

"Chẳng lẽ là. . ." Trong lòng hắn khẽ động, "Học giả?"

Đề cao kỹ năng độ thuần thục gia tăng hiệu suất, chẳng phải cũng tương đương với tăng lên thiên phú, trước mắt cái đồ chơi này, chỉ sợ cũng đo coi không ra khác nhau.

"Để cho ta đo đo tinh thần thiên phú. . ." Tô Thần thấy Viên Thần Dương muốn thu lại, không khỏi nói.

Viên Thần Dương không nói gì: "Tinh thần thiên phú so thể xác càng thêm trân quý, mà lại nếu như tinh thần thiên phú thật vô cùng cao, sẽ có dị thường biểu hiện."

"Đồng thời, tinh thần cùng thể xác thiên phú có nhất định xung đột, một phương cao, một phương khác liền sẽ thấp."

Lời tuy nói như vậy, nhưng cũng không có ngăn cản Tô Thần.

Hắn có thể hiểu được, người nào trong lòng không hy vọng chính mình là vạn vạn trong không có một?

Tô Thần nắm một cái tay khác đặt ở cái kia màu bạc bán cầu bên trên, lần này hắn thì cảm nhận được một cỗ mát lạnh chi ý theo cánh tay xông vào hắn trán bên trong.

Cũng chính là hai ba cái hô hấp.

Đột nhiên, một vệt đỏ chùm sáng màu vàng óng, theo trong bàn tay hắn xuyên qua, sáng chói mỹ lệ.

"Đây là. . . Vàng ròng?" Tô Thần không xác định ngẩng đầu.

Đã thấy Viên Thần Dương ánh mắt đờ đẫn nhìn xem chùm sáng kia, trong miệng còn nói lẩm bẩm, "Còn TM thật có Thương Hải Di Châu a!".