Chương 36: Khai phá độ 50% phong giáp

Chương 36: Khai phá độ 50% phong giáp

Vàng ròng. . . Bên cạnh Bạch Phong Tịch, nâng lên chén trà động tác cánh tay cũng ngừng ở giữa không trung, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Vàng ròng! Vàng ròng!"

"Trương Hồng Ba bọn hắn nếu là biết, vẻ mặt nhất định hết sức đặc sắc!" Viên Thần Dương bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt đỏ lên, vẫy tay, tả hữu dạo bước, hắn giống như muốn nổi điên.

"Lão sư. . ." Tô Thần hô.

"Ồ nha. . ." Viên Thần Dương lúc này mới phát giác chính mình thất thố, tỉnh táo lại về sau, lại nói: "Không được, chuyện này tạm thời còn không thể bại lộ."

"Thành bên trong lão âm hàng, không nhất định nguyện ý thấy một cái vàng ròng thiên phú gia hỏa xuất hiện."

Viên Thần Dương cảm xúc xao động, chỉnh lý suy nghĩ của mình, "Ứng Phong, ngươi phải đi Ứng Phong. . . Vàng ròng tinh thần thiên phú, lãng phí một năm đều là sai lầm. . ."

"Không được, lưu dân xuất thân vẫn là tai hoạ ngầm."

Bạch Phong Tịch giờ phút này cũng không khỏi nói: "Vàng ròng thiên phú, còn che giấu không được lưu dân vấn đề sao này?"

"Các ngươi không rõ." Viên Thần Dương lắc đầu, "Tuyệt đại bộ phận lưu dân, không có lo lắng, lại bởi vì trưởng thành trải qua, trong lòng chôn dấu khó mà xóa đi oán khí, rất dễ dàng bị Quỷ Thần giáo phái mê hoặc, thậm chí chủ động đi tiếp xúc."

"Cũng tỷ như tiểu tử này. . ." Viên Thần Dương chỉ Tô Thần, giống như đùa giỡn, giống như chân thành nói: "Ta liền đoán không ra hắn đang suy nghĩ gì, nói không chừng về sau cũng muốn hủy diệt Nam Phong Thành đây."

"Ta không phải tên điên." Tô Thần lắc đầu.

"Ta chính là kiểu nói này. . ." Viên Thần Dương như không có chuyện gì xảy ra nhảy qua cái đề tài này, "Đây đều là lịch sử giáo huấn, hoặc là từ nhỏ bồi dưỡng, sau khi thành niên lại tiến hành bồi dưỡng, mười cái có sáu bảy đều sẽ xảy ra vấn đề. . ."

"Coi như xem ở hắn là vàng ròng thiên phú, đặc biệt tiến hành bồi dưỡng, về sau thẩm phán đình cũng sẽ không để hắn đảm nhiệm một chút vị trí then chốt."

Tô Thần hiểu rõ loại hiện tượng này, lưu dân tự có hắn quần thể đặc biệt tính, bởi vì từ nhỏ gian nan sinh hoạt, cơ bản không có phụ mẫu ràng buộc, tam quan đã định.

Nửa đường đầu tư, đầu tư tỉ lệ hồi báo rất thấp.

Hắn nếu không phải xuất ra nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp cho Viên Thần Dương, đối phương còn có hay không hiện tại loại thái độ này, cũng không tốt nói.

"Đáng tiếc, tư liệu của hắn đã tiến vào Nam Phong học viện, lại muốn sửa đổi, nhất định phải thông qua Trương Hồng Ba."

Viên Thần Dương thần sắc biến ảo không chừng, "Năm nay muốn đổi, trừ phi có có thể ép tới qua Trương Hồng Ba gia hỏa ra mặt, theo rễ thượng tu đổi tư liệu, dùng tuyệt hậu hoạn."

"Có thể muốn liên lạc với Ứng Phong nhất định phải thông qua Trương Hồng Ba, mà lại lần này Ứng Phong người tới, cũng không phải lão sư."

Bởi vì sương mù ảnh hưởng, cự ly xa thông tin cùng đi ra ngoài đại giới rất cao.

"Ngô, còn có cơ lại. . ." Viên Thần Dương hai tay đánh ra, đột nhiên nghĩ đến, "Di tích!"

"Di tích bên kia, hẳn là sẽ thiết trí cao cấp thông tin thiết bị  chờ qua một thời gian ngắn thay phiên đi qua, liền có thể mượn nhờ hắn liên hệ lão sư, khiến cho hắn nghĩ biện pháp tới một chuyến."

"Đến lúc đó, ta xem Trương Hồng Ba còn dám chỉnh cái gì yêu thiêu thân."

Trở về về sau chậm trễ thời gian dài như vậy, không hoàn toàn là bởi vì Tô Thần, càng quan trọng hơn là di tích.

Chu Hiển trên người tình nghi, không có khả năng lại mang đi ra ngoài, Trương Hồng Ba liền khiến cho hắn cùng Chu Hiển lưu lại, ngược lại mang đi tuần thành bộ trưởng, tiến đến di tích xem xét.

Nhưng hai bọn họ cũng không có khả năng một mực tại bên ngoài, sẽ cùng hắn tiến hành thay phiên.

"Lão sư, không nóng nảy, cùng lắm thì chờ một năm, vì an ổn, không có gì lãng phí không lãng phí." Tô Thần lại trấn an nói.

Hắn có bảng, làm gì chắc đó mới là vương đạo  chờ một năm không sao.

Viên Thần Dương hơi ngừng lại, nhìn về phía Tô Thần, lắc đầu bật cười, "Ta lại còn không có ngươi có tĩnh tâm, ngươi nói đúng, không cần thiết gấp gáp như vậy."

Hắn trong lòng càng hài lòng.

"Việc này nhất định phải giữ bí mật, xán bạc thể xác thiên phú có khả năng tiết lộ, nhưng vàng ròng tinh thần thiên phú nhất định phải giữ bí mật." Hắn lần nữa căn dặn, vẻ mặt nghiêm nghị: "Không dối gạt các ngươi nói, thành bên trong chỉ sợ có vấn đề lớn."

"Hắc Đà tín đồ thế mà thẩm thấu tiến vào tuần thành vệ bên trong, con gián đã trải rộng Nam Phong Thành, cao cấp tinh thần thiên phú cũng là Quỷ Thần nhóm yêu thích nhất."

Tô Thần cùng Bạch Phong Tịch đều gật đầu, Viên Thần Dương đối hai người hết sức yên tâm, tận lực cường điệu chỉ là vì tránh cho một phần vạn.

"Trước mắt trong tay của ta tương đối tốt tinh thần nghề nghiệp, cũng chỉ có bí pháp học đồ. . ." Viên Thần Dương trầm ngâm.

"Lão sư, ta đã nhậm chức bí pháp học đồ." Tô Thần ngắt lời nói.

Bạch Phong Tịch bờ môi khẽ mím môi, Tô Thần a, ngươi đến cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì.

"Nhậm chức rồi?" Viên Thần Dương một chầu, lại không quá nhiều ngoài ý muốn, chẳng qua là giật mình, "Trách không được ngươi muốn minh tưởng pháp."

"Ta biết rồi, ta sẽ các tìm một phần cho ngươi." Viên Thần Dương tính toán, "Bất quá, nhị giai nghề nghiệp bí pháp học giả tin tức tại nghiên cứu bộ, bộ trưởng là Giang Hạc lão cha, trong thời gian ngắn cũng không dễ làm ra."

"Nếu như ngươi muốn song tu lời, có lẽ có một cái phụ trợ nghề nghiệp, hết sức thích hợp ngươi "

Viên Thần Dương vẫn chưa nói xong, liền hấp tấp rời đi.

Tô Thần thì không khỏi cảm khái, có bối cảnh cảm giác thực tốt a.

"Lão Bạch. . ." Tô Thần bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn đối đầu Bạch Phong Tịch ánh mắt: "Lại như thế nhìn ta chằm chằm."

Bạch Phong Tịch điềm nhiên như không có việc gì đứng dậy, trở về phòng.

... . . .

"Đầu không vỡ. . . Còn có hi vọng, đầu vỡ thành dạng này, khôi phục không được."

Trong mật thất, Chu Hiển trong con mắt trải rộng tơ máu, trước mắt là một viên màu đen thụ đồng, trong đó truyền ra thanh âm đứt quãng.

"Chu Tông trên thân không ngừng cái kia Thánh Ngôn Thạch, còn có không gian kết tinh, không có khả năng vô duyên vô cớ tan biến!" Chu Hiển hình dung tiều tụy, gầy gò không ít, "Không nên, không nên nhường Chu Tông làm làm vật trung gian!"

Thụ đồng bên trong thanh âm rất bình thản, "Nếu như không phải Chu Tông làm làm vật trung gian, ngươi tình nghi sẽ lớn hơn."

"Viên Thần Dương!" Chu Hiển thấp giọng gào thét, "Lão súc sinh, ta muốn hắn chết, còn có tiểu súc sinh kia!"

"Dĩ nhiên. . ." Mắt đen bên trong thanh âm bình thản: "Nhưng ta kiến nghị ngươi, tốt nhất biết rõ ràng cùng ngày phát sinh hết thảy chi tiết, tìm tới không gian kết tinh hạ lạc."

... . . .

【  Liệt Không Chiến Sĩ nghề nghiệp khai phá tiến độ đi đến 50% thức tỉnh nghề nghiệp năng lực... Phong giáp: Tật phong lực, hộ thân thể của ta. 】

Tô Thần thu hồi động tác cổ quái tư thế, chỉ cảm thấy toàn thân đều muốn bị xé rách, dưới thân đã hình thành một bãi nhỏ mồ hôi, hắn nhìn xem bảng bên trên một hàng chữ nhỏ.

"Mới nghề nghiệp năng lực. . ."

Theo ngoài thành trở về đã gần mười ngày, 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 nghề nghiệp khai phá tiến độ cũng đi đến 50%.

Thở dốc một hơi, trong lòng khẽ động, trong phòng không gió mà bay, khí lưu tụ đến, tại hắn mặt ngoài thân thể tạo thành lưu chuyển không ngừng màu xanh bình chướng.

"Đoán chừng có khả năng ngăn cản một chút đường kính nhỏ súng ống." Tô Thần dùng đồ vật chọc chọc, vẫn rất cứng rắn.

"Cái này là đỉnh cấp nghề nghiệp a, tốc độ, lực lượng, phòng ngự tất cả đều chiếu cố. . ." Hắn không khỏi cảm khái.

Lực Sĩ sở trường lực lượng, coi như là tật Không Hành người, thì là thiên hướng về tốc độ, mang theo thêm chút sức lượng, phòng ngự thì không liên quan đến, mà 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 rất đủ mặt.

"Căn cứ ghi chép, lần nữa thức tỉnh nghề nghiệp năng lực là một cái tiết điểm, theo cường độ thân thể tăng lên, khai phá hiệu suất sẽ giảm xuống không ít."

"Có lẽ thay đổi rèn luyện pháp cũng có chỗ tốt, không ngừng dùng mới kích thích, rèn luyện thể xác."

Tô Thần mở ra bảng, mới rèn luyện pháp tại hai ngày trước liền đã vào chỗ, Viên Thần Dương tỉ mỉ chọn lựa.

【  Lệ Thân Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 2% 】

【  Ngục Hỏa Minh Tưởng Pháp... Thuần thục: 6% 】

Đều là cấp độ F, nhất giai chức nghiệp giả có thể rèn luyện cực hạn cũng chính là cấp độ F, thậm chí tuyệt đại bộ phận nhị giai chức nghiệp giả dùng cũng đều là cấp độ F, cao cấp rèn luyện pháp càng thêm thưa thớt.

【  Bí Cụ Sư 】 khai phá tiến độ cũng cuối cùng tiến lên, đạt đến 10%.

Đương nhiên cũng có toả sáng dược tề công lao, Lão Bạch hàng tồn, sắp bị hắn hao xong.

Đến mức Viên Thần Dương nói tới phụ trợ nghề nghiệp, hắn còn tại đề ngăn bên trong, cũng phải đi chương trình.

Rót khẩu theo Lão Bạch nơi đó "Cướp tới" Hoạt Huyết dược tề, quả nhiên cảm giác hiệu quả yếu không ít, kích thích tính giảm mạnh.

"Trách không được nghề nghiệp nửa đoạn sau cần phụ trợ Hắc Diễm dược tề." Hắn âm thầm nghĩ trữu.

Tích tích...

Linh Tấn Nghi truyền đến tiếng vang, mở ra xem, chính là lão Viên...

"Làm xong thủ tục, hồ sơ của ngươi đã phong tỏa, không ai có thể xem xét, đi giám sát bộ báo danh đi, ta đã an bài tốt, đi cái quá trình, cũng tốt nắm 【  cuồng phong thợ săn 】 cho ngươi."

"Được rồi." Tô Thần hồi phục.

Nam Phong học viện chỉ có nhất giai nghề nghiệp tin tức, nhị giai cơ hồ đều tại Nam Phong Thành từng cái chủ yếu cơ cấu bên trong..