Chương 37: Nhị đại đãi ngộ tử vong tin tức

Chương 37: Nhị đại đãi ngộ tử vong tin tức

Mặc dù Viên Thần Dương là giám sát bộ trưởng, nhưng Tô Thần cũng không có đơn giản cho rằng, chỗ kia liền là hắn Nhất Ngôn đường.

Không quan tâm lại thế nào ngầm thao tác, có thể đi mặt ngoài quá trình tốt nhất, Giang Hạc còn có cái nghiên cứu bộ danh dự nghiên cứu viên tên tuổi đây.

Hơi chút thu thập, Tô Thần liền ra cửa.

Đây coi như là hắn lần thứ nhất chính thức tại Nam Phong Thành bên trong chuyển động, thời tiết cả ngày không có khác biệt lớn, sương mù mông lung, rất khó để cho người ta có hảo tâm tình.

Căn cứ người hầu nhắc nhở, hắn theo rộng mở phù quỹ đứng đài cửa vào tràn vào, đứng tại hơi lộ ra cổ xưa đứng rìa đài, dưới chân kim loại ô lưới hơi hơi rung động, nhắc nhở lấy một loại nào đó quái vật khổng lồ tới gần.

Thon dài màu bạc kim loại tạo vật, cũng không phải là chạy ở trên quỹ đạo, mà là cách mặt đất ước chừng một người cao, lơ lửng, vô thanh vô tức lướt qua thành thị kiến trúc ở giữa dự lưu đường ray.

Quanh thân bao trùm lấy rèn luyện ánh sáng vỏ kim loại, mấy đạo ưu nhã năng lượng màu xanh lam hoa văn dọc theo thân xe chảy xuôi.

Chính vào giữa trưa, trong xe cũng không phải là hoàn toàn yên tĩnh. Động cơ âm u mà kéo dài vù vù là bối cảnh âm, có người tại nhỏ giọng nói chuyện với nhau hôm nay món ăn giá, có người tại phàn nàn gần đây lưu dân bạo động.

Giọt

Có người cho hắn gửi đi tin tức, là Hồ Tường, hỏi thăm hắn ở nơi nào, trong trường học không ai.

"Đưa tiền tới?" Tô Thần nghĩ đến, trở về ba chữ: "Giám sát bộ."

Hồi lâu sau, Tô Thần mới đến "Giám sát bộ đứng" nơi này xuống tới đích xác rất ít người, động tác của hắn hấp dẫn một bộ phận người chú ý.

Đứng đài trực tiếp liền lơ lửng tại đây tòa nhà cao lầu nửa tầng chỗ, có võ trang đầy đủ giám sát tuần tra, sâu trang phục màu xanh lam vì nền, phủ lấy màu đen áo giáp kim loại, chủ yếu bao trùm bả vai, lồng ngực, đùi vị trí.

Hắn vừa vừa đưa ra, liền có mấy người xông đến, cầm đầu đội trưởng đánh giá hắn, "Người nào? Tới làm gì?"

"Đưa tin."

"Đưa tin? Người mới?" Đội trưởng một mặt hồ nghi, nhìn chằm chằm Tô Thần cái kia tờ tuổi trẻ quá phận mặt.

Thấy đối phương gật đầu, hắn xuất ra cùng loại máy bộ đàm đồ vật, "Tổng bộ, hôm nay có không có người mới đưa tin?"

"Hôm nay không có." Trong đó truyền đến bí mật mang theo tiếng xào xạc đáp lại, đối phương ánh mắt ngưng lại.

Rồi lại nghe trong kênh nói chuyện truyền đến tiếng vang: "Chờ một chút, nhưng gần nhất hẳn là có cái người mới."

Có bệnh? Nói chuyện nói một nửa?

Đội trưởng trong lòng thầm mắng, ánh mắt lại khẽ biến, hắn biết điều này cũng tại không được tiếp tuyến viên.

Thành viên mới báo danh đều có cố định thời gian, đối phương hẳn là tuần tra, hôm nay không có.

Nhưng có tình huống đặc biệt, cái kia chính là tùy thời đến đưa tin, dạng này người  bình thường đều có bối cảnh.

Rất nhanh, máy bộ đàm bên trong lại có đáp lại, "Đã thông tri nội vụ khoa, Tôn khoa trưởng đi xuống."

Tôn mập mạp tự mình đến tiếp?

Đội trưởng trong lòng càng thêm nói thầm, trên mặt gạt ra khó coi mỉm cười: "Thỉnh các hạ chờ một lát một lát. . ."

Rất nhanh, một cái hấp tấp gia hỏa liền từ trong cửa chui ra, đầy người thịt mỡ như cái viên cầu, nhưng động tác rất nhẹ nhàng.

"Ai nha, là Tô Thần lão đệ đi. . ." Còn chưa tới phụ cận, đối phương trên mặt liền gạt ra nịnh nọt cười, ngũ quan chồng chất tại cùng một chỗ, "Xem như tới."

"Ngài tốt." Tô Thần hàm súc đáp lại.

"Không cần khách khí như thế, gọi ta Lão Tôn là được, đi theo ta. . ." Hắn cười đến mức vô cùng xán lạn, mang theo Tô Thần tiến vào trong đại lâu.

"Tô Thần? Ở đâu ra nhị đại, có thể làm cho tôn mập mạp cười đến giống hoa cúc một dạng." Nhìn hai người đi vào, tuần tra mấy người thầm nói.

"Ai biết được, khẳng định lại là tới trộn lẫn tư lịch."

... . . .

Vị này Tôn khoa trưởng nhiệt tình, nhường Tô Thần đều có chút khó mà chống đỡ, cho hắn kỹ càng giới thiệu toàn bộ đại lâu phân bố, sắp xếp xong xuôi căn phòng độc lập.

". . . Ngài dĩ nhiên không có nhất định muốn ở chỗ này ở, nhưng ngày nào đó tâm huyết dâng trào, cũng phải có cái chỗ đặt chân không phải."

"Đúng rồi, ta nắm ngài an bài tiến vào tuần tra mười bảy đội, thay phiên tuần tra chỉ cần ba ngày một lần, dĩ nhiên, không đi cũng được."

"Đến lúc đó xem một chút đi." Tô Thần khoát tay nói.

"Ai nha, ái cương kính nghiệp, cùng giám sát trưởng, thật sự là một cái khuôn đúc ra tới." Hắn mặt mũi tràn đầy cảm động.

Tô Thần trong lòng khâm phục, hắn trở mặt công phu cũng không tệ, nhưng khoảng cách vị này Tôn khoa trưởng, vẫn là kém xa.

"Đúng rồi, ngài mới vừa nói, an bài cho ta trong phòng còn có trọng lực phòng huấn luyện?" Tô Thần dò hỏi.

"Đúng vậy a." Tôn mập mạp gật đầu, "Khoa trưởng cấp ký túc xá, phòng huấn luyện là tiêu phối."

"Phụ trợ thể xác rèn luyện có hiệu quả." Hắn bổ túc một câu, cái kia cười híp mắt ánh mắt bên trong, có khó nén kinh ngạc.

Nhị đại hắn thấy cũng nhiều, nhưng vị này tựa hồ không phải tham đồ hưởng nhạc cái chủng loại kia.

"Cái kia có thể thử một chút. . ." Tô Thần hứng thú không nhỏ, tôn mập mạp tuyệt đối là nhìn mặt mà nói chuyện cao thủ, lúc này liền muốn mang theo hắn đi trải nghiệm.

Bất quá, hai người mới ra văn phòng cửa lớn, liền nhìn thấy một đám võ trang đầy đủ vệ đội vội vàng xuống lầu.

"Lại xảy ra chuyện rồi?" Tôn mập mạp nhíu mày, đưa tay nơi cánh tay vòng bạc bên trên víu vào rồi, hơi có chút mơ hồ giả lập giao diện hiển hiện, từng dãy tư liệu hiển hiện.

". . . Không phải cái đại sự gì. . ." Hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía bên người Tô Thần, trong lòng khẽ động, "Lão đệ, muốn hay không trải nghiệm một thanh xuất hiện tràng?"

"Được rồi." Tô Thần lắc đầu, hắn lòng hiếu kỳ không có nặng như vậy.

Tôn mập mạp càng ngoài ý muốn, như thế nhịn nén tính khí, không giống cái tuổi này người a.

Trong lòng phỏng đoán mặt ngoài, hắn vẫn như cũ duy trì độ cao nhiệt tình, nắm Tô Thần đưa đến trong phòng của hắn.

So lão Viên gia gian phòng còn muốn lớn, cửa sổ sát đất, độc lập phòng vệ sinh, thậm chí liền bồn tắm lớn đều có xoa bóp công năng.

Trọng lực phòng huấn luyện cũng không lớn, chỉ có thể điều chỉnh gấp đôi trọng lực.

"Lão đệ, có thể chống đỡ được sao?" Tôn mập mạp tại bên ngoài lo lắng hỏi, lại phát hiện Tô Thần chẳng qua là sắc mặt đỏ lên, thở ra một hơi.

Chức nghiệp giả? Còn trẻ như vậy.

Trong lòng của hắn ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới Viên Thần Dương, cũng không khỏi thoải mái, có thể bị bộ trưởng thu làm học sinh, tự thân khẳng định cũng không đơn giản.

Tô Thần cảm thụ được ở khắp mọi nơi trọng lực áp chế, này loại cân xứng áp chế, đối rèn luyện thân thể có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Hắn trước tiên liền yêu nơi này, đến mức lão Viên biệt thự, có rảnh lại trở về đi.

Tâm tình vui vẻ theo trong phòng huấn luyện ra tới, "Tôn khoa trưởng, chúng ta chỗ này có Hắc Diễm dược tề cung ứng sao? Còn có toả sáng dược tề."

"Cung cấp, cung ứng?" Tôn mập mạp mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, khổ sở nói: "Hắc Diễm dược tề, giá cả hơi đắt, sống máu, mỗi tuần ta cũng là có thể nghĩ biện pháp san ra tới không ít."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Tài vụ khoa bên kia. . . Là Trương thành chủ người, không tốt quá phận."

"Đến mức toả sáng dược tề, chúng ta này 95% đều là thể xác sườn nghề nghiệp. . ."

"Đã hiểu." Tô Thần gật đầu, "Trước Hoạt Huyết đi."

Mặc dù hiệu quả suy giảm không ít, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Lão Tôn như trút được gánh nặng, nói cái gì ban đêm muốn cho hắn đón tiếp, Tô Thần tự nhiên chối từ, lôi kéo một hồi, đối phương mới lưu luyến không rời rời đi.

Kết quả, vừa đóng cửa lại, đối phương rồi lại vòng trở lại, vẻ mặt cổ quái nói: "Phía dưới có người tìm ngươi, vẫn là tuần thành vệ người."

"Hồ Tường?" Tô Thần trước tiên liền hỏi.

"Là hắn." Tôn mập mạp gật đầu, "Người đã trải qua dưới lầu."

Tô Thần gật đầu, "Khiến cho hắn lên đây đi."

Lão Tôn hạ đạt chỉ lệnh, cũng không lâu lắm, Hồ Tường liền ngồi thang máy vội vàng chạy đến, vẻ mặt nghiêm túc.

Tiến gian phòng liền phun ra một câu: "Triệu Lỗi, chết rồi."

Triệu Lỗi. . . Tô Thần khẽ giật mình, hắn nhớ kỹ cái tên này, là cùng hắn đã từng cùng một chỗ gác đêm tuần thành vệ, tuổi tác không nhỏ, đối phương để cho mình xưng hô hắn "Lão Triệu" ..