Chương 38: Tẩu tử lão công 【  cuồng phong thợ săn 】

Chương 38: Tẩu tử lão công 【  cuồng phong thợ săn 】

Sắc mặt hắn khẽ động, cùng Lão Triệu tiếp xúc cũng không nhiều, hơi chút trầm ngâm, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hồ Tường thở dài, giải thích cặn kẽ, "Chuyện này, phát sinh ở hôm qua, thê tử của hắn buổi sáng, liền phát hiện Lão Triệu treo cổ chính mình."

"Treo cổ?" Tô Thần hỏi lại.

"Khẳng định không phải tự sát, Lão Triệu sinh hoạt mỹ mãn, rất nhanh liền có thể ngao thành chức nghiệp giả, không có bất kỳ cái gì tất yếu." Hồ Tường thấp giọng nói: "Chúng ta người giải phẫu đầu óc của hắn vỏ, phát hiện hắn có hại hỏng hiện tượng, hoài nghi hắn tại trước khi chết bị còng hỏi."

"Nhưng hắn chẳng qua là tuần thành vệ tiểu binh, không biết bí mật gì, có lẽ. . ."

Tô Thần nhìn ra Hồ Tường ý tứ, nhận lấy hắn, cau mày nói: "Ngươi hoài nghi, là bởi vì ta?"

Hồ Tường càng che càng lộ nói, "Chẳng qua là một cái suy đoán, ngươi cũng không cần có cái gì áp lực, dù sao hắn chẳng qua là cùng ngươi ngốc một lát nữa, nói qua mấy câu, coi như là bởi vì ngươi. . ."

"Có khả năng." Tô Thần vẻ mặt ngưng lại, nghĩ đến không gian kết tinh.

Ngày đó phát sinh một ít chuyện, có chút không có có thể giải thích rõ ràng, tỷ như Tô Thần ngoại trừ tìm kiếm đến Thánh Ngôn Thạch, còn có tìm được hay không những vật khác?

Chuyện này cơ hồ chỉ có Hồ Tường khả năng hiểu, nhưng hắn là nhị giai chức nghiệp giả, không dễ đối phó, cho nên mới theo những người khác trên thân ra tay.

Trong lòng mặc dù như thế suy đoán, Tô Thần lại nói: "Có chút tên điên, vì trả thù, có thể sẽ đối cùng ta có quan hệ tất cả mọi người ra tay."

"Ngươi nói, là xung quanh. . ." Hồ Tường giật mình trong lòng, phun ra một chữ.

"Đừng giả bộ, ngươi khẳng định cũng nghĩ như vậy." Tô Thần chọc thủng nói.

"Cần thiết hay không? Lão Triệu, hắn chẳng qua là cái tiểu nhân vật. . ." Hồ Tường thở dài.

Tô Thần im lặng không nói, hắn tiếp xúc đến hết thảy đoán trúng, hiện tại cũng không nhìn thấy qua không gian kết tinh, ẩn chứa giá trị chắc chắn không ít.

Mối thù giết con + tìm về không gian kết tinh, đối phương động thủ khu động lực, rất đủ.

Tô Thần trong lòng căng lên, Chu Hiển có thể là tam giai chức nghiệp giả, nếu như tự mình động thủ, chính mình không có khả năng đỉnh ở.

Nhưng nghĩ lại hắn lại nghĩ tới, đối phương nếu trước đối Lão Triệu ra tay, chỉ sợ cũng không dám quang minh chính đại ra tay với hắn, trên người hắn tình nghi còn không có rửa sạch, lão Viên đang nhìn chòng chọc hắn.

Lão Triệu chết, khả năng chẳng qua là đang thu thập tình báo.

"Tuần thành vệ nhằm vào loại tình huống này, có cái gì bồi thường?" Hắn dò hỏi.

"Có  ấn hi sinh xử lý, sẽ chiếu cố người nhà của hắn, ngươi không cần lo lắng." Hồ Tường thấy Tô Thần còn nhớ rõ hỏi thăm chuyện này, vẻ mặt thư hoãn không ít, không khỏi nhắc nhở: "Ngươi gần nhất phải cẩn thận một chút."

Hôm nay tới đây, cũng chủ yếu là nhắc nhở Tô Thần, mua tốt.

Chuyện này đã bị tuần thành vệ nội bộ đè xuống, không có tin tức truyền tới.

Tô Thần quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng thế."

"Ta?" Hồ Tường không khỏi kinh ngạc.

Tô Thần nhếch miệng cười một tiếng, thấy Hồ Tường rùng mình.

"Ngươi thật giống như quên, ngoại trừ Lão Triệu bên ngoài, tuần thành vệ bên trong còn có cái thoạt nhìn cùng ta quan hệ rất tốt."

Hồ Tường sững sờ, vẻ mặt nháy mắt kịch biến.

Tô Thần cảm thán nói: "Lão Triệu xảy ra chuyện, ngươi trước tiên tới thông tri ta, phần tình nghĩa này, để cho người ta cảm động a."

"Đừng nói nữa." Hồ Tường mặt phồng thành màu gan heo, hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, giờ phút này trải qua Tô Thần nhắc nhở, cũng phản ứng lại.

"Lão bà ngươi bên kia. . ." Tô Thần nói nửa câu, liền thấy Hồ Tường xoay người rời đi, nhưng vừa ra cửa lại vòng trở lại, trao đổi phương thức liên lạc.

"Tùy thời liên hệ. . ." Hắn vội vàng rời đi.

"Không gian kết tinh. . ." Tô Thần nhíu mày, "Đã bị nuốt, không có khả năng phun ra, cũng không giải thích được."

Thu nạp không gian thuận tiện không cần nói cũng biết, "Đúng rồi, còn có thả ở trường học Tị Ảnh Y."

Đồ chơi kia tốt xấu là nhất giai vật phẩm, tùy tiện bán cái năm ngàn Kim vấn đề không lớn, đặt dưới giường cũng không an toàn.

"Thừa dịp ban ngày, hồi trở lại trường học lấy ra."

Tô Thần thuần thục kéo xuống một sợi tóc, nhét vào trong khe cửa, cùng Lão Tôn chào hỏi, liền tiến đến Nam Phong học viện.

... . . .

Hô

Cuồng phong gào thét, đỉnh đầu màu đen cuồng lôi dây dưa, tiếng nổ vang rền vang vọng nơi này.

"Là cơ giới sườn. . ." Trương Hồng Ba cổ áo liệt liệt rung động, ánh mắt chiếu tới, là một tòa tàn phá sắt thép thành lũy, vẻn vẹn bại lộ tại hoang nguyên phía trên bộ phận, liền có gần ngàn mét cao.

Mặt ngoài do vết rỉ loang lổ kim loại tấm mối hàn mà thành, khắc ra vô số sâu cạn không đồng đều cái hố cùng xé rách vết thương, màu đỏ sậm rỉ sắt như là ngưng kết huyết dịch.

Cửa kim loại sớm đã không biết tung tích, chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy đen sì cửa vào, tản ra một loại làm người sợ hãi suy bại khí tức.

"Trước thu thập tin tức đi. . ." Trương Hồng Ba hạ đạt chỉ lệnh, sau lưng thăm dò Vệ nối đuôi nhau mà ra, cầm lấy đủ loại dụng cụ, bắt đầu thận trọng tiếp cận này tòa pháo đài.

... . . .

Theo lầu ký túc xá ra tới, Tô Thần quay đầu mắt nhìn, Tị Ảnh Y đã nhét vào không gian tùy thân, nơi này cũng không có gì đáng lưu luyến.

"Tô ca, thật là ngươi. . ."

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến kinh hỉ tiếng la, Tô Thần quay đầu trông thấy mấy cái vẻ mặt kích động gia hỏa.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . Lưu Lương?"

Tại cầm đầu người chờ mong vừa khẩn trương trong ánh mắt, Tô Thần cuối cùng nhớ tới tên của hắn.

Lưu Lương nhẹ nhàng thở ra, bên cạnh còn đứng lấy tiểu đệ của hắn, một phần vạn Tô Thần thật nghĩ không ra tên của hắn, liền lúng túng.

"Có việc?" Tô Thần không rõ ràng cho lắm.

Lưu Lương bước nhanh đi lên phía trước, cũng không có bấu víu quan hệ, mà là thấp giọng nói: "Tô ca, gần nhất có người nghe ngóng ngươi."

"Ồ?" Nghe thấy Lưu Lương, Tô Thần hai mắt hơi khép, "Là ai?"

"Ách, là tẩu tử lão công. . ." Lưu Lương nói đến có chút khó chịu.

"Người nào?" Tô Thần đều bối rối.

"Liền là Giang lão sư lão công. . ." Lưu Lương giải thích nói.

Tô Thần vẻ mặt tối đen, "Tề Xuyên đúng không."

"Nguyên lai hắn gọi Tề Xuyên a. . ." Lưu Lương vò đầu nói, "Ngược lại liền là hắn, ám trạc trạc tìm chúng ta mấy cái nghe ngóng tin tức của ngài."

"Theo chúng ta quen biết bắt đầu, không rõ chi tiết, liền ngài ăn cái gì hắn đều hỏi."

"Bất quá, Tô ca ngài yên tâm, ta thủ khẩu như bình." Lưu Lương giơ lên lồng ngực.

Tô Thần trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Không cần thiết, những sự tình này không có gì tốt giấu diếm, hắn lại muốn hỏi ngươi  có thể hướng hắn ra giá, vị tiền bối này, người ngốc nhiều tiền."

"A?" Lưu Lương mờ mịt nhìn xem rời đi Tô Thần.

"Lương ca?" Mấy cái tiểu đệ xông đến, "Tô ca cùng ngươi nói cái gì a, ta cảm giác hắn giống như có chút khó chịu."

Lưu Lương ngóc đầu lên, cười nhạo nói: "Ngươi biết cái gì, này càng lộ ra cùng lương ca thân cận, ngươi sẽ cùng người xa lạ vung vẻ mặt sao?"

Trong học viện giám sát vệ đã rút lui không sai biệt lắm, Tô Thần vừa đi vừa suy nghĩ, "Khổ chủ làm sao còn xoắn xuýt sự kiện kia a, ta thực lực đều đã bại lộ, hắn còn nghĩ không ra sao?"

"Chờ một chút, sau lưng của hắn không phải là Chu Hiển đi. . ." Tô Thần bước chân bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt trầm xuống, "Không phải là không có khả năng này a."

"Khổ chủ a khổ chủ, ngươi cùng ta, thật đúng là có duyên a. . ."

Trở lại giám sát bộ, đã là nửa lần buổi trưa, đã thấy tôn mập mạp đang đứng chờ ở cửa chính mình.

"Lão đệ, ngươi cuối cùng trở về." Tôn mập mạp nhiệt tình tiến lên đón.

"Tôn ca, có việc?" Tô Thần khách khí hỏi thăm.

"Viên giám sát trưởng để cho ta cho ngươi tới đưa ít đồ. . ." Tôn mập mạp đôi mắt nhỏ nhìn chung quanh một chút, chỉ gian phòng nói.

"Được." Tô Thần mở cửa phòng, bước chân đột ngột dừng lại, cúi đầu nhìn về phía bên chân, vẻ mặt một thoáng biến đến hối diệt không chừng.

"Làm sao vậy lão đệ." Tôn mập mạp tại đằng sau hỏi.

"Không có việc gì. . ." Tô Thần sắc mặt như thường đi đến, tôn mập mạp sau khi đi vào, quen thuộc đóng cửa lại, toét miệng nói: "Nhất cấp giám sát vệ Tô Thần, ta đại biểu giám sát bộ, hướng ngươi biểu thị chúc mừng."

"Chúc mừng?" Tô Thần không rõ ràng cho lắm.

"Đúng vậy a, ngươi chỗ thứ mười bảy tuần tra Vệ, buổi sáng hôm nay tại Nam Thành khu, bắt được một cái dưới đất chợ đen, tập thể trao tặng tam đẳng công."

"A?" Tô Thần càng thêm mờ mịt, lại nghe tôn mập mạp tiếp tục nói: "Xét thấy ngươi ưu dị biểu hiện, cố ý điều lấy 【  cuồng phong thợ săn 】 nghề nghiệp tin tức trao tặng."

Tô Thần giật mình hiểu rõ, lượn quanh như thế một vòng, nguyên lai là vì nắm 【  cuồng phong thợ săn 】 cho hắn.

"Này, ta không tại hiện trường, không có vấn đề a?" Tô Thần không khỏi hỏi thăm.

"Then chốt tin tức liền là ngươi cung cấp, ngươi không tại hiện trường, là bởi vì cần nghỉ ngơi." Tôn mập mạp nhíu mày, không vui nói: "Đây là tập thể vinh dự, ngươi nên được."

Tô Thần yên lặng, liền vì hắn điểm này dấm, mới bao sủi cảo.

Này loại tập thể vinh dự nện xuống đến, hắn vốn không che mặt thứ mười bảy đội tuần tra các đồng nghiệp, cũng hẳn không có ý kiến.

Nói xong, tôn mập mạp mở ra màu bạc vòng tay, lôi ra màn hình giả lập, từng nhóm chữ viết hiển hiện.

【  phát hiện nhị giai thượng cấp nghề nghiệp... Cuồng phong thợ săn, hoàn thành tấn thăng điều kiện sau có thể tấn thăng. 】

【  tấn thăng điều kiện thứ nhất: Săn giết một tên nhị giai chức nghiệp giả, mà không bị những người khác phát giác. 】

【  tấn thăng điều kiện thứ hai: Ba loại cấp độ F Đoán Thể pháp đạt đến đại sư cấp. 】

Lại muốn săn giết nhị giai chức nghiệp giả?

Tô Thần ngoài ý muốn, cho dù là nhị giai hạ cấp nghề nghiệp, cũng là nhị giai a.

Nhị giai nghề nghiệp tấn thăng độ khó đột nhiên bay lên, cấp độ F Đoán Thể pháp cũng cần đạt đến đại sư cấp, mà lại là ba loại, nhưng đối với hắn mà nói ngược lại không khó.

Đây là mặt ngoài tấn thăng yêu cầu, còn có ẩn tính yêu cầu, tỷ như nghề nghiệp tiến độ khai phá đến 100% nhất giai nghề nghiệp tốt nhất là 【  Tật Phong Hành Giả 】.

Kém nhất cũng phải là, nhất giai trung cấp khuynh hướng tốc độ nghề nghiệp, mà lại nhậm chức quá trình có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng nếu như là tương quan đỉnh cấp nghề nghiệp, thì lại càng dễ kiêm dung.

"Săn giết nhị giai. . ." Tô Thần suy nghĩ, hơn nữa còn không thể bị người khác phát hiện.

"Dù sao cũng là nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, độ khó không thấp." Tôn mập mạp không khỏi phụ họa nói.

"Đúng vậy a. . ." Tô Thần cười ha hả nói, "Đúng rồi, Tôn ca, về sau không nên để cho người trừng trị ta gian phòng."

"Dọn dẹp phòng ở?" Tôn mập mạp sững sờ, khổ sở nói: "Chúng ta không có cái này phục vụ, dù sao không phải khách sạn."

Hắn còn tưởng rằng là Tô Thần có cái nhu cầu này.

"Không có càng tốt hơn." Tô Thần khách khí đưa tiễn tôn mập mạp, vẻ mặt một thoáng liền trầm xuống

Có người vụng trộm tiến vào gian phòng của hắn, nhét vào khe cửa tóc tơ đã biến mất không thấy gì nữa, hắn trước khi đi dùng 【  linh tính thị giác 】 xác định qua vị trí, không có khả năng phạm sai lầm.

"Giám sát bộ cũng có bọn hắn người." Tô Thần chỉ cảm thấy có một cái lưới lớn đem chính mình bao phủ, vẻ mặt khó coi, "Có thể lặng lẽ chạm vào tới, chức năng chỉ sợ không thấp."

"Suýt nữa quên mất!" Tô Thần bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt phát sáng, "Ta hiện tại cũng không phải một thân một mình a!"

"Ta TM là nhị đại!"

"Đây là lão sư ta địa bàn, ta sợ quả trứng?"

Thân phận của hắn nhất thời còn không có thích ứng, ý thức được điểm này về sau, Tô Thần theo gian phòng liền xông ra ngoài, tại cửa thang máy ngăn cản tôn mập mạp.

"Tôn ca, ta muốn tra giám sát, có người tiến vào phòng ta!" Tô Thần hết sức trực tiếp mở miệng.

Nguyên bản cười ha hả tôn mập mạp sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Tiến vào phòng ngươi, làm sao lại thế, cái này tầng lầu có quyền hạn phong tỏa. . ."

"Ta có thể xác định, ta muốn tra giám sát, chẳng qua là cái này tầng lầu, vấn đề cũng không lớn đi." Tô Thần cường điệu.

"Ngô. . ." Tôn mập mạp sắc mặt biến đổi, "Không có vấn đề gì, đi theo ta."

Hai người tới giám sát chỗ, tôn mập mạp để cho người ta điều ra hắn cửa gian phòng video, theo hắn rời đi, đến tôn mập mạp gõ cửa, trong lúc đó chỉ có chút ít mấy người đi ngang qua, không ai tiến vào phòng của hắn.

Tôn mập mạp đem hắn kéo đến sát vách phòng trống, nhỏ giọng nói: "Này giám sát chẳng qua là bình thường khoản, không ít nghề nghiệp đều có thể giấu diếm được, thực sự có người tiến vào phòng ngươi, chỉ sợ không tốt điều tra ra."

"Ta muốn làm cá nhân." Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, đối phương nếu dám vào, liền rất khó tuỳ tiện điều tra ra.

Nhưng phát hiện thân phận chuyển đổi, lại làm cho hắn có tư tưởng mới.

"Người nào?" Tôn mập mạp giật nảy mình, buổi sáng còn cảm thấy vị gia này trầm ổn, buổi chiều liền lộ ra nguyên hình?

"Tề Xuyên." Tô Thần phun ra một cái tên.

Khổ chủ ca, công thủ dị thế a, thù mới nợ cũ nên thu lợi tức.

"Tề Xuyên. . . Ngươi chờ chút. . ." Tôn mập mạp khuấy động lấy màn hình giả lập, rất nhanh liền điều tới một phần tư liệu, "Tề Xuyên, di tích nghiên cứu bộ nhất cấp nghiên cứu viên. . . Bốn tháng trước mới trở thành nhị giai chức nghiệp giả. . ."

Thật đúng là nhị giai, còn nhanh hơn Giang Hạc a. . . Tô Thần trong lòng phỏng đoán.

"Đã kết hôn, thê tử là. . . Giang Hạc?" Tôn mập mạp thấy là nhị giai chức nghiệp giả không để ý, nhưng giờ phút này lại sắc mặt biến hóa, "Này Giang Hạc, giống như là di tích nghiên cứu bộ trưởng Giang Vinh nữ nhi đi, động chồng nàng. . ."

"Hai người đã không có tình cảm. . ." Tô Thần giải thích nói, chợt liền đem chính mình trước đó vì tiến vào Nam Phong học viện trêu chọc Giang Hạc sự tình nói đơn giản dưới.

Biến mất chút then chốt chi tiết, chỉ nói bởi vì việc này, Tề Xuyên một mực tìm hắn để gây sự.

"Ừng ực. . . Lão đệ, ngươi thật là mạnh." Tôn mập mạp nuốt nước bọt, trong mắt "Ghen ghét" nhanh bão tố ra tới..