Chương 39: Ỷ thế hiếp người

Chương 39: Ỷ thế hiếp người

Giang Hạc tên tuổi, cũng không cực hạn tại Nam Phong học viện nội bộ, tại Nam Phong Thành thượng cấp giai tầng, làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, truyền bá có phần rộng.

Tôn mập mạp không nghĩ tới, trước mắt này vị lão đệ, lại còn có như thế truyền kỳ trưởng thành trải qua.

"Bất quá, hắn vẫn là nhị giai chức nghiệp giả, hơi đùa giỡn một chút, vấn đề hẳn là không đại. . ." Hắn nhắc nhở, "Lão đệ, ngươi cũng không thể thật đem hắn làm gì, nếu không sẽ hết sức phiền toái, hắn nghiên cứu bộ thân phận, cũng là Hộ Thân phù."

"Được rồi, nghe lão ca an bài." Tô Thần biết nghe lời phải.

Nếu như có thể cạy mở Tề Xuyên miệng, sự tình liền đơn giản rất nhiều.

Gặp hắn không có chấp nhất, tôn mập mạp mới thở phào nhẹ nhõm, "Ngô. . . Cùng ngươi đồng nghiệp mới cùng đi chứ, bọn hắn hiện tại hẳn là vừa vặn trở về, được tập thể vinh dự, cũng nên ăn mừng một trận."

"Vừa tấn thăng nhị giai chức nghiệp giả, ta cũng âm thầm đi theo đi, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên." Tôn mập mạp ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Tôn mập mạp dẫn hắn xuống lầu, đi vào phòng giữ phòng khách, nơi này móc rỗng ba cái tầng lầu, toàn thể rất rộng rãi, khắp nơi đều là tuần tra kết thúc, hoặc là chuẩn bị ra ngoài tuần tra giám sát vệ, thanh âm âm u ồn ào.

0 số 512 phòng nghỉ, tôn mập mạp đẩy cửa vào, trong đó hưng phấn tiếng ồn ào vì đó mà ngừng lại, mấy đạo con mắt nhìn tới.

"Tôn khoa trưởng. . ." Một người đứng dậy, nửa người trên trần trụi, có không ít vết thương, cạo lấy đầu đinh.

"Lão Triệu a, này là của các ngươi đội viên mới, Tô Thần, nhận thức một chút." Tôn mập mạp nghiêng người né ra, nắm Tô Thần lộ ra.

"Tô Thần, đây là Triệu Hùng, ngươi tuần tra đội trưởng."

Triệu Hùng ánh mắt kỳ dị xem ra, sáu người khác cũng liên tiếp ghé mắt.

Không hàng nhị đại, mọi người hôm qua liền đã tiếp vào thông tri, vốn đang oán trách lại thêm một cái ăn cơm khô.

Kết quả, sáng hôm nay bị không hiểu thấu tiếp vào tin tức để cho bọn họ đi mang một cái chợ đen oa điểm, sau đó không hiểu thấu liền phải cái tập thể tam đẳng công.

Trong đó cũng có người thông minh, rất nhanh liền ý thức được, đây là cho cái kia nhị đại chế tạo riêng.

Thiên hàng chỗ tốt, trong lòng oán khí tự nhiên không có, thậm chí còn rất cảm kích.

"Triệu Hùng, cùng đi theo một thoáng." Tôn mập mạp nắm Triệu Hùng hô đi.

Tô Thần thì lưu lại cho vài vị đồng đội chào hỏi, bốn nam hai nữ, ngoại trừ xung quanh hùng là chức nghiệp giả, những người khác không phải, nhưng cũng không phải người bình thường.

"Lỵ Lỵ, ngươi không phải nói, muốn lấy thân báo ân sao?" Có người trêu chọc, nhìn về phía ăn mặc hở rốn sau lưng nữ nhân, màu đồng cổ làn da, hàng năm tiếp nhận nghiêm ngặt rèn luyện dưới, cơ bắp hết sức cân xứng, tóc ngắn sóng vai, vẫn tính duyên dáng, tư thế hiên ngang.

"Soái ca, có hứng thú sao?" Nàng cũng không sợ hãi, nhíu mày nhìn tới.

"Được rồi, đừng tán gẫu." Triệu Hùng lại đi trở về, trầm giọng nói: "Tạm thời thêm cái ban, thay xong trang bị, sau năm phút tập hợp."

Mọi người kinh ngạc, có mấy đạo ánh mắt nhìn về phía Tô Thần. Ý thức được có lẽ cùng hắn có quan hệ.

Nhưng cũng không nhiều lời, một lần nữa mở ra ngăn tủ, xuất ra trang bị.

"Tô Thần, ngươi y phục tác chiến còn chưa tới, hôm nay trước không mặc." Triệu Hùng nói.

Mọi người nghiêm chỉnh huấn luyện, bốn phút liền thay đổi trang phục hoàn tất, leo lên xe tuần tra, hướng phía mục đích mà đi.

"Đội trưởng, nhiệm vụ gì?" Một cái mặt thẹo Đại Hán xông đến hỏi thăm.

Trước đó đã tự giới thiệu qua, Tô Thần biết hắn gọi Hàn Đạt.

"Tiếp vào tin tức, có một nơi khả năng chứa chấp hàng cấm." Triệu Hùng mắt nhìn phía trước.

"Ồ." Hàn Đạt như có điều suy nghĩ rụt trở về.

Tô Thần nhìn ngoài cửa sổ dần dần bất tỉnh trầm xuống hào quang, không nghĩ tới khổ chủ là nhị giai chức nghiệp giả, cũng không biết là cái gì tầng cấp nghề nghiệp.

Ước chừng nửa giờ sau, cuối cùng tới mục đích, một chỗ cấp cao nhà trọ, dựa vào bộ quần áo này, bọn hắn thẳng lên tầng mười sáu.

Đông! Đông! Đông!

"Giám sát vệ?" Tề Xuyên mở cửa, đã theo mắt mèo trông được đến Triệu Hùng mấy người, hình như có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng mở cửa về sau mới phát hiện đứng tại một bên Tô Thần, vẻ mặt nhất thời khẽ biến, "Tô Thần? Là ngươi!"

Tô Thần mỉm cười đáp lại.

"Tề Xuyên tiên sinh, tiếp vào tuyến báo, chúng ta hoài nghi ngài nơi này khả năng chứa chấp hàng cấm, phụng mệnh trước đến điều tra." Triệu Hùng cẩn thận tỉ mỉ.

"Hàng cấm?" Tề Xuyên vẻ mặt rét run, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thần.

"Tránh ra!" Hàn Đạt thô bạo liền muốn đi đến xông, đẩy tại Tề Xuyên trên thân, chính mình lại một cái lảo đảo lui lại.

"Ngươi muốn chống cự! ?" Hàn Đạt vẻ mặt khó coi.

"Tránh ra." Triệu Hùng chân thành nói.

Tô Thần quét mắt tại hành lang phần cuối như ẩn như hiện tôn mập mạp.

Tề Xuyên vẻ mặt khó coi, không nghĩ tới, lúc trước một cái nho nhỏ lưu dân, hiện tại đã có thể dùng thế ép người.

Hắn biết đối phương tại sao đến, cũng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể bất đắc dĩ nghiêng người né ra.

"Lỵ Lỵ phòng khách, Hàn Đạt phòng ngủ. . ." Triệu Hùng cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh, mọi người tan ra bốn phía, chính hắn đứng tại trong phòng khách, nhìn chằm chằm Tề Xuyên.

"Ách. . ." Tô Thần nhìn chung quanh gian phòng, không coi là nhỏ, thu thập vô cùng sạch sẽ, to lớn cửa sổ sát đất nhìn xuống cảnh đêm.

Càng then chốt chính là, trên vách tường còn treo hắn cùng Giang Hạc hình kết hôn.

"Ngươi cùng Giang lão sư, thật đúng là tình cảm thâm hậu a." Tô Thần mang theo cảm thán, đứng tại hình kết hôn trước, vuốt ve "Giang Hạc" .

Triệu Hùng khóe miệng khẽ động, tại nhà khác, sờ người khác lão bà ảnh chụp, đây cũng quá. . .

Tề Xuyên gương mặt hai bên cơ bắp nhảy lên, mặt không biểu tình.

Tô Thần tay theo trên tấm ảnh buông ra, trong giọng nói mang theo cảm khái cùng lưu luyến: "Lão bà ngươi, hết sức nhuận a. . ."

Tề Xuyên trong con mắt một thoáng phun ra ra hỏa diễm, gian phòng nhiệt độ một thoáng lên cao!

Triệu Hùng cơ bắp kéo căng, bên cạnh giả vờ giả vịt tìm kiếm đồ vật Lỵ Lỵ trừng lớn hai mắt.

Nhưng cũng chỉ là trong tích tắc mà thôi, Tề Xuyên liền thu lại tư thái, một lần nữa biến đến mặt không biểu tình.

Bởi vì tôn mập mạp đã xuất hiện tại cửa phòng, cái kia nhìn như đầy người thịt mỡ thân thể, lại tản ra làm người hồi hộp khí tức, cái kia lớn chừng hạt đậu con mắt loại sát ý nhường Tề Xuyên trong lòng run lên.

Thật là biết nhẫn nại a. . . Tô Thần đáng tiếc, thân phận của hắn bây giờ khác biệt, Tề Xuyên nếu quả thật muốn động thủ, chính là đánh giết giám sát vệ, tính chất liền không đồng dạng.

Tôn mập mạp tại chỗ giết chết đối phương đều được.

"Đội trưởng, tìm được." Hàn Đạt theo phòng ngủ đi ra, cầm trong tay pha lê bình nhỏ, trong đó để đó một gốc mỹ lệ màu hồng đóa hoa.

"Anh Phấn Hoa, gây ảo ảnh vật, nhất cấp hàng cấm, phiền toái các hạ theo chúng ta đi một chuyến." Triệu Hùng trầm giọng nói.

Tề Xuyên tựa hồ sớm có đoán trước, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, phối hợp vươn tay.

Điện từ xiềng xích khóa kín, đoàn người trở về giám sát bộ, đem hắn ném vào tạm thời giám sát khoang thuyền.

". . . Ngô, hắn là nhị giai trung cấp nghề nghiệp... Luyện Hỏa tốt. . ." Triệu Hùng cách pha lê, nhìn về phía trong đó không nói một lời Tề Xuyên, lại cúi đầu nhìn về phía kiểm trắc tư liệu: "Nghề nghiệp khai phá tiến độ, hẳn là vẫn chưa tới 5%. . ."

"Tô Thần, nhiều nhất quan hắn bảy ngày." Triệu Hùng nhìn về phía một bên người trẻ tuổi.

"Ta biết rồi." Tô Thần gật đầu: "Có thể một mực bị đói hắn sao?"

"Đến cung ứng thức ăn, nhưng hắn là chức nghiệp giả, dinh dưỡng nhu cầu rất cao  có thể cung cấp thấp dinh dưỡng bữa ăn, cùng bị đói không sai biệt lắm." Triệu Hùng nói ra.

"Liền an bài như vậy đi." Tô Thần lưu lại câu nói này, liền quay người rời đi, quyết định mấy ngày nữa hỏi lại lời.

"Đội trưởng, này nhị đại muốn làm gì, chỉnh người cường độ cũng không lớn a." Hàn Đạt bu lại, như tên trộm nói: "Muốn hay không thêm điểm liệu?"

"Theo hắn nói làm, không muốn tự tác chủ trương." Triệu Hùng quát lớn.

Hàn Đạt ngượng ngùng gật đầu..