Chương 40: Nắm Nam Phong Thành cao tầng toàn giết! Nghề nghiệp bá lăng!

Chương 40: Nắm Nam Phong Thành cao tầng toàn giết! Nghề nghiệp bá lăng!

Tề Xuyên tư liệu rất sạch sẽ, phụ mẫu chết tại hơn ba mươi năm trước sương mù giết sự kiện bên trong, so Tô Thần tốt một chút, cũng chính là đối phương không có lưu dân thân phận.

Giang Hạc bên kia đoán chừng sẽ không vì hắn chạy nhanh, tiếp xuống chỉ cần ai vì Tề Xuyên có hành động, liền có thể sợi ra biên đầu tới.

"Hắc Đà, Quỷ Thần, Chu Hiển. . ."

"Chẳng phải giết chết con của ngươi, cầm ít đồ, đến mức như thế đốt đốt không thả sao?"

Đi đi, Tô Thần âm thầm cô.

... . . .

Mông lung sương mù bên trong, màu xanh tím điện xà đột nhiên xé tan bóng đêm, uốn lượn cung ánh sáng tại đám mây cùng mặt đất ở giữa vừa đi vừa về đi khắp.

Ngay sau đó là đủ để rung động phế phủ rít lên, giống như là một loại nào đó cự vật bị sinh sinh xé ra lồng ngực lúc bắn ra gào thét, sương mù tại tiếng gầm bên trong vặn vẹo biến hình.

Ầm

Phảng phất có đồ vật gì rơi xuống đất, nâng lên mảng lớn bụi trần.

Vù

Một chiếc dài nhỏ màu xám bạc máy phi hành theo sương mù bên trong bay ra thoát ra.

"Là tam giai biến dị loại, ửng đỏ Ưng Ma. . ." Nơi cửa khoang, cuồng phong gào thét, màu đen áo khoác bay phất phới, tóc trắng dưới, là lãnh khốc khuôn mặt.

"Động tác chậm như vậy. . ." Xó xỉnh bên trong, truyền đến không vừa lòng thanh âm, lão giả cúi đầu phủi đi lên trước mắt màn hình giả lập, cũng không ngẩng đầu.

"Chính án. . ." Tóc trắng nam lãnh khốc một giây phá công, không khỏi bất đắc dĩ.

"Nhìn một chút cái này. . ." Lão đầu hững hờ vạch một cái, hư nghĩ đầu ảnh liền tới đến tóc trắng nam bên người.

"Nam Phong tin tức. . ." Tóc trắng nam nhìn lướt qua, có chút kỳ lạ: "Thánh Ngôn Thạch bị đoạt về rồi?"

". . . Viên Thần Dương phái học sinh của mình ẩn núp nằm vùng, không chỉ đoạt về Thánh Ngôn Thạch, thậm chí còn phát hiện một tên Hắc Đà giáo đồ?"

"Lợi hại a, còn tưởng rằng hắn lần này chạy không khỏi chỉ trích." Tóc trắng nam không khỏi nói.

"Đả thảo kinh xà. . ." Lão đầu hừ lạnh nói, ngữ khí bất thiện: "Những người còn lại, sợ rằng sẽ co vào dâng lên, ta muốn một chuyến tay không."

"Không thể nói như thế. . ." Tóc trắng nam giải thích: "Bọn hắn tất lại không biết kế hoạch của ngài."

"Thánh Ngôn Thạch tìm được, không gian kết tinh lại không tìm được." Lão đầu tự mình nói, "Kinh ngạc Hắc Đà người, còn lại những cái kia giáo đồ, sợ rằng sẽ ẩn núp đi."

"Hạ lão, không gian kết tinh là theo Vân Lan bị trộm, không phải Nam Phong Thành trách nhiệm." Ngồi ở một bên khác tóc dài nữ nhân mở miệng.

"Đây không phải có manh mối à, Chu Hiển nhi tử bị cho rằng là con la, hắn có rất lớn tình nghi." Tóc trắng nam nói.

"Đúng vậy a. . ." Lão đầu vẻ mặt sáng tối chập chờn, thân thể khô gầy phảng phất gió thổi liền đảo, "Nội chính cục trưởng, Nam Phong Thành cao tầng một trong, lại bị hủ hóa, Nam Phong Thành cao tầng còn có thể tin sao, có muốn không toàn giết đi, có lẽ sẽ oan uổng mấy cái, nhưng tin tưởng bọn họ sẽ lý giải."

Tóc trắng nam nhất thời đầu đầy mồ hôi lạnh: "Chờ một chút, chẳng qua là tình nghi mà thôi, ngài muốn toàn giết, xảy ra phiền toái lớn a!"

"Sợ hàng!" Lão đầu cười lạnh, đi đến cửa khoang trước, trực tiếp nhảy xuống, sương mù đưa hắn nuốt hết, tóc trắng nam chỉ nghe được mất tiếng thanh âm:

"Tam giai biến dị loại không nên xuất hiện tại đây đầu đường thuỷ phụ cận, ta đi dò tra chuyện gì xảy ra, các ngươi đi trước Nam Phong Thành."

... . . .

Tô Thần về đến phòng, phát hiện một cái ngoài ý muốn khách tới thăm.

"Lão sư?"

Tô Thần thận trọng tới gần cửa phòng, phát hiện trong đó bóng người về sau, có chút kinh ngạc.

Lão Tôn ở bên cạnh bồi tiếp, cười mặt mũi tràn đầy nếp nhăn.

"Có người vụng trộm tiến vào phòng ngươi?" Viên Thần Dương đi thẳng vào vấn đề.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, "Tra xét giám sát, không tìm được."

Bên cạnh tôn mập mạp liền nói ngay: "Ta tại tầng này tăng cường phòng giữ, tả hữu hành lang đều có người trông coi, mỗi nửa giờ tuần tra một lần."

Lão Tôn phản ứng rất nhanh a, trách không được nhìn thấy mấy người đại hán.

Tô Thần thầm nghĩ lợi hại, xảy ra vấn đề thời điểm, cấp trên hỏi tới, không thể chỉ có từ chối nói rõ lí do.

Viên Thần Dương hài lòng gật đầu, "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Được." Lão Tôn đi ra ngoài, thuận thế khép cửa lại.

"Ngươi đem Tề Xuyên bắt." Hắn lúc này mới hỏi.

Tô Thần nói rõ lí do: "Lúc trước hắn cấu kết Hồ Tường, chuẩn bị âm thầm xuống tay với ta."

"Ngô. . ." Viên Thần Dương không khỏi hoảng nhiên, "Cái này là Hồ Tường nói tới bàn giao, chính ngươi đều biết là được."

Hắn lại cường điệu, "Muốn thủ quy củ, đừng cho người lưu lại nhược điểm."

"Hiểu rõ."

"Mặt khác, đây là 【  công trình học đồ 】 ngươi xem một chút. . ." Hắn truyền đạt kim loại điêu khắc điêu khắc ấn tấm.

Tô Thần quét mắt...

【  phát hiện nhất giai hạ cấp nghề nghiệp... Công trình học đồ, hoàn thành nhậm chức yêu cầu về sau, liền có thể nhậm chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Hoàn thành một ngàn kiện vật phẩm bình thường sửa chữa. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Bản thân vì nhất giai tinh thần sườn chức nghiệp giả. 】

"Cái này. . ." Tô Thần không rõ ràng cho lắm, này nghề nghiệp thoạt nhìn giống như cũng không có gì đặc biệt đi.

"Chớ xem thường nó, hoàn mỹ nhậm chức về sau, nó có khả năng thức tỉnh một loại nghề nghiệp năng lực, tên là 【  nhất tâm nhị dụng 】 "

Viên Thần Dương cường điệu: "Không phải loại kia đi qua luyện tập sau bình thường nhất tâm nhị dụng, mà là cùng loại cơ giới thiết bị năng lực."

"Ngươi không là cái thứ nhất nghĩ thân thể đo, còn có tinh thần sườn nhiều nghề nghiệp kiêm chức gia hỏa, rèn luyện xong thân thể lại minh tưởng, lãng phí thời gian quá dài."

"Là như thế này a. . ." Tô Thần không khỏi hoảng nhiên, mỗi cái nghề nghiệp đều có hắn đặc biệt tác dụng, về sau phải chú ý điểm.

Một ít nghề nghiệp năng lực đơn độc lấy ra có lẽ không được tốt lắm, nhưng nếu là thích hợp phối hợp, liền có khác biệt lớn.

Lão Viên lại nói: "Ta sẽ để cho Lão Tôn an bài ngươi đi hậu cần, mỗi ngày làm làm, trong vòng mấy tháng liền có thể nhậm chức."

"Đa tạ lão sư." Tô Thần từ đáy lòng cảm kích, hiện tại so với hắn tại nam phương học viện túc xá thời điểm thoải mái quá nhiều.

"Ừm." Lão Viên cũng không có lập dị, đưa ra một tấm thiếp vàng tấm thẻ: "Mặt khác còn có một việc, Trương Vân Thanh, cũng chính là Trương Hằng Vũ tỷ hắn, đêm nay có cái yến hội, thư mời đưa đến nhà, ngươi đi một chuyến."

"Yến hội?" Tô Thần tiếp nhận, nhìn xem phía trên phức tạp hoa văn, nghĩ đến Chu Tông trước đó cũng nhắc qua chuyện này.

Viên Thần Dương đầu trọc tại dưới ánh đèn chiếu lấp lánh, ánh mắt sáng tối chập chờn, "Đều là thành bên trong một chút người trẻ tuổi, mà lại tỷ hắn tại Ứng Phong đợi qua, biết không ít chuyện, ngươi đi tiếp xúc một chút cũng tốt."

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, nói rõ lí do giống như không quá đầy đủ, nhưng vẫn gật đầu: "Nếu lão sư lên tiếng, ta đây liền đi một chuyến đi."

Viên Thần Dương rời đi  chờ cửa thang máy đóng lại về sau, mới cười mắng: "Tiểu quỷ đầu."

"Yến hội, yến lại. . ." Tô Thần vuốt ve tấm thẻ, không khỏi bất đắc dĩ, "Lưu dân cái thân phận này, còn thật phiền phức a."

Cũng không biết những cái kia lưu dân tiền bối, đến cùng đã làm gì sự tình.

Mắt nhìn thời gian, còn sớm.

Tô Thần lại suy nghĩ cái này 【  công trình học đồ 】 mặc dù có tài nguyên, nhậm chức thời gian hẳn là không hề dài.

Hắn than thở: "Nhưng trước mắt tình thế phức tạp, lãng phí thời gian ở trên đây, thực sự. . ."

【  cảm thấy được kí chủ khó khăn, Liệt Không Chiến Sĩ cùng Bí Cụ Sư cùng công trình học đồ thân thiết nói chuyện với nhau, công trình học đồ cảm giác sâu sắc kí chủ không dễ, quyết định trực tiếp hoàn mỹ nhậm chức, chỉ cần kí chủ tại nhậm chức sau. . . 】

Hả? Tô Thần gương mặt hơi rút, Liệt Không Chiến Sĩ liên thủ với Bí Cụ Sư bá lăng đi đúng không.

Trực tiếp nhậm chức. . . Cũng được đi, không biết lần này nhậm chức hạn định thời gian là bao lâu?

Một ngàn kiện vật phẩm bình thường, cũng không đơn giản.

Nhưng mà Tô Thần nhất đẳng nhị đẳng, cũng không đợi được im lặng tuyệt đối sau chữ viết hiển hiện, cho đến một lát sau...

【  công trình học đồ quyết định, kí chủ nhậm chức về sau, không cần tại hạn định thời gian bên trong hoàn thành nhậm chức điều kiện. 】

A

Tô Thần cho là mình đã đối diện tấm có thích ứng, nhưng này mấy dòng chữ, vẫn là để hắn rất giật mình.

Không biết vì cái gì, hắn thậm chí có thể từ trong đó cảm nhận được một loại bi phẫn.

Liệt Không Chiến Sĩ, Bí Cụ Sư, hai ngươi đến cùng làm cái gì?

Cái này là đỉnh cấp nghề nghiệp đối hạ cấp nghề nghiệp nghiền ép sao?

Tô Thần tâm tình phức tạp nhếch môi, vui sướng hài lòng nhậm chức.

Kết quả, đại lượng quen thuộc vừa xa lạ trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, khác biệt cơ giới tạo vật ở trước mắt hiển hiện, chi tiết, chỗ tổn hại, sửa chữa quá trình.

Chính mình giống như thật sửa chữa trên ngàn kiện hư đồ vật, cái này khiến hắn đại não phát trướng, dùng rất lâu mới phản ứng được.

【  nhậm chức công trình học đồ thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Nhất tâm nhị dụng 】

【  nhất tâm nhị dụng: Tư duy có thể đồng thời xử lý hai chuyện. 】

"Hô. . ." Tô Thần xoa nắn lấy huyệt thái dương, loại kiến thức này loại nghề nghiệp cảm giác còn thật kỳ lạ.

Hắn hơi chút nếm thử, lúc này liền cảm nhận được khác biệt, ý thức giống như một phân thành hai, có thể riêng phần mình suy nghĩ khác biệt sự tình.

Một ít tình huống dưới, hắn cũng có thể nhất tâm nhị dụng, thậm chí dùng nhiều, nhưng nhiều nhất kéo dài một lát thậm chí trong nháy mắt.

Mà loại tình huống này, tựa như là máy tính mở hai nhiệm vụ cột, riêng phần mình cũng không quấy nhiễu.

"Thần kỹ a. . ." Tô Thần hai mắt tỏa ánh sáng, vô luận là minh tưởng pháp, vẫn là rèn luyện pháp đều vô cùng phức tạp.

Dưới tình huống bình thường, coi như luyện tập nhiều hơn, cũng rất khó làm đến chân chính đồng thời vận hành.

Nhưng vẻn vẹn một cái bình thường nghề nghiệp, liền giải quyết cái phiền toái này.

Hắn lúc này bắt đầu nếm thử, thân thể triển khai tư thế  đồng dạng bắt đầu minh tưởng.

【  lệ thân Đoán Thể pháp 】 vận hành, thân thể cơ bắp căng cứng, các nơi dần dần truyền đến nhói nhói cảm giác, mà 【  Ngục Diễm Minh Tưởng Pháp 】 cũng tại tiến hành tuần hoàn, lớn nóng đầu.

Loại cảm giác này tương đương kỳ lạ, Tô Thần như đạt được mới đồ chơi hài tử, luyện hơn nửa giờ mới thỏa mãn dừng lại.

"Hôm nay còn phải đi ra ngoài, không thể tiêu hao quá lớn." Tô Thần phân biệt rõ lấy, "Nếu là phối hợp dược tề, đơn giản thoải mái lật trời a, vẫn là phải nghĩ biện pháp làm điểm Hắc Diễm dược tề, Hoạt Huyết hiệu suất vẫn là quá thấp."

"Lão đệ. . ." Tôn mập mạp gõ cửa  chờ Tô Thần khiến cho hắn trở ra, mới động tác nhu hòa mở cửa, cười híp mắt đi đến, "Hậu cần bên kia ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi chuyên môn phụ trách sửa chữa hư hao vật phẩm, sẽ có lão sư phó dạy ngươi."

Tô Thần lại một lần nữa vì Lão Tôn hiệu suất tán thưởng, lại lắc đầu, "Chuyện này, không nóng nảy."

Tôn mập mạp sững sờ, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Tốt, lão đệ, lúc nào chuẩn bị kỹ càng, cùng ta nói một tiếng là được."

Hắn vừa muốn đi, rồi lại bị Tô Thần gọi lại, "Tôn ca, ta muốn nhờ ngươi giúp ta bán ít đồ."

"Ồ?" Tôn mập mạp kinh ngạc, nhìn xem Tô Thần theo dưới giường khuấy động ra một kiện mơ hồ quần áo màu đen.

"Tị Ảnh Y?" Hắn không khỏi kinh ngạc, "Ngươi. . .".