Chương 41: Nam Phong Thành nhị đại nhóm ám sát!

Chương 41: Nam Phong Thành nhị đại nhóm ám sát!

Vốn muốn hỏi theo ở đâu ra, lời đến khóe miệng lại biến thành: "Ngươi nghĩ bán thứ này?"

"Ừm." Tô Thần lộ ra ngại ngùng ý cười, nói: "Ta cũng không biết chợ đen ở nơi nào, mà lại ta tuổi còn nhỏ, lại sợ bị người hố."

"Nếu như không phiền toái, bán xong, xin giúp ta mua sắm chút Hắc Diễm dược tề."

Giả y như thật, Tôn Bàn Tử oán thầm, hơi chút trầm ngâm nói: "Nếu như cần dược tề, cũng đừng hướng chợ đen bán, liền xem như là ngươi tịch thu được đi."

"Thu được vật phẩm nộp lên  có thể theo giá thị trường năm thành quy ra giám sát nội bộ tích phân, nhưng cái đồ chơi này thuộc về hàng cấm, không có như thường giá thị trường, ta có thể cho ngươi kéo nơi cao."

"Dược tề loại phụ trợ vật phẩm, dùng giám sát nội bộ tích phân hối đoái, cũng là giá thị trường 50% hơn nữa còn tính cái tiểu công cực khổ."

Một cá hai ăn a, Tô Thần nghe xong, hiểu rõ trong đó logic, lập tức nổi lòng tôn kính, "Phiền toái Tôn ca."

"Việc nhỏ, ta giúp ngươi xử lý." Tôn Bàn Tử cười tủm tỉm rời đi.

Trở thành Viên Thần Dương học sinh về sau, giống như hết thảy cũng khác nhau.

Tô Thần âm thầm cảm khái, hơi chút nghỉ ngơi  chờ chênh lệch thời gian không nhiều, liền ra cửa, hướng thư mời bên trên vị trí mà đi.

Thanh Ngạn khách sạn, ở vào Nam Phong Thành trung ương, gần như ngay tại nhân tạo nguồn sáng đang phía dưới.

Tuy là chạng vạng tối, nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng, đủ loại tạo hình tư nhân xe nổi tới lui không ngừng, xuống tới hành khách đều thân mang hoa phục.

Tô Thần ngồi giám sát bộ xe chuyên dùng đi vào dưới lầu, ngẩng đầu nhìn lại, rơi vào trước mắt, là treo ở trên trời nhân tạo nguồn sáng.

Thứ này tên khoa học gọi là "Khung ánh sáng" Nam Phong Thành không có có loại kỹ thuật này thực lực chế tạo, đến từ Ứng Phong.

Căn cứ hắn dễ hiểu hiểu rõ, Nam Phong Thành rất nhiều kỹ thuật đều bắt nguồn từ Ứng Phong, một tòa vô cùng mênh mông cự thành, thống ngự lấy Nam Phong Thành, cùng với mặc khác cùng loại Nam Phong Thành thành thị.

Đưa ra thư mời, liền có người hầu đón hắn lên lầu, yến hội địa điểm tại chuyên môn trong rạp, đẩy cửa ra liền có thể nghe được âm nhạc êm dịu, đã tới không ít người, đều rất trẻ trung.

Thấy cửa bị đẩy ra, lẫn nhau ở giữa bắt chuyện lập tức dừng lại, tầm mắt cùng nhau quét tới, ánh mắt bên trong mang theo tìm tòi nghiên cứu, mờ mịt, kinh ngạc. . .

"Nguyên lai là Tô Thần các hạ. . ." Có người đột nhiên cao giọng mở miệng, nhiệt tình xông tới, đồng thời cho những người khác giới thiệu, "Vị này là viên giám sát trưởng mới thu học sinh, liền là hắn phụng mệnh ẩn núp, tìm về mất trộm Thánh Ngôn Thạch, còn đồ Thanh Lân đàn sư tử."

Có vài người giật mình, có vài người hững hờ, có vài người càng kỳ lạ.

Đối với danh tự này bọn hắn không xa lạ gì, ở đây cơ hồ không ai không biết, Chu Tông mới chết không có bao lâu thời gian.

Mặc dù tâm tư khác nhau, vẫn là lục tục ngo ngoe tiến hành tự giới thiệu, Viên Thần Dương học sinh, có tư cách cùng bọn hắn đặt song song.

". . . Sử Hạo Cường. . ."

"Thăm dò bộ Sử phó bộ trưởng nhị nhi tử. . ."

". . . Chúc Minh Hú. . ."

"Tuần thành Chúc bộ trưởng đại nhi tử. . ."

". . . Điền Lan. . ."

"Nghiên cứu bộ Điền phó bộ trưởng tam nữ nhi. . ."

Những người này bên trên tới một cái, người bên cạnh liền thấp giọng vì hắn giới thiệu bối cảnh.

Tự giới thiệu xong sau, đám người này liền riêng phần mình tản ra, không có người nào cùng hắn bắt chuyện, ngoại trừ bên người cái tên này.

"Còn không có tự giới thiệu, Đỗ Vũ. . ." Hắn cạo lấy đầu đinh, lông mày sắc bén lợi, nhỏ giọng nói: "Cha ta là giám sát phó bộ trưởng một trong, cũng là Viên bộ trưởng bộ hạ cũ."

Nha. . . Xem bối cảnh hẳn là là người một nhà, Tô Thần giật mình.

"Đừng để ý, đám người này đối ngươi cũng là không quá quen thuộc." Đỗ Vũ không khỏi nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì những người khác tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, chỉ có bọn hắn bên này, có chút quạnh quẽ.

Tô Thần đảo không thèm để ý, đám này nhị đại đều có địa vị cao, có mấy cái lão cha thậm chí cùng lão Viên đặt song song, không cần thiết đối với hắn quá nhiệt tình.

Tâm tính cũng là ổn. . . Đỗ Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, không có nói đúng lắm, này loại lãnh đạm có một bộ phận cũng là bởi vì Tô Thần lưu dân thân phận.

Lục tục ngo ngoe có người đến, hai người tìm nơi hẻo lánh ở lại.

"Mùi vị không tệ. . . Thịt này rất non a. . ." Tô Thần không ngừng thưởng thức mỹ thực, xuyên qua đến nay, hắn ăn tốt nhất một bữa cơm, liền là cùng ngày tại Giang Hạc trong nhà.

Thỉnh thoảng có mịt mờ tầm mắt quét tới, lại âm thầm lắc đầu.

Yến hội không khí một mực rất bình thản, cho đến...

"Hằng vũ đến rồi!"

Không biết là ai quát lên, đám người này trên mặt đạm mạc tựa như rút đi, bước nhanh hướng chỗ cửa lớn đi đến, trên mặt mang theo nụ cười.

"Trương Hằng Vũ. . ." Tô Thần cũng không khỏi nhìn sang, nhìn một chút vị này vì chính mình cõng hai lần nồi tài tuấn.

Cùng vị thành chủ kia hoàn toàn chính xác có năm sáu phần tương tự, nhưng tính tình giống như rất lạnh, mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía.

Phía sau hắn, thì là một cái vóc người cao gầy nữ nhân, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, môi đỏ nóng rực, hai mắt câu người.

Ừng ực!

Tô Thần rõ ràng nghe được bên cạnh truyền đến tiếng nuốt nước miếng.

Đón Tô Thần hơi có thâm ý tầm mắt, Đỗ Vũ xấu hổ cười một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Đây là Trương Vân Thanh, tính cách hết sức ác liệt, chúng ta đều bị nàng thu thập qua."

"Dĩ nhiên, này loại đại tỷ tỷ, đối đã từng chúng ta, cũng hết sức trí mạng."

"Bất quá. . ." Đỗ Vũ lại nói sang chuyện khác, ra vẻ trầm tư hình, "Nàng đã sớm đi tới Ứng Phong, bốn tháng trước lại đột nhiên trở về, không biết làm gì."

Trương Hằng Vũ cùng Trương Vân Thanh đến, nhường yến hội giống như có hạch tâm, tất cả mọi người tụ lại ở chung quanh.

Trương Hằng Vũ hết sức không thích ứng, nhưng Trương Vân Thanh cũng rất tự nhiên, thỉnh thoảng nói lên chút chuyện lý thú, không khí rất tốt.

Theo chủ đề đi sâu, Trương Vân Thanh nhấc lên Ứng Phong, Tô Thần tử tế nghe lấy.

Tầng dưới chót cùng đám người này kém cũng không phải một điểm của cải, một điểm quyền lợi, một điểm thiên phú.

Trương Vân Thanh nói không ít chuyện, đối Tô Thần tới nói, cơ hồ không thể nào biết được.

Thậm chí, đám người này trước đó nói chuyện với nhau sự tình, có thật nhiều hắn cũng không biết.

Tỷ như, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp.

Tô Thần thế mới biết, coi như Ứng Phong, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, cũng cực kỳ thưa thớt, tựa hồ không cao hơn năm cái, mỗi cái đều bị nghiêm mật nắm khống, chỉ có đi qua tầng tầng xét duyệt, mới có thể có đến.

Nhưng đến nhị giai, cũng không càng thưa thớt, ngược lại nhiều chút, tam giai rồi lại hiếm ít.

"Nhất giai là nghề nghiệp ban đầu, tương đương với tại phạm vi có hạn bên trong đã tốt muốn tốt hơn, cực kỳ khó khăn." Trương Vân Thanh giải thích như vậy, "Đến nhị giai, tam giai, sân khấu lớn thêm không ít, ngược lại lại càng dễ xuất hiện đỉnh cấp."

"Bất quá, này loại dễ dàng cũng là so ra mà nói."

"Trách không được lão Viên lúc ấy lại là loại kia phản ứng. . ." Tô Thần líu lưỡi, nếu không phải nắm đỉnh cấp nghề nghiệp đầu nguồn xếp vào tại Viên Thần Dương trên thân, hẳn là sẽ hết sức có phiền toái rất lớn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, đang nói chuyện này thời điểm, Trương Vân Thanh tầm mắt còn thỉnh thoảng hướng hắn liếc tới.

"Nhưng ở mỗ nhất giai tầng bên trong, cũng đừng quá truy cầu đỉnh cấp, ta liền có thấy không ít thiên phú còn không sai gia hỏa, cố đạt được những cái kia đỉnh cấp nghề nghiệp." Trương Vân Thanh toát ra đau thương vẻ mặt, "Kết quả, lại chết tại tấn thăng yêu cầu bên trong."

"Đỉnh cấp nghề nghiệp là mạnh, có thể nó trình độ khó khăn, so với thượng cấp nghề nghiệp, cơ hồ gấp bội tăng lên."

Tô Thần rất tán thành, nhậm chức Bí Cụ Sư thời điểm, thiếu chút nữa chết ở bên trong.

Nàng không khỏi cường điệu: "Mà lại, tiếp theo giai nghề nghiệp lợi hại hơn nữa, cũng rất khó đánh thắng được thượng giai bình thường nghề nghiệp."

"Trương Hằng Vũ có phải bị bệnh hay không?" Tô Thần quay đầu nhỏ giọng hỏi: "Hắn nhìn chằm chằm vào ta xem làm gì?"

Đỗ Vũ giờ phút này đang chìm ngâm ở đại tỷ tỷ ôn nhu dạy bảo bên trong, nghe vậy không khỏi xem ra, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Cái kia là tò mò."

"Ta nghe ta cha nói, nếu không phải ngươi lưu dân thân phận, lần này đi tới thân phận của Ứng Phong, nói không chừng liền không thuộc về hắn."

"Hắn này người đầu óc có chút trục, này loại thắng lợi khiến cho hắn khó mà tiếp nhận, ta đoán chừng hắn khẳng định nghĩ chính diện đánh bại ngươi, dùng chứng minh chính mình."

"Các ngươi cũng biết?" Tô Thần ngoài ý muốn.

Đỗ Vũ khoát tay nói rõ lí do: "Chỉ cực hạn cao tầng, yên tâm. . . Nếu thành chủ đã đáp ứng, không ai sẽ vuốt hắn râu hùm."

"Hắn không biết ta thủ tiêu trừ thủ lĩnh bên ngoài Thanh Lân đàn sư tử?" Tô Thần hỏi lại.

"Chuyện này là thật?" Đỗ Vũ ngạc nhiên.

Tô Thần không nói gì.

Đỗ Vũ kinh dị nhìn xem hắn, giải thích nói: "Bên ngoài truyền quá tà dị, nói ngươi không đến một phút đồng hồ liền xử lý toàn bộ đàn sư tử, thủ lĩnh đều bị ngươi dọa chạy, nhị giai chức nghiệp giả mới có loại thực lực này đi."

Tô Thần hiểu rõ, lúc ấy người chứng kiến không ít, nhưng nghe nhầm đồn bậy tin nhảm, ngược lại nhược hóa tính chân thực.

Đoán chừng những người này, không có mấy người thật tin.

"Chúc mừng hằng vũ tại Ứng Phong thuận thuận lợi lợi. . ." Trương Vân Thanh giơ ly rượu lên, mọi người cũng dồn dập chúc mừng, người hầu xuyên qua trong đám người, cung cấp rượu.

Tô Thần cùng Đỗ Vũ cũng không có đặc lập độc hành, tiện tay theo bên cạnh trong tay người hầu bàn cầm chén rượu lên.

Nhưng hai người vừa khoát tay, Tô Thần sắc mặt lại khẽ biến, tay trái một thanh kéo lấy Đỗ Vũ.

Thần sắc hắn choáng váng, còn không có phản ứng lại, liền cảm giác cự lực tập thân, tầm mắt trời đất quay cuồng, cả người bay về phía sau.

Đồng thời, Tô Thần tay phải đã nâng lên, vô thanh vô tức ở giữa, màu vàng đen tơ kim loại đã bao bọc cánh tay của hắn.

Ngăn

Kim loại tia lửa văng khắp nơi, lại là ở bên người hắn người hầu, lại theo kim loại khay hạ xuất ra chủy thủy vừa nhỏ vừa dài, hiện lên u lục sắc, đã đâm thẳng mà tới.

Đồng thời, đối diện cũng có một người hầu đồng thời đánh giết tới.

"Muốn chết!" Tô Thần trong mắt lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, tinh thần gai sắc khóa chặt mục tiêu.

Chính diện đánh giết người, vẻ mặt thoáng qua, liền cứng tại tại chỗ.

Vòng eo phát lực, Tô Thần quay người chính là một quyền.

Ầm

Nương theo lấy nứt xương vang trầm âm thanh, sau lưng đánh giết người lồng ngực lõm xuống, con ngươi đột xuất, lúc này không một tiếng động.

Một luồng kim loại tơ mỏng theo cánh tay phân ra, quấn ở dao găm bên trên, đột nhiên kéo một cái, liền như phi tiêu bắn thẳng đến mà ra, đóng ở đối diện đánh giết người đầu bên trên, lại là dùng cán đao đánh trúng.

Ầm

Chỉnh người ngã ngửa lên trời, cái trán Băng Huyết.

Tô Thần động tác cơ hồ tại trong chớp mắt phát sinh, Đỗ Vũ phản ứng lại thời điểm, chỉ có thấy được nằm dưới đất hai bộ thi thể.

"Đâm, thích khách! ?" Hắn ngẩn người, thất thanh kinh uống.

Cùng là nhất giai chức nghiệp giả, hắn gần như không có phản ứng lại.

Những người khác lúc này mới mờ mịt quay đầu, nhìn xem cánh tay Tích Huyết Tô Thần, cùng với thi thể trên đất, sợ hãi trong lòng giật mình.

Trương Hằng Vũ con ngươi hơi co lại, Trương Vân Thanh một đôi cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại.

Vù

Cách đó không xa màn cửa về sau, lại đột ngột thoát ra một đạo bóng mờ, giống như rắn độc, vô thanh vô tức, ẩn núp rất lâu, chỉ vì một kích trí mạng.

Tốc độ nhanh chóng, Tô Thần cơ hồ khó mà phản ứng.

"Nhị giai chức nghiệp giả!" Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá, so với hắn suy nghĩ càng nhanh, là thích khách kia bay rớt ra ngoài thân ảnh.

Oanh

Cả người khảm nạm ở trên vách tường, khóe miệng chảy máu.

Tô Thần nhìn xem cản ở trước mắt thân ảnh, đầu trọc sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên.

Ta liền biết. . . Hắn âm thầm bĩu môi, nhưng vẫn là xúc động hô: "Lão sư!"

"Hắc Đà, sẽ vĩnh viễn nhìn chăm chú lấy ngươi!" Cái kia khảm nạm ở trên tường thân ảnh gào thét, trong con mắt trải rộng tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thần, "Ngươi phá hủy Hắc Đà kế hoạch, Hắc Đà sẽ không bỏ qua ngươi  chờ chết đi."

Hắn phát ra điên cuồng cười to, trong con mắt tràn ra máu tươi, toàn thân run rẩy, dần dần không một tiếng động.

Ầm

Yến hội sảnh cửa lớn đột nhiên bị mở ra, võ trang đầy đủ giám sát vệ cấp tốc đi tới, thu lại thi thể.

"Cái này còn sống." Giám sát vệ hồi báo, chính là trước đó bị dao găm cán đao đánh trúng đầu gia hỏa.

"Ồ. . ." Viên Thần Dương quét mắt, "Mang về thẩm đi."

Mà cho đến lúc này, những người khác lúc này mới chợt hiểu bừng tỉnh.

"Viên giám sát trưởng, đây là?" Trương Vân Thanh tiến lên đây hỏi thăm, tầm mắt quét qua Tô Thần, vẻ mặt không vui.

"Không có gì, ám sát mà thôi." Viên Thần Dương mặt không biểu tình.

Ám sát. . . Mà thôi?

Chúng người ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tô Thần, xem thi thể ngã xuống vị trí, cũng biết hiểm lại càng hiểm.

Nhưng Tô Thần, lại tại bọn hắn liền đầu đều không chuyển tới thời điểm, giải quyết hai thằng này, loại phản ứng này cùng quả quyết làm cho người kinh hãi, mà lại một mặt không quan trọng dáng vẻ.

Lưu dân, đều mạnh như vậy sao?.