Chương 42: Tra! Tra cho ta cái úp sấp!

Chương 42: Tra! Tra cho ta cái úp sấp!

"Tô ca, cảm tạ. . ." Đỗ Vũ lòng còn sợ hãi.

"Đi thôi." Viên Thần Dương thu đội rời đi, đồng thời kêu lên Tô Thần.

Đi theo Viên Thần Dương, Tô Thần leo lên cái kia chiếc thoạt nhìn liền cực kỳ tôn quý tọa giá, trầm ổn đen Lam phối màu, như nhìn như yên lặng mặt biển, tiềm ẩn sóng cuồng.

Hai người ngồi ở hàng sau, cửa sổ xe đen lại, cơ hồ không cảm giác được vận hành tạp âm.

"Thế mà thật là có người ám sát ngươi."

Viên Thần Dương rồi mới lên tiếng, ánh mắt bên trong toát ra trầm tư.

Tô Thần hình dáng như không nghe thấy, sờ lấy trong hai người lan can, "Mặt sau này không có tủ lạnh nhỏ sao?"

Viên Thần Dương vẻ mặt đen kịt, "Đây chỉ là phương tiện giao thông."

Tô Thần lúc này mới ngồi thẳng, lòng đầy căm phẫn: "Đám người này đường hoàng động thủ, đơn giản không đem ngài không để trong mắt a."

"Không đem ta không để trong mắt nhiều người đi." Viên Thần Dương hững hờ.

Tô Thần tốt giống giống như không nghe thấy, tiếp tục hỏi: "Theo này chút động thủ người, có thể điều tra ra manh mối sao?"

"Có thể khẳng định là có thể." Viên Thần Dương có chút thất thần, "Cầm đầu cái kia là nhị giai chức nghiệp giả, mà lại mơ hồ nhìn quen mắt, đoán chừng liền là Nam Phong Thành người."

"Bất quá, ngươi thật giống như cũng không làm cái gì, vì sao lại để mắt tới ngươi?"

Viên Thần Dương dường như nói một mình, lại giống như tại hỏi thăm Tô Thần, cầm Tô Thần câu cá chẳng qua là tiện tay mà làm, nhưng thu hoạch lại làm cho hắn ngoài ý muốn.

Tô Thần trong lòng tự nhiên biết vì cái gì, hẳn là cái kia hai khỏa bị nuốt lấy không gian kết tinh, nhưng trên mặt hắn cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta chặn lại Thánh Ngôn Thạch, Chu Hiển còn vẫn cho là là ta giết chết con của hắn, như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Chu Hiển chẳng qua là tình nghi, mà lại bị chằm chằm rất căng." Viên Thần Dương nỉ non, "Trả thù ngươi lấy ra Thánh Ngôn Thạch, vật kia có trọng yếu như vậy sao?"

Tô Thần vò đầu, tò mò hỏi thăm: "Cái kia Thánh Ngôn Thạch, đến cùng có tác dụng gì?"

Viên Thần Dương giải thích nói: "Chủ yếu tác dụng là ghi chép nghề nghiệp tin tức, thứ yếu tác dụng có thể làm vật dẫn, câu thông Quỷ Thần."

"Quỷ Thần đến tột cùng là cái gì?" Tô Thần truy vấn.

"Quỷ Thần. . ." Viên Thần Dương tạm ngừng, tại trơn bóng trên đầu sờ lên, giống như suy nghĩ thật lâu, mới nói: "Quỷ Thần liền là Quỷ Thần, để cho người ta cúng bái, mê người điên cuồng."

Quỷ Thần bản chất, Viên Thần Dương cũng không giải thích được, giống như là cảm giác mất mặt, khoát tay không kiên nhẫn nói: "Ngươi nhường Lão Tôn giúp ngươi làm dược tề, ta lại thêm điểm, đã để hắn đưa cho ngươi."

Cái này là chỗ tốt rồi, Tô Thần liền nói ngay: "Đa tạ lão sư."

"Làm sao vậy?" Gặp hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Viên Thần Dương hỏi.

Tô Thần chần chờ nói: "Ta đây về sau, là không là không thể đi ra ngoài?"

"Không đến mức." Viên Thần Dương lắc đầu, "Nam Phong Thành còn chưa tới trải rộng Quỷ Thần nhãn tuyến mức độ, trận này yến hội trù bị rất lâu, mời danh sách rất dễ dàng tiết lộ, là mai phục ám sát cơ hội tốt."

"Dưới tình huống bình thường, dù ai cũng không cách nào đoán trước ngươi lúc nào thì ra ngoài, đi chỗ nào."

"Vậy thì tốt." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra.

... . . .

Yến hội cũng dần dần tán đi, lúc gần đi, mọi người còn đang thảo luận chuyện mới vừa phát sinh, Trương Hằng Vũ đi theo Trương Vân Thanh đưa tiễn tất cả mọi người.

"Làm sao vậy?" Trương Vân Thanh còn đang suy tư Tô Thần đến cùng phải hay không Tật Phong Hành Giả, còn có cái kia màu xanh bao tay, liền thoáng nhìn chính mình đệ đệ cau mày.

"Tô Thần, lợi hại hơn ta, hắn có tư cách hơn đi tới Ứng Phong." Trương Hằng Vũ thấp giọng nói, vừa mới chiến đấu tại trong chớp mắt.

Hắn cẩn thận suy nghĩ, đổi lại chính mình, rất khó toàn thân trở ra.

"Phụ thân bình thường đều đang làm gì a." Trương Vân Thanh liền giật mình, bất đắc dĩ nói: "Cái này danh ngạch cho hắn cũng vô dụng, lưu dân sẽ bị ẩn tính xa lánh."

"Có thể phụ thân năm nay liền có thể vì hắn sửa đổi tư liệu, không cần thiết đợi thêm một năm." Trương Hằng Vũ trong lòng vẫn như cũ khó chịu.

"Dựa vào cái gì?" Trương Vân Thanh nụ cười ôn nhu thu lại, thanh âm dần dần lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn về phía Trương Hằng Vũ, "Quyền thế cũng là thực lực Đại Nhất loại, ai bảo hắn thiên sinh số mệnh không tốt."

"Này không chỉ có liên quan đến chính ngươi, nếu như không có này loại giác ngộ, cái này danh ngạch xác thực có thể để người ta."

Trương Hằng Vũ ngạc nhiên xem ra, lại phát hiện tỷ tỷ đã quay người rời đi, mơ hồ còn truyền đến cái gì "Ngu xuẩn đệ đệ" loại hình.

... . . .

Trở lại giám sát bộ về sau, Tô Thần đàng hoàng lên lầu, Viên Thần Dương thì mang theo thi thể cùng người sống duy nhất tiến đến phòng thẩm vấn, nhưng hào hứng cũng không cao, bọn gia hỏa này đều là tên điên, đại khái cái gì đều hỏi không ra tới.

Sớm đã có người tại hành lang trung đẳng về sau, cái đầu không cao, vẻ mặt rất khó coi: "Bộ trưởng, tên kia nhị giai chức nghiệp giả thân phận đã điều tra xong, là thăm dò bộ người... Trần Võ."

"Thăm dò bộ! ?"

Viên Thần Dương vẻ mặt kịch liệt biến hóa, trầm giọng hạ lệnh, "Lão Đỗ, phong tỏa tin tức này, ai dám tiết lộ ra ngoài, đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Lão Đỗ nghiêm nghị gật đầu, hai người tới phòng thẩm vấn cạnh phòng nhỏ bên trong, Lão Đỗ nhìn xem một bên khác người sống, bộ mặt thật dữ tợn, cuồng nhiệt gào thét cái gì.

Hắn thấp giọng nói: "Bộ trưởng, làm sao bây giờ?"

"Thật sự là mất đi phiền phức cho ta." Viên Thần Dương sắc mặt tái xanh, "Đầu tiên là tuần thành bộ có Quỷ, giám sát bộ cũng có người vụng trộm tiến vào Tô Thần gian phòng, hiện tại người ám sát càng là thăm dò bộ người."

"Nam Phong Thành thành cái rây! Ứng Phong người tới gần ngay trước mắt, muốn để cho bọn họ biết, mọi người cùng nhau chơi xong!"

"Có muốn không. . . Trước dừng lại?" Lão Đỗ chần chờ nói: "Thành chủ mang theo tuần thành bộ trưởng đi ra, nếu như chờ bọn hắn trở về, phát hiện chúng ta đang tra nội bộ bọn họ Quỷ, cái này. . ."

Một phần vạn thật tra ra chút gì đó, làm sao bây giờ?

"Thủ đoạn cao cường. . ." Viên Thần Dương lông mày trực nhảy, đi qua đi lại, "Có thể làm như vậy mục đích là cái gì đây, tóm lại vẫn là bại lộ, có thể kéo bao lâu?"

"Không đúng!" Viên Thần Dương đột nhiên đứng vững, trong mắt tuôn ra tinh quang, "Mục đích của bọn hắn, có lẽ chính là muốn kéo!"

"Thành chủ bên kia không biết là tình huống như thế nào, nếu như chờ bọn hắn trở về lại thương lượng, sự tình không biết sẽ tới một bước nào!"

"Tra, nhất định phải tra!" Viên Thần Dương gần như là theo trong cổ họng hô lên đến, "Theo bọn gia hỏa này thân nhân bằng hữu tới tay, có tình nghi, cho hết ta giám sát dâng lên!"

"Còn có Chu Hiển, cho ta nhìn chằm chằm hắn!"

Lão Đỗ thần tâm run lên, vội vàng ứng tiếng: "Hiểu rõ!"

Ba đại bạo lực cơ cấu thủ lĩnh, có hai cái đều không tại, hiện tại Nam Phong Thành bên trong, còn thật không có người nào dám vuốt Viên Thần Dương râu hùm.

Nhưng loại hành vi này, như là đâm lưng, điều tra ra cũng tốt, không tra được cũng được.

Hai người kia trở về, đều sẽ nổi giận.

... . . .

Lên lầu Tô Thần còn không biết, một trận gió lốc sắp bày ra, chỉ nhìn thấy đứng tại hắn cửa gian phòng, cười híp mắt Lão Tôn.

"Tôn ca, ngươi tại sao lại tại ta cửa gian phòng chờ lấy." Tô Thần nói xong, tầm mắt không khỏi liếc nhìn trong tay đối phương dẫn theo rương kim loại.

"Có chuyện gì phát cái tin tức, ta đi tìm ngươi là được."

"Ở văn phòng ở lại cũng không có việc gì." Tôn Bàn Tử cười ha hả, đi theo Tô Thần vào phòng, chào hỏi không có vài câu, liền đem rương kim loại đặt ở trên mặt bàn.

Mở ra rương khấu trừ, màu trắng băng hàn sương mù tuôn ra, trong đó hết thảy để đó ba hàng dược tề, phía trên nhất là Hắc Diễm dược tề chung mười quản.

Ở giữa thì là nồng đậm óng ánh màu lam, cũng là mười quản.

Mà phía dưới cùng màu hồng dược tề, cũng chỉ có ba quản, Tô Thần thấy đều chưa thấy qua..