Chương 43: 【  bí pháp học giả 】 một bàn tay

Chương 43: 【  bí pháp học giả 】 một bàn tay

"Nhất giai Hắc Diễm dược tề, Hoán Phát dược tề." Tôn Bàn Tử giới thiệu sơ lược, "Tác dụng lão đệ hẳn là đều biết."

"Mà này màu hồng dược tề thật không đơn giản, ta cũng hoài nghi, lão đệ có phải hay không bộ trưởng con riêng." Hắn thần thần bí bí nói ra, mang theo hâm mộ.

Cái này xác thực khơi gợi lên Tô Thần lòng hiếu kỳ, đối phương cũng không có treo hắn khẩu vị, cẩn thận giới thiệu: "Tam giai dược tề... Lưu Ly Huyết, cũng là ta Nam Phong Thành đặc sản dược tề."

"Tam giai? Đặc sản?" Tô Thần trong lòng hơi rung, lộ ra tìm tòi nghiên cứu, Tôn Bàn Tử nhìn mặt mà nói chuyện, đi sâu giải thích nói: "Nam Phong Thành vì sao lại tại đây bên trong, vì cái gì không phải tại càng phía nam hoặc là càng phía bắc?"

"Cũng là bởi vì Lưu Ly Huyết mỏ, có nó, mới có Nam Phong Thành, thứ này muốn cung cấp Ứng Phong, cho dù là Viên bộ trưởng, hằng năm cũng chỉ có cố định hạn ngạch, có tiền cũng mua không được."

"Tác dụng có rất nhiều, phụ trợ dược tề hấp thu, tỷ như Hắc Diễm dược tề, như thường khả năng cần hai đến ba ngày mới có thể triệt để hấp thu, có nó thì chỉ cần một ngày."

"Còn có thể cung cấp tinh thuần dinh dưỡng, cấp tốc tu bổ thể xác cùng tinh thần mỏi mệt, càng then chốt chính là, hắn dược tính nhu hòa, nhất giai, nhị giai chức nghiệp giả đều có thể sử dụng."

" xác thực là đồ tốt a." Tô Thần không khỏi cảm khái nói.

"Đồ vật ta có thể kết giao cho lão đệ, coi như bài trừ Lưu Ly Huyết, hai loại dược tề cộng lại giá cả, cũng giá trị gần vạn Kim. . ." Hắn nhắc nhở, này vượt xa khỏi Tị Ảnh Y giá cả.

Lão Viên thật phúc hậu a, Tô Thần âm thầm cảm khái.

Mà Tôn Bàn Tử lại ảo thuật giống như, từ trong ngực móc ra một viên màu bạc vòng tay, đưa cho Tô Thần.

Tô Thần lông mày nhíu lại, cái đồ chơi này giống như có thể kéo ra màn hình giả lập, là cao cấp hàng.

Tôn Bàn Tử giải thích nói: "Trí năng vòng tay, cái đồ chơi này Nam Phong Thành không tạo được, đều là theo Ứng Phong cung hóa, đến xin hạn ngạch, thông tin cường độ cùng khoảng cách gia tăng thật lớn."

Hắn đưa cho Tô Thần, đồng thời giảng giải điều khiển yếu điểm, ngoại trừ càng nhanh gọn thông tin bên ngoài, cái đồ chơi này tác dụng trọng yếu hơn, là có thể tiếp vào trong thành từng cái bộ môn, tỷ như cấp cứu bộ, giám sát bộ, tuần thành bộ chờ chút. . .

Nhưng cũng không có Tô Thần trong tưởng tượng mạng lưới diễn đàn loại hình, tại Nam Phong Thành có được cái đồ chơi này quá ít người, không có đất đai.

"Mặt khác, bộ trưởng tạm thời thông tri, để cho ta chuẩn bị cho ngươi một phần bắt chước ngụy trang mặt nạ, đã thông tri hậu cần, hẳn là rất nhanh đưa tới." Tôn Bàn Tử nói bổ sung.

"Ngụy trang dùng?" Tô Thần hỏi thăm, đạt được chuẩn xác trả lời chắc chắn về sau, không khỏi vì lão Viên chu đáo điểm cái tán.

Đưa tiễn Tôn Bàn Tử, Tô Thần không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử tam giai dược tề công dụng.

Không giống chất lỏng, giống như là thạch, Tô Thần phân biệt rõ lấy vị, lúc này liền cảm giác giống như là ăn quá no một dạng, vội vàng lại trút xuống hắc diễm cùng với toả sáng, cấp tốc tiến vào trong trọng lực thất.

Các vị trí cơ thể truyền đến kích thích càng thêm kịch liệt, tốc độ cao hấp thu mang tới chỗ xấu liền là dược hiệu tập trung bắn ra, Tô Thần làn da đều biến thành màu đỏ thắm, mồ hôi Tư Tư biến thành khói trắng bốc hơi.

Ròng rã một ngày một đêm đi qua, ngày kế tiếp màn trời dần dần biến thành đen, Tô Thần mới từ trong phòng huấn luyện ra tới.

"Thật là mạnh a. . ." Hắn không khỏi cảm khái, mở rộng thân thể, được lợi Lưu Ly Huyết phụ trợ, rèn luyện hiệu suất so với trước còn phải nhanh hơn.

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 55% 】

【  Lệ Thân Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 30% 】

【  Ngục Diễm Minh Tưởng Pháp... Thuần thục: 50% 】

Các hạng số liệu đều có rõ ràng đề cao, mà 【  Bí Cụ Sư 】 còn tại nửa trước đoạn, khai phá tiến độ càng là tăng vọt đến 30%

Hơi chút thu thập, Tô Thần liền nghe được tiếng đập cửa.

Giang Hạc tới, vẫn như cũ phong tình vạn chủng, màu tím liên thể váy chỉ tới trên đầu gối phương, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, dài nhỏ bắp chân trơn bóng như ngọc.

Giang Hạc dựa vào tại trên khung cửa, tư thái xinh đẹp, mềm mại đáng yêu nói: "Cố ý chờ ta?"

"Vào đi." Tô Thần quét nàng liếc mắt, thản nhiên nói.

Sở dĩ theo trong phòng huấn luyện ra tới, cũng là có người thông tri hắn, Giang Hạc tới tìm hắn.

Giang Hạc vẻ mặt thu lại, tâm tình không khỏi phức tạp, vừa mới qua đi bao lâu, đối phương liền leo đến tình trạng như thế.

Viên Thần Dương học sinh, chậc chậc. . .

Mặc dù phụ thân hắn trên lý luận cùng Viên Thần Dương cùng cấp, nhưng giám sát bộ có thể là ba đại bạo lực cơ cấu một trong a.

Tựa như nàng mặc dù biết Tề Xuyên mưu đồ làm loạn, nhưng cũng không có cách nào hành động thiếu suy nghĩ, có thể Tô Thần liền là dám dẫn người trực tiếp tới cửa bắt.

Giẫm lên bước chân mèo đi tới, bắp chân ngoắc ra một cái, cửa phòng bị đóng lại.

"Chuyện gì?" Tô Thần bình tĩnh hỏi thăm.

"Lãnh đạm như vậy a, tiểu đệ đệ." Giang Hạc ngồi ở giường một bên, tận lực hít hà, "Tìm ngươi tự ôn chuyện không được?"

"Hai ta cũng không có cũ có thể tự." Tô Thần lắc đầu, "Không có chuyện, ngươi có khả năng đi."

"Vô tình. . ." Giang Hạc u oán nhìn xem hắn, "Có chút chuyện nhỏ như vậy, muốn cho ngươi giúp đỡ chút, ta muốn giải trừ cùng Tề Xuyên hôn nhân quan hệ."

"Ngươi muốn ly hôn?" Tô Thần không hiểu, "Tìm ta làm gì?"

"Tề Xuyên đây không phải trong tay ngươi à, tự nhiên muốn tới tìm ngươi, ngươi chỉ cần khiến cho hắn ký tên vật này là được." Giang Hạc theo ngực rút ra một tấm màu nâu da quyển, bày ra về sau, là một mảng lớn bùa vẽ quỷ.

Không sai, cái thế giới này ký kết hôn nhân quan hệ, chứng minh chính là "Hôn Khế" do Hôn Khế sư nghề nghiệp chế.

Thành trì ở giữa, tin tức rất khó liên hệ, cái đồ chơi này mới là cứng nhắc chứng minh, thông qua đặc thù phương thức, liền có thể trực tiếp xác định một phương khác ký hiệp ước người, đơn giản sáng tỏ.

"Vì cái gì?" Tô Thần nhìn xem nàng.

Giang Hạc nói rõ lí do: "Phụ thân ta nói, Tề Xuyên khả năng liên lụy tiến vào một ít chuyện bên trong, lại thêm trước đó mưu hại, tốt nhất cùng hắn cắt chém, càng muộn càng phiền toái."

"Ý của ta là, ta tại sao phải giúp ngươi?" Tô Thần cường điệu.

Giang Hạc thân thể về sau ngửa mặt lên, dáng người càng thêm đột xuất, hai tay chống tại Tô Thần trên giường, "Quan cũng không nhốt được mấy ngày, thuận tay sự tình."

"Cùng lắm thì, ta trả giá một chút cũng được." Giang Hạc run run người, ra vẻ ủy khuất.

Mắt thấy Tô Thần dần dần đi tới, bóng mờ dần dần đưa nàng bao trùm, cúi đầu quan sát.

Giang Hạc cực không thích ứng loại cảm giác này, nàng không thích bị người chơi, chỉ thích chơi người khác.

"Đùa ngươi." Giang Hạc khó chịu lui về sau lui, từ trong ngực xuất ra một phần giấy photo, "Bí pháp học giả tấn thăng yêu cầu, phụ thân nói Viên bộ trưởng hẳn là cảm thấy hứng thú."

Tô Thần hơi nhíu mày, đưa tay tiếp nhận, cúi đầu quét qua.

【  phát hiện nhị giai thượng cấp nghề nghiệp... Bí pháp học giả, hoàn thành yêu cầu có thể tấn thăng. 】

【  bí pháp học giả tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Tại "Nghệ Ngữ thí luyện" bên trong dừng lại năm phút đồng hồ. 】

【  bí pháp học giả tấn thăng yêu cầu thứ hai: Đem ba loại cấp độ F minh tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

Lại muốn ngốc năm phút đồng hồ, Tô Thần nhớ lại cái kia cái gọi là Nghệ Ngữ thí luyện, trong lòng lén nói thầm.

"Vẻn vẹn cách cái cưới, có cần phải xuất ra cái đồ chơi này?" Hắn ngẩng đầu hỏi thăm.

"Bán tốt thôi, ngươi đã không phải là trước kia ngươi." Giang Hạc trêu chọc trêu chọc tóc.

Tô Thần nhìn xem cái kia tờ giảo thật là tinh xảo khuôn mặt, trong lòng không hiểu có loại xúc động, nhíu mày tìm tòi nghiên cứu sau một lát, hắn hiểu được xúc động ở đâu ra.

Sau đó, hắn đưa tay ra.

Ba

Một bàn tay phiến tại Giang Hạc trên mặt, sợi tóc bay xuống, gương mặt trắng noãn bên trên, đỏ bừng chưởng ấn dần dần hiển hiện.

Tô Thần thở ra một hơi, trong lòng dễ chịu, tựa như buông xuống một loại nào đó gánh nặng, đến từ đời trước trong trí nhớ, đã từng bị Giang Hạc đùa bỡn không cam lòng, triệt để tan thành mây khói.

Giang Hạc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong hai mắt lửa giận lóe lên một cái rồi biến mất, trong phòng ánh đèn lấp lánh không ngừng, lực lượng nào đó tại tích súc.

"Ngươi, làm gì!" Nàng thấp giọng quát.

"Ta sẽ để cho hắn ký." Tô Thần kéo qua da quyển, trực tiếp liền ra cửa.

Giang Hạc nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, thở hổn hển tốt mấy hơi thở, mới dần dần bình tĩnh trở lại, mềm mại bàn tay vuốt ve má phải, loại kia kéo dài đâm nhói đã để cho nàng nổi nóng, rồi lại bay lên một loại cảm giác khác thường.

"Tề Xuyên. . ." Tô Thần có thể chưa quên cái tên này, mang theo da xoắn tới đến câu trong Cấm phòng.

"Hắn tình huống như thế nào?" Hắn hỏi thăm người trông chừng.

"Không nói câu nào, bình thường liền ngồi ở trong góc, đến giờ liền ăn cơm." Đối phương nhận biết vị này nhị đại, giới thiệu nói.

Tô Thần xuyên thấu qua đơn hướng cửa sổ dò xét, Tề Xuyên rõ ràng gầy không ít, xương gò má đột xuất, hai mắt thất thần tan rã, hình dung tiều tụy.

Nhị giai thể xác sườn chức nghiệp giả thay cũ đổi mới rất nhanh, những cái kia bình thường thức ăn lỏng, cho hắn nhét kẽ răng đều không đủ.

"Có người sang đây xem hắn sao?"

"Tuần tra khoa đang phó khoa trưởng đều đã tới, thuận miệng hỏi." Người trông chừng hồi ức.

Người là tuần tra khoa bắt, phía trên tới hỏi một chút cũng là như thường.

Tô Thần nghĩ trữu lấy: "Lúc nào cơm tối?"

"Còn có mười mấy phút đi." Đối phương mắt nhìn thời gian.

Tô Thần ở chỗ này chờ sẽ, bao chứa tại hộp ny lon bên trong cơm tối liền tới, hắn tiếp nhận mở ra xem, nước dùng quả nước, màu ngà sữa thức ăn lỏng, đời trước trước kia ăn những cái kia.

Phiền toái trông coi cản trước người, Tô Thần ngón trỏ luồn vào nước canh bên trong, một khối màu xanh lá mảnh kim loại, tại chỉ bụng chỗ hiển hiện, một lát sau mới tan biến.

Đây là hắn theo kẻ tập kích dao găm bên trên sụp xuống một nhỏ mảnh vụn.

"Cho hắn đưa đi đi." Tô Thần khép lại che, quét mắt hành lang phần cuối giám sát thăm dò, công trình mặt mũi dù sao cũng phải làm một chút.

Trông coi đưa tay tiếp nhận, bưng đi vào, có chút im lặng, ngài này nạp liệu cũng quá cẩu thả..