Chương 44: Săn giết Tề Xuyên!

Chương 44: Săn giết Tề Xuyên!

Làm chuẩn xuyên ăn như hổ đói ăn không sai biệt lắm, Tô Thần lại đợi sẽ, mới chậm rãi đi tới đi.

Tề Xuyên đầu vai hơi dựng ngược lên, ngẩng đầu nhìn đến, ánh mắt bên trong oán độc lóe lên một cái rồi biến mất, lại lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, "Tô lão đệ. . . Cuối cùng nhìn thấy ngươi, làm sao đến mức này đâu?"

"Ta. . ." Hắn thở dài, "Ta cũng chỉ là trong lòng không cam lòng thôi, ta không khống chế được Giang Hạc, cho nên lúc ban đầu mới nghĩ đến. . . Giết người."

"Sau này xảy ra ngoài ý muốn, ta mới nghĩ biết rõ ràng đêm hôm đó đến cùng xảy ra chuyện gì."

Hắn đi lên liền đề cập hai người tiếp xúc căn nguyên, thoạt nhìn hết sức thành khẩn, lại đối với mình liên hệ Hồ Tường sự tình chân thành nói xin lỗi.

"Thật sự là gặp ngươi tuổi trẻ, anh tuấn tiêu sái, lòng đố kị công tâm, mới sẽ tâm sinh sát ý, về sau ta tuyệt sẽ không lại đối ngươi ôm có bất kỳ ý đồ bất lương."

"Vẻn vẹn như thế sao?" Tô Thần phản ứng rất bình thản.

"Lão đệ. . ." Tề Xuyên bất đắc dĩ nói: "Ngươi hẳn là điều tra tư liệu của ta, ta chính là cái con rể tới nhà, Giang Vinh nắm ta thấy hết sức chết, tại nghiên cứu bộ bên trong cũng không có gì thu nhập thêm."

"Sau lưng ngươi là ai." Tô Thần ngay thẳng hỏi thăm.

"Ta. . ." Tề Xuyên ánh mắt lấp lánh, một mặt khó xử: "Ngươi liền đừng hỏi nữa, hỏi ra đối tất cả mọi người không tốt, ta lần này tiến đến cũng không có liên hệ hắn, ta sẽ trung thực đợi xong mấy ngày nay, coi như ta chuộc tội."

"Tất cả mọi người là người trong đồng đạo, cho cái cơ hội đi."

Nói đến câu nói sau cùng, hắn còn mang theo ám chỉ.

Tô Thần nhìn chằm chằm hắn, co được dãn được, thật lợi hại.

Lần trước chính mình nâng lên người trong đồng đạo, đối phương tâm tính kém chút mất khống chế, hắn lần này vì bỏ đi hắn lòng cảnh giác, lại là nói xin lỗi, lại là tán dương, cuối cùng thế mà chủ động nhắc tới bốn chữ này.

"Giang Hạc tới cứu ngươi." Tô Thần mang theo cảm khái, "Liền trên lầu."

Trên lầu? Tề Xuyên âm thầm cắn răng, lại miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: "Chung quy vợ chồng một trận."

"Ngươi ký cái này, tiệc tối liền có thể rời đi." Tô Thần xuất ra da quyển.

Tề Xuyên biết đó là cái gì, lại cũng không ngoài ý muốn, thở dài, "Sớm nên như thế."

Hắn thoạt nhìn hết sức tiêu sái, sau khi nhận lấy lời ghi chép bên trên tên của mình, da cuốn lên ký tự lóe lên hào quang nhỏ yếu, cả con da quyển liền tán loạn.

Tô Thần tiếp nhận, quay người liền đi: "Chờ tiệc tối, liền để ngươi ra ngoài."

"Ta tin tưởng lão đệ." Tề Xuyên ôn hòa nói, ban đầu cũng đợi không được mấy ngày, sớm muộn đều phải đi ra ngoài.

Ầm ầm!

Cửa nhà lao lần nữa đóng lại, Tề Xuyên âm thầm hừ lạnh, lại bỗng nhiên cảm giác trái tim một quất, mơ hồ nhói nhói.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Hắn sờ lên trái tim của mình, cái loại cảm giác này lại cấp tốc tan biến, trong bụng cảm giác đói bụng mỗi giờ mỗi khắc không giày vò lấy hắn, trong thân thể từng tế bào đều đang kêu rên.

"Nhiều nhất lại nấu mấy ngày."

Bất quá, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cũng đã vượt qua ba, bốn tiếng, trong đêm tầm mười giờ, Tô Thần vậy mà thật thả hắn.

"Ta có thể đi rồi?" Tề Xuyên vẫn còn chút ngoài ý muốn.

"Ngươi không muốn đi  có thể tiếp tục tiếp tục chờ đợi." Phụ trách trông coi người mặt không biểu tình.

"Đi, đi." Tề Xuyên đã đói đến nổi điên, vốn muốn đi cầm lại chính mình vào tù trước đồ vật.

Kết quả lại đạt được thông tri, người phụ trách đã tan tầm, muốn cầm chỉ có thể đợi sáng mai.

"Được rồi." Tề Xuyên quay đầu bước đi, giám sát bộ liền tại nội thành, đi trở về cũng là ba, bốn tiếng mà thôi, đợi cho buổi sáng ngày mai, còn không biết muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Màn đêm u ám, thời gian này, trên đường phố người đã rất ít.

"Làm sao còn không có phát tác? Bởi vì liều thuốc quá ít sao?"

Xa xa trong bóng tối, Tô Thần ăn mặc Tị Ảnh Y, cầm lấy kính viễn vọng, xa xa rơi sau lưng Tề Xuyên, lại đổi khuôn mặt.

Chính là Viên Thần Dương cho hắn bắt chước ngụy trang mặt nạ, trong ngày thường ra cửa như không yên lòng, liền có thể dùng hắn ngụy trang, vẫn là giai vị vật phẩm.

【  bắt chước ngụy trang mặt nạ (nhất giai): Quỷ tiêu chi da chế tạo, có thể đơn giản sửa đổi bề ngoài đặc điểm. 】

"Cũng không biết kế hoạch tiến hành đến mức nào?" Tề Xuyên vô ý thức đi ở trong bóng tối, âm thầm suy tư

"Vốn định chậm rãi mưu đồ, Giang Hạc bỏ mình, ta được đến Giang Vinh duy trì, lại dùng Thánh Ngôn Thạch mất trộm, thừa cơ gõ đi Viên Thần Dương, Giang Vinh duy trì Chu Hiển tiếp nhận giám sát bộ trưởng, về sau chỉ cần đợi thêm một năm. . . Đáng tiếc, ngay từ đầu liền gây ra rủi ro!"

Hắn không khỏi tức giận, "Tô Thần đến cùng làm sao xuất hiện!"

Cái tên này trên người có quá nhiều bí mật, hắn không tin đúng như bên ngoài nói, Viên Thần Dương đã sớm đem Tô Thần thu làm học sinh, phục bút ngàn dặm, nằm vùng tuần thành trong đội ngũ.

". . . Đáng chết!"

Trong bụng đói khát, trong lòng biệt khuất, đỉnh đầu nón xanh, cùng với vừa mới đối mặt Tô Thần không thể không khúm núm thái độ, đều để Tề Xuyên bị lửa giận quấn quanh.

"Sớm muộn cũng có một ngày. . . Tô Thần, Giang Hạc, ta sẽ để cho các ngươi, muốn sống không được, cầu. . ."

Ách

Bỗng nhiên, sắc mặt biến đổi không chừng Tề Xuyên đột nhiên ẩn náu ngã xuống đất, hô hấp khó khăn, trái tim đau nhức, trên cánh tay vậy mà hiển hiện từng cái từng cái màu xanh lá hoa văn.

"Đây là? Thi Ảnh Độc!" Hắn con ngươi co vào, "Ta lúc nào. . ."

"Hiểu. . . Thuốc giải độc tề!"

Đột nhiên xuất hiện tử vong mối nguy, nhường Tề Xuyên không lo được suy tư mặt khác, bỗng nhiên quay người, hướng ra ngoài thành hướng đi mà đi.

"Hắn đi làm gì?" Tô Thần có chút ngạc nhiên nghi ngờ, hai mắt híp lại, cấp tốc đi theo.

Tề Xuyên là nhị giai chức nghiệp giả, mà dù sao chịu đói nhiều ngày, thêm nữa bản thân chịu kịch độc, thất tha thất thểu, tốc độ cũng không nhanh, Tô Thần có khả năng dễ dàng bắt kịp.

Tề Xuyên sắc mặt tái nhợt, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, tập kích bất ngờ ba, bốn tiếng, mới đến đến nội thành rìa, khoảng cách ngoại thành vẻn vẹn cách xa một bước.

Tô Thần đều sợ hắn nửa đường tàn chết, nhưng lại mạnh mẽ chịu xuống dưới.

Tề Xuyên đứng ở một tòa cũ nát nhà lầu trước, trực chui lên tầng cao nhất, liền cái chìa khóa đều không cầm, cưỡng ép phá cửa, tro bụi Phi Dương, bàn ghế đổ một mảnh.

Ầm

Móc mở một chỗ vách tường, từ trong đó xuất ra kim loại hộp sắt, vội vàng nghiệm chứng vân tay về sau, lấy ra một cái bình thủy tinh, ừng ực ừng ực liền hướng trong miệng rót vào.

Mà giờ khắc này, cái kia màu xanh lá hoa văn cơ hồ đã leo đến cổ của hắn chỗ.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Tề Xuyên ngụm lớn thở hổn hển, ngửa mặt tê liệt ngã trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng, giống như là theo Tử Thần trong tay đoạt lại một cái mạng.

Thần kinh căng thẳng cao độ vừa trầm tĩnh lại, vô ý thức liền suy nghĩ mình rốt cuộc lúc nào trúng độc.

Chính mình trong khoảng thời gian này một mực tại giám sát bộ bên trong mang theo, cơ hồ không tiếp xúc qua ngoại giới đồ vật, ngoại trừ. . . Giám sát bộ thức ăn!

Tề Xuyên rất nhanh liền vuốt ra suy nghĩ, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, một cái tên tùy theo hiển hiện. . .

Nhưng đột nhiên, trong lòng hắn phát lạnh, nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo mơ hồ bóng mờ, đã theo ngoài cửa đánh tới, dài nhỏ bóng roi rút ra đôm đốp tiếng  khiến cho hắn sợ vỡ mật.

Còn chưa kịp phản ứng, lại cảm giác đầu bỗng nhiên sắp vỡ, giống như có châm theo huyệt thái dương đâm đi vào, nhưng điểm này ảnh hưởng hắn còn có thể chống đỡ được.

Ai

Hắn rống to, trong hai mắt phun ra ra nóng rực hỏa diễm, trong chốc lát liền khuếch trương thành màn lửa.

Có thể chung quy là đến muộn một bước, cái kia bóng roi xé rách màn lửa, đã rơi lên đỉnh đầu, Tề Xuyên vô ý thức liền nâng lên hai tay, nóng rực hỏa diễm cháy hừng hực.

Nhưng cái kia bóng roi cuối cùng, lại như thiên nữ tán hoa, hóa thành từng cái từng cái tơ mỏng, ngang tàng kéo xuống!

"A!" Tề Xuyên phát ra thê tiếng la, cái kia kim loại tơ mỏng như là di động với tốc độ cao đường cưa, mạnh mẽ bổ vào cánh tay của hắn bên trong, máu thịt nổ tung!

"Nhị giai vật phẩm? Người nào, đến cùng là ai muốn giết ta! !" Tề Xuyên trong lòng hoảng hốt, thân thể suy yếu, khiến cho hắn thực lực nghiêm trọng suy giảm, mười không còn một.

"Tô Thần, nhất định là hắn!" Trong chớp mắt, Tề Xuyên trong lòng minh ngộ.

Hạ độc, truy tung, phục sát, chỉ có Tô Thần.

"Lại âm độc như vậy!" Trong lòng của hắn kinh sợ, thì đã trễ.

Hai đầu dây kẽm uốn lượn như độc xà, theo cánh tay khe hở bên trong đi xuyên mà qua, thẳng tắp đâm vào cặp mắt của hắn bên trong, hung hăng tại hắn trong đại não quấy.

Phốc phốc! Con ngươi mảnh vỡ hỗn tạp huyết dịch phun ra!

Ách

Thân thể cứng đờ, Tề Xuyên không tiếng vang nữa, thân thể quanh thân hỏa diễm cũng dần dần tiêu tán.

【  tấn thăng điều kiện thứ nhất: Săn giết một tên nhị giai chức nghiệp giả, quá trình bên trong không bị những người khác phát giác (đã hoàn thành) 】.