Chương 45: Chúng nghề nghiệp hỗn loạn 【  quỷ thần chi lực 】!

Chương 45: Chúng nghề nghiệp hỗn loạn 【  quỷ thần chi lực 】!

【  cuồng phong thợ săn 】 thứ nhất tấn thăng yêu cầu hoàn thành.

Tề Xuyên bị chết rất thê thảm, ngửa mặt ngã xuống, hai mắt chỗ chỉ còn hai cái lỗ máu.

"Nhị giai chức nghiệp giả tinh thần tính bền dẻo vẫn là cao a." Tô Thần xoa nắn lấy lông mày, chỉ cảm thấy trận trận phồng đau nhức.

Thể xác sườn chức nghiệp giả không chuyên môn rèn luyện Tinh Thần lực, nhưng nghề nghiệp tấn thăng  đồng dạng sẽ tăng lên tinh thần tính bền dẻo.

Không có khả năng xuất hiện loại kia đê giai tinh thần nghề nghiệp thuấn sát cao giai thể xác nghề nghiệp tình huống.

Xác định hắn không có sinh mệnh khí tức về sau, mới đưa ánh mắt đặt ở tản mát ở bên người hắn mấy cái mảnh chi bình thủy tinh bên trên, bản đặt ở kim loại trong hộp, nhưng ở vừa mới trong chiến đấu vung vãi.

"Tính nhắm vào thuốc giải độc tề?"

Tô Thần từ dưới đất nhặt lên, nhìn xem trong đó mờ mịt chất lỏng màu tím nhạt, phía trên dán vào nhãn hiệu, còn thừa lại hai bình, đều nhét vào không gian tùy thân bên trong.

"Ngô. . ." Cẩn thận đóng cửa lại, tinh thần buông ra, phối hợp 【  linh tính tầm mắt 】 Tô Thần thời khắc chú ý đến tình huống ngoại giới.

Bốn phía dây kẽm lượn lờ, nhờ vào 【  nhất tâm nhị dụng 】 hắn hiện tại có khả năng đồng thời điều tiết khống chế hơn phân nửa dây kẽm.

Vù

Từng sợi dây kẽm thẳng băng, tại trong vách tường chạy tới chạy lui, phát ra liên tục không ngừng vang trầm âm thanh, như cấp tốc nhịp trống.

Keng

Thanh thúy tiếng va chạm, nhường Tô Thần nhìn về phía bên trái vách tường, "Quả nhiên còn có đồ vật. . ."

Hơi dùng sức liền từ trong tường móc ra tới lại một cái kim loại hộp sắt, dày nặng đẹp đẽ, toàn thể hiện lên màu vàng sậm, còn phù khắc lấy giăng khắp nơi hoa văn, đan thành. . .

Tô Thần quan sát tỉ mỉ, nỗ lực phân biệt, "Giống như là. . . Một cái thụ đồng?"

Cùm cụp!

Này kim loại hộp tự động mở ra, trung ương nứt ra Thập tự khe hở, hướng hai bên thối lui, trong đó khói đen cuồn cuộn.

"Thứ đồ gì?"

Tô Thần giật nảy mình, vội vàng lui về sau đi, nhưng này khói đen tốc độ so hắn tưởng tượng bên trong càng nhanh, đã cuốn lấy thân thể của hắn, cũng hướng trong thân thể của hắn bộ vọt tới.

"Mỹ vị. . . Linh hồn. . ." Bên tai truyền đến như thật như ảo thanh âm, Tô Thần ánh mắt tan rã, tựa hồ thấy được một tôn hình dạng như cây khô lão giả.

Cúi đầu, đỉnh đầu trụi lủi, chỉ có một viên thụ đồng, tựa hồ đó mới là ánh mắt của hắn, "Ta đem cho ngươi chúc phúc, trở thành ta thành tín nhất tín đồ."

"Cái này là thứ gì?" Tô Thần quanh thân lượn lờ màu xanh phong giáp, lại không cách nào ngăn trở cái kia khói đen tràn vào.

Bảng đột ngột bắn ra...

【  cảm thấy được bên ngoài không biết lực lượng, đang ở ăn mòn kí chủ nghề nghiệp 】

Ăn mòn nghề nghiệp? Tô Thần sợ hãi cả kinh.

【  Liệt Không Chiến Sĩ phát giác nguy hiểm, vượt khó tiến lên. . . 】

【  Bí Cụ Sư tại sườn quan sát. . . 】

【  công trình học đồ lo lắng suông. . . 】

【  cuồng phong thợ săn gia nhập chiến trường. . . 】

【  không gian thu nạp người vội vàng chạy đến. . . 】

【  học giả cầu cứu. . . 】

Một chuỗi tin tức quét mới, Tô Thần lần thứ nhất nhìn thấy bọn gia hỏa này tích cực như vậy.

【  cảm thấy được chúng nghề nghiệp mối nguy, đang ở thuần hóa bên ngoài lực lượng. 】

"Ngươi. . . Thân thể của ngươi, tại sao có thể như vậy. . ."

Bên tai như thật như ảo thanh âm, đột nhiên biến đến nghi ngờ không thôi, mơ hồ ở giữa, Tô Thần tựa hồ thấy cái kia tiều tụy thân ảnh đang ngẩng đầu, nhưng lại dần dần tan biến:

". . . Ngươi mùi vị, ta nhớ kỹ. . ."

Lạch cạch!

Kim loại hộp ngã xuống đất, tự động khép kín.

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được... Đê giai quỷ thần chi lực: Có thể dùng tại tam giai phía dưới chưa nhậm chức nghề nghiệp, nhưng để hắn sinh ra một ít kỳ lạ biến hóa. 】

Trái tim phanh phanh nhảy lên, Tô Thần cái trán trải rộng mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn gần như vô pháp động đậy.

Còn tốt, vượt qua nguy cơ lần này.

"Quỷ Thần thế mà có thể ăn mòn nghề nghiệp à. . ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, lại nhìn chằm chằm cái kia cái gọi là 【  đê giai quỷ thần chi lực 】.

Như là đã bị bảng thuần hóa, trong đó tai hoạ ngầm đoán chừng không có.

Chậm sẽ, hắn xem trên mặt đất vàng kim loại đen hộp, trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện đụng vào.

"Trách không được gọi Quỷ Thần, hoàn toàn chính xác quỷ dị, cũng là mang ý nghĩa, giết Giang Hạc, Thánh Ngôn Thạch mất trộm cùng với này chút không hiểu thấu sự tình, bản chất là Quỷ Thần âm thầm động tác?"

"Cái đồ chơi này, nhất định có thể chứng minh Tề Xuyên có vấn đề, đã như vậy, lần này giết người, cũng không cần cất giấu." Tô Thần lúc này theo thu nạp trong không gian móc ra vòng tay, mở ra về sau, trên dưới phủi đi về sau, tìm tới lão Viên.

Tề Xuyên thu mua Hồ Tường, phái giết người hắn, phải chết, vô luận hắn có phải hay không Chu Hiển người, cùng Quỷ Thần có liên lạc hay không.

Khác nhau chỉ ở tại, nếu như cùng Quỷ Thần không có liên hệ, cái kia Tô Thần chỉ có thể chính mình kết thúc công việc, mà bây giờ, lại có thể để cho người khác chùi đít.

"Lão sư, phát hiện chút chuyện, xin ngài nhanh chóng tìm một chuyến." Hắn nói mịt mờ, ai biết Nam Phong số liệu giao hội trung tâm, có thể hay không lấy ra này chút đối thoại.

Nơi này tín hiệu không tốt lắm, Tô Thần chỉ có thể thăm dò đến cửa sổ, mới phát đưa ra ngoài, phía dưới tầng lầu đã có ánh đèn sáng lên.

Lão Viên rất nhanh có đáp lại: ". . . Bên này tạm thời đi không được, không phải cái đại sự gì, trước hết để cho Lão Tôn đi một chuyến."

"Là việc lớn."

Một lát sau mới có đáp lại, "Biết, ta sẽ tận mau đi tới, cần phải giúp một tay lời tìm Lão Tôn."

Tô Thần suy nghĩ một chút, lại mở ra một cái khác khung chat, "Tôn ca, Nam Thành rìa. . . Nhanh dẫn người tới."

... . . .

Cùng lúc đó, Nam Phong Thành nơi nào đó, khoác lên màu đen túi bào gia hỏa, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, con ngươi một mảnh đen kịt, trên mặt lại mang theo khó mà ức chế kinh ngạc: "Thánh khí, biến mất! ?"

... . . .

Lập tức, Tô Thần lại đem gian phòng trong trong ngoài ngoài lục soát toàn bộ, xác định không có bỏ sót đồ vật về sau, Tôn Bàn Tử mới mang theo người, miễn cưỡng chạy tới.

Vị này hư hư thực thực nhị giai chức nghiệp giả lão giám sát, thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi đẩy cửa tiến đến.

Ánh mắt quét đến nằm dưới đất thi thể, nhưng lập tức liền phóng tới đứng tại cửa sổ sườn Tô Thần, lo lắng hỏi thăm:

"Lão đệ, không bị thương tích gì a?"

Ngoài cửa lục tục ngo ngoe đi tới mấy tên giám sát vệ, còn là người quen, các đồng nghiệp của hắn, thứ mười bảy tuần tra vệ đội.

"Hàn Đạt, Lỵ Lỵ. . ." Triệu Hùng tả hữu chỉ chỉ, mọi người thận trọng xuyên qua tại thi thể bốn phía.

"Lão Đại, cái này người, giống như là. . . Tề Xuyên?" Hàn Đạt chẳng qua là cúi đầu quét qua, liền ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Tề Xuyên?" Dựng thẳng lỗ tai Tôn Bàn Tử sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy hấp tấp: "Ai da, lão đệ, ngươi tính tình thế nào như thế bạo a, sao có thể giết hắn đây."

"Là không phải là bởi vì đêm qua tới nữ nhân kia, nàng và ngươi nói cái gì, ghi âm không có, đi nhanh lên, đi nhanh lên, hiện trường chúng ta tới che giấu. . ."

Triệu Hùng mấy người ánh mắt mịt mờ trao đổi, giống như ăn vào lớn dưa.

Tô Thần giống như bất đắc dĩ cười cười: "Ta có thể đi tới chỗ nào đi, lại che giấu cũng không gạt được lão sư ta đi."

Tôn Bàn Tử vẻ mặt lấp lánh, hắn đối Tô Thần nịnh nọt đến từ Viên Thần Dương, loại chuyện này làm sao có thể giấu diếm.

Nhưng hắn lúc này nhảy qua cái đề tài này, giống như đột nhiên phản ứng lại giống như, kinh ngạc hỏi thăm: "Này Tề Xuyên giống như là nhị giai chức nghiệp giả đi, lão đệ, ngươi làm sao đem hắn giết?"

"Tại giám sát bộ đói bụng mấy ngày, lại hạ điểm dược. . ." Tô Thần qua quýt bình bình đáp lại.

Quá độc.

Tôn Bàn Tử khóe miệng giật một cái, nhưng cũng phát hiện, Tô Thần bình tĩnh vượt qua đoán trước, cái này khiến hắn âm thầm cô, cũng phát giác kỳ quái chỗ.

Tô Thần người đều giết, không cần thiết lại gọi bọn họ tới rửa sạch, tự mình xử lý xong không phải.

"Ai. . . Lỵ Lỵ. . ." Tô Thần đột nhiên mở miệng, "Đừng động vật kia."

Lỵ Lỵ động tác dừng lại, nhìn trước mắt bị Tị Ảnh Y che lại đồ vật, nhún nhún vai, xoay người đi xem xét những vật khác.

". . . Tường này bên trên làm sao giống như là bị viên đạn quét qua giống như, tất cả đều là Tiểu Khổng. . ." Hàn Đạt gom góp ở trên tường.

"Đây là có chuyện gì?" Thanh âm hùng hậu theo ngoài cửa truyền đến, Tôn Bàn Tử một cái giật mình.

Viên giám sát trưởng làm sao tới nhanh như vậy, chính mình mới vừa mới phát tin tức.

Triệu Hùng đám người trong nháy mắt đứng thẳng, cổ họng nhấp nhô, không dám phát ra cái gì động tĩnh.

"Đây là Tề Xuyên?" Viên Thần Dương đi đến, nhíu mày xem lấy thi thể trên đất, tầm mắt vượt qua Tôn Bàn Tử, rơi vào Tô Thần trên thân, thở dài: "Trở về đi, ta tới xử lý."

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng lão Viên sẽ để cho hắn cho cái bàn giao loại hình.

"Lão sư  bên kia." Tô Thần chỉ bị Tị Ảnh Y che chỗ ở.

Viên Thần Dương ánh mắt khẽ động, đi lên trước, xốc lên Tị Ảnh Y một góc, chẳng qua là nhìn thoáng qua, con ngươi liền bỗng nhiên co vào.

Đây là. . . Quỷ khí!.