Chương 46:  Nam Phong Thành muốn vong! 【  săn giết chi lộ 】

Chương 46:  Nam Phong Thành muốn vong! 【  săn giết chi lộ 】

Viên Thần Dương như như giật điện thả tay xuống, xem Tô Thần như có điều suy nghĩ.

"Tôn Thái, trước dẫn người ra ngoài, không muốn đi xa." Sắc mặt hắn căng cứng, trầm giọng nói, "Cũng không cần cùng liên lạc với bên ngoài, cảnh cáo trong đại lâu người, không muốn ra khỏi cửa, cũng không cần bại lộ thân phận của mình."

Đúng

Tôn Bàn Tử nhịn không được nhìn về phía cái kia Tị Ảnh Y, trong lòng lo sợ bất an, mang theo Triệu Hùng đám người rời đi.

". . . Giết thế nào hắn?" Viên Thần Dương cẩn thận xốc lên Tị Ảnh Y, cái kia kim loại hộp toàn cảnh hiện ra ở trước mắt hắn về sau, vẻ mặt càng ngưng trọng.

"Trước đói, lại xuống độc." Tô Thần lời ít mà ý nhiều, hắn hiện tại đã theo báo thù riêng biến thành vì dân trừ hại, tự nhiên vàng thật không sợ lửa.

"Sớm liền phát hiện hắn có vấn đề?" Viên Thần Dương biết tiểu tử này Quỷ tinh, lại bổ túc một câu, "Ta muốn nghe lời thật."

"Không có chứng cứ." Tô Thần đàng hoàng nói, có chứng cứ đã sớm tại giám sát bộ nghiêm hình tra tấn.

Viên Thần Dương lắc đầu: "Không có phát hiện thứ này, ngươi không thông suốt biết ta đi."

Tô Thần suy nghĩ nói: "Ở bề ngoài không có vấn đề, Giang Hạc đã cùng hắn ly hôn."

Không có phát hiện cái đồ chơi này, hắn đương nhiên sẽ không thông tri Viên Thần Dương, có thể mặc dù có người hoài nghi hắn cùng Tề Xuyên chết có quan hệ, lại như thế nào?

Viên Thần Dương trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Ngươi hoài nghi hắn là người nào."

Tô Thần không chút do dự: "Chu Hiển."

Viên Thần Dương cũng không ngoài ý muốn, cẩn thận từng li từng tí xốc lên Tị Ảnh Y, một vệt màu vàng kim phong mang lăng không hiển hiện, nổ tại cái kia kim loại hộp bên trên, cả người cấp tốc thoát ra lui lại.

Tô Thần đều thấy một loại sợ hãi, cái kia kim loại hộp lại không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Ừm?" Viên Thần Dương tựa hồ phát giác không đúng, cẩn thận đi ra phía trước, thận trọng vươn tay, cầm lên.

Sau đó, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến khó coi, "Bên trong ký sinh Quỷ Thần lực lượng mất rồi!"

Tô Thần ánh mắt chớp lên, "Cái gì Quỷ Thần lực lượng? Cái đồ chơi này là cái gì?"

"Đây là quỷ khí, sử dụng vẫn thạch chế tạo, Quỷ Thần nhóm có khả năng ký thác một phần lực lượng ở phía trên." Viên Thần Dương tả hữu xoay chuyển dò xét, vẻ mặt càng khó coi, "Cỡ lớn Quỷ Thần hiến tế, triệu hoán, chúc phúc, đều cần sử dụng thứ này làm làm vật trung gian."

"Theo ta phỏng đoán, trong đó hẳn là ký sinh lấy Hắc Đà lực lượng, nhưng bên trong lại có thể là không, bọn hắn đến cùng tại Nam Phong Thành bên trong đã làm gì!" Viên Thần Dương trên trán nổi lên gân xanh, "Vẫn là đến muộn một bước, Nam Phong Thành liền muốn vong, đã sớm nên tra cái úp sấp!"

"Ây. . ." Tô Thần muốn nói lại thôi.

"Cũng may mắn. . ." Nói đến đây Viên Thần Dương lại mang theo vài phần vui mừng, "Trong này là cái xác rỗng, bằng không ta chỉ có thể quân pháp bất vị thân."

"Có ý tứ gì?" Tô Thần trong lòng đang tò mò, thuận thế hỏi.

"Ta trước đó cũng đã nói, ngươi tinh thần thiên phú, cực kỳ dễ dàng đạt được này chút quỷ thần ưu ái, nếu như bên trong còn có Hắc Đà lực lượng, tất nhiên sẽ đem ngươi hủ hóa."

Viên Thần Dương tiến một bước nói rõ lí do, "Nghề nghiệp của ngươi chi lộ sẽ đoạn tuyệt, trở thành Quỷ Thần khôi lỗi, đánh mất tâm trí."

"Ác tâm như vậy." Tô Thần một mặt lòng còn sợ hãi, phát sinh ở trên người hắn sự tình, không tốt nói rõ lí do a.

"Không sai. . ." Viên Thần Dương thừa cơ giáo dục nói: "Quỷ Thần không là đồ tốt, có lẽ hắn có khả năng thỏa mãn ngươi đủ loại nguyện vọng, nhưng nhất định là thông qua một loại khác nhường ngươi vô cùng thống khổ phương thức."

"Cho nên nhất định đối những vật này kính sợ tránh xa."

"Ngài yên tâm." Tô Thần nghiêm nghị gật đầu.

"Ngươi đi về trước đi, nơi này ta tới xử lý." Viên Thần Dương phất tay.

Đi xuống lầu, cùng Tôn Bàn Tử lên tiếng chào, hai người hướng nơi xa hơi đi chút, thấp giọng hỏi thăm: "Tôn ca, có cái gì tương đối dễ dàng phân biệt Quỷ Thần tín đồ thủ đoạn sao?"

Tôn Bàn Tử chần chờ, lắc đầu nói: "Theo ta được biết, còn thật không có, có chút gia hỏa chỉ là sơ cấp tín đồ, bản thân ý chí rất mạnh, bình thường căn bản nhìn không ra."

"Có chút thậm chí căn bản không tin ngưỡng Quỷ Thần, chẳng qua là vì lợi ích khu động, càng không thể nào tra được, ngược lại Nam Phong bên này, rất khó có thủ đoạn."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, lời như vậy, con mồi liền không dễ tìm cho lắm.

Cùng mọi người khoát tay, Tô Thần rời khỏi nơi này.

"Giam cầm hạ độc, theo đuôi giết người, này đều vô sự a." Hàn Đạt một mặt hâm mộ.

"Im miệng." Tôn Bàn Tử quát lớn, vẻ mặt âm trầm: "Chuyện tối hôm nay, nếu là dám nói ra, đừng trách Lão Tử ta vô tình."

...

Trong phòng, Viên Thần Dương mắt nhìn Tề Xuyên thi thể, đi tới trước cửa sổ, mở ra vòng tay, bấm một cái nào đó người liên hệ.

"Lão Viên?" Vòng tay bên trong truyền đến thanh âm già nua, "Làm sao đột nhiên nhớ tới liên hệ ta?"

"Giang lão, Tề Xuyên chết rồi." Viên Thần Dương thản nhiên nói.

Vòng tay lâm vào yên lặng, chỉ có loáng thoáng ầm tiếng.

"Nhiều đại sự?"

"Quỷ Thần." Viên Thần Dương phun ra hai chữ.

Giang Vinh ngữ khí dồn dập chút, "Ngươi hẳn phải biết, khẳng định không có quan hệ gì với ta."

Viên Thần Dương nói thẳng: "Chuyện này ta sẽ cho người đè lại, mau sớm cắt chém đi."

Yên lặng rất lâu.

"Tạ ơn." Giang Vinh chậm rãi nói.

"Được." Viên Thần Dương kết thúc thông tin, nhịn không được vừa nhìn về phía Tề Xuyên thi thể, nỉ non nói: "Vừa vặn, thật sự là một cái khó được bắt tay."

...

"Khá lắm Viên Thần Dương." Giang Vinh sắc mặt biến đổi không ngừng.

"Quỷ Thần?"Ngồi ở phía đối diện Giang Hạc, đã giận không kềm được đứng dậy: "Tề Xuyên hắn đầu óc không dùng được sao? Dám cấu kết Quỷ Thần?"

"Có lẽ không phải hắn nghĩ, bị Quỷ Thần để mắt tới người. . . Ai. . ." Giang Vinh thở dài, điểm chỉ Giang Hạc: "Lúc trước liền nói qua cho ngươi, đừng trêu chọc này loại không có có đường lui gia hỏa, thật cùng hắn kết hôn, liền hồi tâm!"

"Bọn hắn không có lo lắng, nhưng chúng ta còn có!"

Giang Hạc khí thế một hư, mặt cong lên, lại ngồi xuống.

Giang Vinh âm thầm lắc đầu, ngược lại lại nói: "Không nghĩ tới Viên Thần Dương thế mà trước giờ thông tri ta, còn phải cám ơn Tô Thần a."

"Tạ Tô Thần?" Giang Hạc không hiểu.

"Tô Thần khẳng định nắm đêm hôm đó phát sinh tất cả mọi chuyện, tất cả đều nói cho Viên Thần Dương." Giang Vinh chầm chậm nói:

"Khi đó học viện còn không có mất trộm, Hắc Đà càng không có nổi lên mặt nước, Tề Xuyên là thật nghĩ giết ngươi, này ngược lại đem chúng ta bài trừ tại tình nghi phạm vi bên ngoài."

Giang Hạc hừ lạnh một tiếng, vô ý thức sờ lên gương mặt của mình.

"Tiếp đó, muốn thần hồn nát thần tính." Giang Vinh thấp giọng nỉ non, "Trương Hồng Ba không tại, Phùng Xương không tại, Chu Hiển muốn tránh hiềm nghi, còn muốn lôi kéo ta, Viên Thần Dương động tác không nhỏ."

... . . .

"Cũng không biết cái này 【  đê giai quỷ thần chi lực 】 đến cùng có tác dụng gì."

Tô Thần mở ra bảng, nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ như máu chữ viết đánh dấu, nhìn qua liền hết sức điềm xấu.

Hắn hiện tại chưa nhậm chức nghề nghiệp, có 【  cuồng phong thợ săn 】 cùng 【  bí pháp học giả 】.

"Tuy nói cũng có thể tác dụng tại tam giai, nhưng để đó cũng không thể sinh nhỏ, không biết sẽ sinh ra cái gì dị biến." Tô Thần suy nghĩ lợi hại, "Tuyển 【  cuồng phong thợ săn 】 đi, một phần vạn thật xảy ra vấn đề, còn có Lực Sĩ nhị giai nghề nghiệp chuẩn bị tuyển."

Tinh thần sườn nghề nghiệp khó làm, thể xác sườn còn tốt làm chút.

Quyết định, Tô Thần cũng không chậm trễ, vận dụng 【  đê giai quỷ thần chi lực 】 tác dụng tại 【  cuồng phong thợ săn 】.

Bảng bên trên, cái kia huyết hồng quỷ thần chi lực hóa thành từng sợi quấn quýt lấy nhau tơ máu, quấn quanh ở cuồng phong thợ săn lên.

【  cuồng phong thợ săn đụng phải quỷ thần chi lực nhuộm dần, dần dần biến đến điên cuồng, săn giết chi lộ mở ra: Săn giết ba tên nhị giai chức nghiệp giả, có thể đem nghề nghiệp tầng cấp tiến hóa đến nhị giai đỉnh cấp. 】

"Săn giết chi lộ? Tiến hóa?"

Tô Thần vẻ mặt biến đến hết sức đặc sắc, lại không khỏi mừng rỡ, tốt. . . Tốt.

Đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ..