Chương 47: 【  Bí Cụ chưởng khống 】 Chu Hiển bức vua thoái vị!

Chương 47: 【  Bí Cụ chưởng khống 】 Chu Hiển bức vua thoái vị!

"Bất quá. . ." Chợt, Tô Thần lại nhịn không được nổi lên nói thầm, "Lại săn giết ba cái nhị giai chức nghiệp giả, cũng không dễ dàng."

Giết Tề Xuyên thoạt nhìn qua quýt bình bình, nhưng trên thực tế lại là mượn nhờ giám sát bộ mới thành công.

Mà lại nhị giai chức nghiệp giả đã là Nam Phong Thành trụ cột vững vàng, giống như là Hồ Tường, vạn nhất chết rồi bộ trưởng đều sẽ hỏi đến, trừ phi là Tề Xuyên này loại có vấn đề.

【  nhậm chức sau khi hoàn thành, cũng có thể tiếp tục săn giết 】

Bảng giải đáp hắn nghi hoặc, Tô Thần lúc này mới thoải mái.

"Quỷ thần chi lực. . . Nghĩ làm đến loại lực lượng này, về sau vẫn phải cùng bọn hắn liên hệ." Tô Thần nghĩ tới chỗ này, không khỏi lo nghĩ.

Đây là trước mắt, duy nhất có thể chủ động kích khởi nghề nghiệp biến hóa đồ vật.

Nói không thèm nhỏ dãi là giả, nhưng nguy hiểm trong đó cũng không nhỏ, hơn nữa còn rất khó đối ngoại nói rõ lí do.

"Đi một bước xem một bước đi." Tô Thần tạm thời ném sau ót.

"Rèn luyện khiến cho ta vui sướng. . ."

Hắc Diễm dược tề cùng Hoán Phát dược tề các rót một bình, phối hợp Lưu Ly Huyết dược tề, liền đi vào trong trọng lực thất.

"Rèn luyện khiến cho ta vui sướng. . ."

【  nhất tâm nhị dụng 】 phát động, triển khai tư thế, thân thể các bộ vị bắt đầu nhói nhói.

Theo bảng bên trên có thể thấy các hạng rèn luyện pháp, nghề nghiệp tiến độ tăng lên, này loại tức thời phản hồi cũng là tâm lý ưu thế.

Nghề nghiệp khai phá, không phải cười đùa chơi đùa, trong đó chịu khổ cùng thống khổ, không giờ khắc nào không tại bỏ đi người Ý Chí lực.

Giết Tề Xuyên, phát hiện quỷ khí, động tĩnh tựa hồ rất lớn.

Nhưng tiếp xuống một quãng thời gian, lại không người tìm hắn.

Trọn vẹn thời gian bảy tám ngày, Tô Thần tự giam mình ở trong phòng, ngoại trừ ngủ liền là khai phá nghề nghiệp tiến độ, dược tề một bình một bình tiêu hao, cho đến triệt để tiêu hao sạch sẽ.

"Ngô. . ." Tô Thần mí mắt run lên, đầu phát lạnh, Tinh Thần lực cuồn cuộn không thôi.

【  Bí Cụ Sư khai phá đến 50% thức tỉnh năng lực... Bí Cụ cường hóa: Những nghề nghiệp khác năng lực có thể làm dùng bàn tay khống Bí Cụ 】

"Bí Cụ cường hóa?" Tô Thần thu thế, hô hấp ồm ồm, nhìn xem bảng nói rõ.

Trong lòng khẽ động, màu xanh sắt lãm liền hiện lên ở trong tay, hắn lần theo cảm thụ.

Từ từ, từng sợi màu xanh phong lưu tại sắt lãm bên trên tụ tập, bám vào ở trong đó.

"Thật đúng là dạng này. . ." Tô Thần ánh mắt kinh ngạc, hắn đem 【 Phong Thực 】 năng lực bám vào tại trên đó.

Thử nghiệm vung vẩy, tốc độ nhanh không chỉ một bậc, lực sát thương cũng tăng lên không ít.

"Sách, hai cái nghề nghiệp bắt đầu hỗ trợ lẫn nhau a."

Chơi đùa trận, Tô Thần tâm tình không tệ, không ngừng Bí Cụ Sư, phương diện khác tăng lên cũng tương đương rõ ràng.

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 76% 】

【  Lệ Thân Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 40% 】

【  Ngục Diễm Minh Tưởng Pháp... Tinh thông: 60% 】

Rèn luyện pháp cùng minh tưởng pháp khoảng cách Đại Sư cấp, đã gần ngay trước mắt, tăng lên nhanh như vậy, toàn dựa vào 【  Lưu Ly Huyết dược tề 】.

"Không hổ là bị Ứng Phong đều thèm nhỏ dãi đồ tốt a."

Tô Thần liếm láp lấy bờ môi, đáng tiếc, hiện tại không chỉ Lưu Ly Huyết, mặt khác dược tề cũng làm.

Không có dược tề phụ trợ, hiệu suất một thoáng liền chậm lại, hắn chuẩn bị đi tìm tôn kính lão sư tâm sự.

Theo gian phòng mới ra đến, Tô Thần liền phát giác được bầu không khí không thích hợp, gặp không ít bên trong cao tầng, đều tới lui vội vàng, sắc mặt ngưng trọng.

"Tôn ca?"

Xa xa, Tô Thần liền gọi lại đặc thù rõ ràng Tôn Bàn Tử.

"Lão đệ?" Vẻ mặt âm trầm Tôn Bàn Tử, trên mặt lập tức toát ra sáng lạn nụ cười, cấp tốc xông tới, "Ngươi cuối cùng nguyện ý ra cửa, còn chưa thấy qua ngươi như thế cứng cỏi người trẻ tuổi, hậu sinh khả uý a."

Xem nhẹ mông ngựa của hắn, Tô Thần lặng lẽ hỏi: "Tình huống như thế nào? Xảy ra chuyện gì."

"Ngươi thế mà không biết?"

Tôn Bàn Tử lặng lẽ nắm Tô Thần kéo đến nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: "Những ngày gần đây, giám sát trưởng đơn giản giống như nổi điên, nắm giám sát bộ, tuần thành bộ, thăm dò bộ, nội chính sảnh tất cả đều tra xét cái úp sấp, muốn tìm Quỷ Thần giáo đồ."

"Bên ngoài đã oán thanh sôi phản."

Tô Thần lông mày nhảy một cái, "Lão sư, mạnh như vậy."

Không phải là bởi vì cái kia quỷ khí a?

Lão Viên phát hiện là cái xác rỗng về sau, một mực la hét Nam Phong Thành muốn tiêu diệt, sau khi trở về liền đại thủ bút tra người.

"Ai nói không phải đây." Tôn Bàn Tử than thở, "Thành chủ không tại, Phùng bộ trưởng không tại, Giang bộ trưởng cũng không nói chuyện, viên giám sát trưởng cơ hồ là lớn nhất cái kia."

Giang Vinh yên lặng? Tô Thần ánh mắt chớp lên, dò hỏi: "Tề Xuyên chuyện này. . ."

"Xuỵt. . ." Tôn Bàn Tử vội vàng kéo lại, "Không có người biết rõ."

Tô Thần giật mình, quỷ khí sự tình, bên ngoài giống như không biết.

Tôn Bàn Tử thì đem thoại đề xoay chuyển trở về, "Những người khác cũng không phải ăn chay, lúc này mới không đến mười ngày, Chu Hiển liên hợp mấy tên phó bộ trưởng, đã náo đi qua."

"Điều tra ra Quỷ Thần giáo đồ sao?" Tô Thần hỏi thăm.

"Cũng là điều tra ra mấy cái." Tôn Bàn Tử trên mặt cũng không vui mừng: "Nhưng đều là chút tiểu lâu la, coi như bình thường, hằng năm cũng sẽ điều tra ra mấy cái, mà lại trong đó còn có chút sớm đã bị nội bộ để mắt tới."

Tô Thần hiểu rõ, lão Viên lớn như vậy động tác, nhưng không có thu hoạch được hẳn là có kết quả, những người khác đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

...

Giám sát bộ tầng cao nhất, Viên Thần Dương ánh mắt lạnh lẽo nhìn trước mắt mọi người.

Chu Hiển vẻ mặt đỏ lên, tức giận liên tục: "Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

"Thành bên trong đều loạn thành dạng gì, người người cảm thấy bất an!"

"Người người cảm thấy bất an, dù sao cũng tốt hơn tất cả đều chôn cùng!" Viên Thần Dương trầm giọng nói.

"Đừng nói này chút nói nhảm, Nam Phong Thành không phải tại ngươi chính mình một người trên vai khiêng!" Chu Hiển đối chọi gay gắt, không chút nào nhát gan: "Này loại điều tra tới cùng lúc nào mới có thể kết thúc, hôm nay muốn không có bàn giao, ngươi liền đem chúng ta cũng bắt vào đi!"

"Tránh khỏi thuộc hạ cho là chúng ta đều là hèn nhát, sợ ngươi!"

Mặt khác mấy cái ngành phó bộ trưởng cùng với cao tầng, đều đi theo Chu Hiển sau lưng, vẻ mặt đồng dạng không vui.

"Mong muốn bàn giao?" Viên Thần Dương bỗng nhiên đứng dậy, lẫm liệt khí thế khiến cho mọi người lui ra phía sau một bước, "Cho các ngươi bàn giao!"

"Đi theo ta!"

Hắn trực tiếp đi ra ngoài, chúng người đưa mắt nhìn nhau, Chu Hiển hừ lạnh một tiếng, theo sát phía sau.

Mọi người một đường đi vào giám sát bộ tầng sâu phòng chứa thi thể, tràn ngập u mịch sương trắng.

Loảng xoảng!

Viên Thần Dương lôi ra một cỗ thi thể, Chu Hiển nhíu mày, hồi lâu sau, mới chần chờ nói: "Đây là. . . Tề Xuyên?"

Lại chết thật!

Chu Hiển trong lòng không bằng trên mặt bình tĩnh như vậy, Tề Xuyên mất đi tin tức nhiều ngày, hắn sớm đã có suy đoán.

"Ngươi cho ta nhóm xem cái này người chết có ý tứ gì?" Chu Hiển vẻ mặt không vui.

Viên Thần Dương ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, sau một hồi, mới nói: "Hắn không trọng yếu, nhưng hắn mang theo một cái đã trống không quỷ khí."

"Cái gì! ?" Chu Hiển có người sau lưng kinh hãi, "Không quỷ khí?"

Chu Hiển sợ hãi thất sắc, phản ứng giống như rất đúng, lại giống như không đúng.

Thế nào lại là. . . Không! ?

"Có thể để cho chúng ta nhìn một chút sao?"

Lập tức, vài vị phó bộ trưởng lực lượng, không bằng tới lúc như vậy đủ.

Viên Thần Dương nắm thi thể đẩy trở về, lại dẫn mọi người trở lại văn phòng, tùy ý theo trong ngăn kéo ném ra một cái kim loại hộp.

Đông

Đồ vật đập xuống đất không ai dám tiếp, mọi người da mặt rút rút.

Đây chính là quỷ khí, cứ như vậy đặt ở trong ngăn kéo?

"Đều nói rồi là xác rỗng." Viên Thần Dương hững hờ.

Chu Hiển thứ nhất nhặt lên, cẩn thận xem xét, một bộ dáng vẻ nghi hoặc, trong lòng lại càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra, lại thật sự là không?

Tế Tự nói thánh khí tan biến, nguyên lai là trong đó lực lượng không có, có thể đi đâu?

Tề Xuyên đến cùng đã làm gì!

"Đây là tại Tề Xuyên trên thân phát hiện, trong đó gửi lại lực lượng đi đâu?" Viên Thần Dương nhìn chung quanh mọi người, ngữ khí vội vã nhưng: "Có lẽ, Hắc Đà sau một khắc liền sẽ nắm toàn bộ Nam Phong Thành hiến tế!"

"Mà các ngươi thế mà còn ở nơi này hưng sư vấn tội! ?"

Mọi người cứng lại, bị Viên Thần Dương vừa đi vừa về chuồn đi một lần, lại tăng thêm quỷ khí tồn tại, đã hoàn toàn không có lúc đến loại kia khí thế hung hăng trạng thái.

Nhưng rất nhanh liền có người phản ứng lại, "Có thể ngài tra lâu như vậy, cũng không tìm được dấu vết gì, nếu quả như thật có động tác lớn, không có khả năng bí ẩn như vậy."

"Có lẽ, thứ này vốn chính là không."

"Hay hoặc là. . ." Chu Hiển đột nhiên mở miệng, "Tại vừa ăn cướp vừa la làng."

Viên Thần Dương hai mắt híp lại, thản nhiên nói: "Tùy ngươi nghĩ ra sao, đây là ta chứng cứ, xuất ra các ngươi chứng cứ đến, ta nguyện ý thúc thủ chịu trói."

Phản ứng của mọi người không ra hắn đoán trước, lần trước Tô Thần bị ám sát về sau, hắn liền chuẩn bị lớn tra đặc biệt tra, bản làm tốt thô bạo cứng rắn cắt ngang.

Không nghĩ tới Tề Xuyên chuyện xảy ra, quỷ khí là khó được bắt tay, một khi lấy ra, đám người này liền không lời nào để nói.

"Chuyện này chỉ có thể ngăn chặn miệng của chúng ta." Chu Hiển kéo ra một vệt khó coi cười, buông xuống quỷ khí xoay người rời đi.

Vài vị phó bộ trưởng hai mặt nhìn nhau, cũng xấu hổ rời đi.

Ra giám sát bộ, Chu Hiển chào hỏi cũng không đánh, liền lên xe rời đi, gương mặt cuối cùng khắc chế không ngừng run rẩy.

"Tô Thần. . ." Hắn gần như là theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ này, Tề Xuyên bị bắt thời điểm hắn liền tiếp vào tin tức, nhưng mới đầu, chỉ coi Tô Thần là hàm ngư phiên thân về sau trả thù.

Thật không nghĩ đến, không hiểu thấu lại đến loại tình trạng này, ẩn giấu thật lâu quỷ khí đều bị xốc ra tới, hơn nữa còn biến thành xác rỗng.

"Đến cùng. . . Xảy ra chuyện gì!"

...

"Chỉ có thể ngăn chặn miệng của bọn hắn, có ý tứ gì? Còn có hậu thủ?"

Viên Thần Dương xoa nắn lấy lông mày, trong lòng kỳ thật cũng rất không minh bạch, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, toàn bộ Nam Phong Thành, hào không có bất luận cái gì hành động lớn dấu vết."

"Bọn hắn chắc chắn mượn nhờ quỷ khí bên trong lực lượng, làm cái gì mới đúng."

Cầu thang nói, một cái đầu ngó dáo dác đi ra, chính là Tô Thần.

Hắn cũng không muốn tại Chu Hiển trước mặt lắc lư  chờ đối phương đi về sau mới lên tới..