Chương 48: Hoàng tước tại hậu

Chương 48: Hoàng tước tại hậu

"Lão sư, khẩu chiến quần hùng Anh Tư, thật sự là khiến người khâm phục." Tô Thần đi tới tán thán nói.

"Được rồi, đừng dầu." Viên Thần Dương khoát tay, trên mặt vẻ mặt lại thư hoãn không ít: "Hôm nay cuối cùng cam lòng ra cửa."

"Tới quan tâm quan tâm lão sư." Tô Thần ra vẻ tò mò hỏi thăm: "Làm sao làm ra tới động tĩnh lớn như vậy, bởi vì cái kia quỷ khí sao?"

Viên Thần Dương xoa nắn lấy huyệt thái dương, "Hỏi cái này làm gì?"

Tô Thần thở dài: "Cảm giác giống như là bởi vì chính mình một chút tiểu động tác, nổi lên phản ứng dây chuyền, làm ngài tứ phía đều địch."

Hắn nói là nắm quỷ khí rút khô, mà Viên Thần Dương thì tưởng rằng phát hiện quỷ khí xác không.

"Không có chuyện của ngươi, chớ cho mình áp lực." Viên Thần Dương quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt càng nhu hòa, cường điệu nói:

"Thời gian của ta không nhiều, chẳng mấy chốc sẽ thay phiên đến di tích đóng giữ, ban đầu liền muốn gióng trống khua chiêng điều tra, nếu không phải ngươi phát hiện quỷ khí, hôm nay này một cửa, chỉ sợ không có tốt như vậy qua."

"Dạng này a. . ." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, nuốt mất quỷ khí hắn không có cách nào nói rõ lí do, một phần vạn thật nắm Viên Thần Dương đưa đến trong hố, cũng rất băn khoăn.

Viên Thần Dương tựa hồ là sợ Tô Thần có áp lực, theo sát lấy lại nói: "Mà lại, phát hiện quỷ khí, vô luận là ở đâu bên trong, đều là công lao!"

"Lần này ngươi không có phát hiện, không có nghĩa là không tồn tại, trước giờ vạch trần ra, càng tốt hơn!"

"Cũng thế. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, tiếng nói nhất chuyển, ngại ngùng nói: "Nếu là công lao. . ."

"Ta liền biết." Viên Thần Dương bật cười, "Tề Xuyên sự tình ta một mực đè ép không đối bên ngoài nói, này phần công lao khá là phiền toái, không tốt ngợi khen, Quỷ Thần giáo đồ còn trong bóng tối rình mò."

"Như vậy đi, ta tư nhân lại tiếp tế ngươi mười phần Hắc Diễm dược tề cùng với Hoán Phát dược tề."

Tô Thần không có ý kiến, cái gì ngợi khen không ngợi khen, chỗ tốt mới thực sự.

"Hoán Phát dược tề có thể đổi thành khá hơn một chút?" Tô Thần xoa tay.

"Ngươi. . ." Viên Thần Dương trong mắt hiển hiện kinh ngạc, "Không hổ là vàng ròng thiên phú, chúng ta giám sát bộ không có tốt hơn hàng tồn, ta cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi."

Tô Thần cũng cảm giác mình có chút quá phận, cẩn thận hỏi: "Cái kia. . . 【  Lưu Ly Huyết 】 còn nữa không?"

"Uống đến nghiền rồi?" Viên Thần Dương hòa ái hỏi thăm.

Thấy Tô Thần gật đầu, hắn tức giận nói: "Đồ chơi kia ta một năm đều không có bao nhiêu hạn ngạch, ngươi mới nhất giai, còn thật cam lòng dùng."

"Thả trong tay cũng sẽ không sinh nhỏ." Tô Thần cãi lại câu.

"Không có không có." Viên Thần Dương liên tục phất tay, thấy Tô Thần vẫn đứng tại chỗ, hắn suy nghĩ ra tương lai: "Còn có việc?"

"Ta trước đó cùng ngài nói qua, đặc thù nghề nghiệp. . ." Tô Thần nhắc nhở.

"Ta không phải đem 【  công trình học đồ 】 cho ngươi sao?" Viên Thần Dương nắm trên bàn quỷ khí, một lần nữa nhét vào trong ngăn kéo.

"Ta nói chính là cùng loại 【  học giả 】 cái chủng loại kia." Tô Thần nói ra.

"Tham thì thâm a. . ." Viên Thần Dương ngửa ra sau đi, sờ lấy chính mình lớn đầu trọc, lắc đầu nói: "Ta lúc còn trẻ giống như ngươi, đối đủ loại nghề nghiệp đều tràn ngập tò mò, phí phạm không ít thời gian."

"Chờ ngươi đến ta cái tuổi này, lại đi khoan thăm dò cũng không muộn, nếu như đến lúc đó ngươi còn cố ý lực."

"Còn nữa nói, ngươi cho rằng đặc thù nghề nghiệp nát đường phố a, Nam Phong Thành cũng không có bao nhiêu, Ứng Phong bên kia hẳn là có."

"Ứng Phong. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, hắn đối ứng phong cũng không tính hoàn toàn không biết gì cả, Ứng Phong tri thức phong tỏa tương đương nghiêm ngặt.

Nam Phong Thành từng cái quan phương cơ cấu, cũng chỉ có nhị giai nghề nghiệp tin tức, dĩ nhiên chẳng qua là ở bề ngoài.

"Được a." Tô Thần hành quân lặng lẽ, Viên Thần Dương xoa nắn lấy mi tâm, theo miệng hỏi: "Nghề nghiệp của ngươi khai phá đến cái gì cấp độ rồi?"

"70% tả hữu đi." Tô Thần mơ hồ đáp lại.

"Cảm giác chuẩn xác như vậy?" Viên Thần Dương có chút kỳ lạ, có chút vui mừng: "Không tính chậm, ta cẩn thận nghiên cứu qua cái này Liệt Không Chiến Sĩ, phải cùng cuồng phong thợ săn không xung đột."

"Đoán chừng qua không được bao lâu, ngươi liền có thể trở thành nhị giai chức nghiệp giả."

Viên Thần Dương không biết nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tô Thần, cảm khái nói: "Ngươi cái tuổi này, có này phần kiên nhẫn, thật sự là ít có, lần trước cho thuốc của ngươi, vốn cho rằng ít nhất phải một tháng, thậm chí hai tháng mới có thể tiêu hao hết."

"Thiên phú trọng yếu, vừa ý tính quan trọng hơn, có lẽ cũng là bởi vì ngươi từng vì lưu dân, sẽ liều mạng bắt lấy hết thảy cơ hội, phí thời gian tuế nguyệt thiên phú người, cũng không phải chưa thấy qua, tuổi tác tăng trưởng, thiên phú cũng là sẽ thoái hóa. . ."

Giọt

Đang nói xong, vòng tay của hắn truyền ra phong minh thanh, mở ra xem, Viên Thần Dương sắc mặt biến hóa, lông mày vặn thành chữ Xuyên: "Trương Hồng Ba tới, hắn làm sao trở về nhanh như vậy."

"Không đúng, nếu hắn trở về, Chu Hiển mang nhiều người như vậy lại tới làm gì?"

Viên Thần Dương nói nhỏ, bỗng nhiên mắng to, "Lão hồ ly, hắn đây là muốn nhìn xem trong tay của ta có cái gì bài, thật tặc a!"

"Thành chủ trở về rồi?" Tô Thần tâm tư thay đổi thật nhanh, Viên Thần Dương rõ ràng không có dự liệu được.

Đoán chừng là Trương Hồng Ba tiếp vào tin tức, không yên lòng lão Viên làm loạn.

"Ngươi đi về trước đi, đồ vật ta sẽ an bài Lão Tôn đưa qua." Viên Thần Dương sốt ruột đuổi người.

"Đúng." Tô Thần gật đầu, trực tiếp rời phòng, thang máy cũng vừa lúc đi lên.

Đinh

Tô Thần bước chân dừng lại, trong đó đứng đấy chính là Trương Hồng Ba, "Thành chủ đại nhân."

"Gọi ta Trương thúc liền tốt." Trương Hồng Ba thái độ rất hòa ái, vỗ vỗ Tô Thần bả vai.

Tô Thần biết nghe lời phải xưng hô "Trương thúc" .

"Ừm. . ." Trương Hồng Ba gật đầu, "Hằng vũ tính tình hết sức buồn bực, ngươi cùng hắn có khả năng nhiều giao lưu trao đổi, về sau tại Ứng Phong, có lẽ cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau sấn."

"Ngày đó trên yến hội chào hỏi, hắn Anh Tư phi phàm, rất có ngài phong phạm." Tô Thần chân thành nói.

Trương Hồng Ba nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, mới bật cười lắc đầu, "Đi xuống đi."

Đưa mắt nhìn cửa thang máy khép lại, nụ cười trên mặt hắn mới thu lại, bước vào Viên Thần Dương gian phòng thứ trong nháy mắt, liền trầm giọng nói: "Viên Thần Dương, ngươi muốn làm gì!"

"Ta mới rời đi mười ngày, toàn bộ Nam Phong Thành nhường ngươi quấy thiên hôn địa ám, này vị thành chủ cho ngươi làm, có được hay không!"

"Không dám. . ." Viên Thần Dương đối xử lạnh nhạt đối lập, trong lòng chán ngán, trầm giọng nói: "Thành chủ, tình huống cụ thể ngươi cũng đã biết, thực sự cấp bách."

"Giám sát bộ, tuần thành bộ còn có thăm dò bộ, đều có Quỷ Thần giáo phái người, quỷ khí bên trong lực lượng tiêu tán không còn, không biết bọn hắn làm cái gì."

Trương Hồng Ba thanh âm lạnh lùng: "Tuần thành bộ cái chủng loại kia tiểu lâu la, hằng năm đều sẽ điều tra ra mấy cái, giám sát bộ tình huống ta không rõ ràng, nhưng thăm dò bộ người kia, một mực tại quan sát trong danh sách."

"Đến mức quỷ khí, hoàn toàn chính xác phiền toái." Hắn dừng một chút, "Nhưng đã ngươi động tĩnh lớn như vậy đều không điều tra ra cái gì, đoán chừng cũng không như ngươi tưởng tượng như thế."

Viên Thần Dương huyệt thái dương xình xịch nhảy lên, hắn hoài nghi lão hồ ly này căn bản không phải hôm nay trở về, một mực tại âm thầm nhìn hắn có thể tra ra cái gì.

Sau đó, Trương Hồng Ba ngữ khí lại hoà hoãn lại: "Giám sát nội bộ vốn là giám sát bộ trách nhiệm, hơn nữa còn phát hiện quỷ khí, nhưng thành bên trong tiếng oán than dậy đất, có một số việc ta cũng không có cách nào."

"Có ý tứ gì?" Viên Thần Dương nhìn chằm chằm hắn.

Trương Hồng Ba tự thuật nói: "Ta trở về vội vàng, di tích bên kia không người trông coi, nghị sự sẽ đã quyết định, ngươi trước giờ thay phiên, trông coi di tích."

"Trước giờ thay phiên?" Viên Thần Dương bỗng nhiên đứng dậy, Trương Hồng Ba mặt không biểu tình: "Mặt khác, Ứng Phong người vừa tới, bọn hắn cũng đồng ý."

Viên Thần Dương lời bị giấu ở trong bụng, trên trán nổi lên gân xanh, rất lâu mới gạt ra chữ tới: "Được."

"Tâm của ngươi là tốt, chúng ta đều hiểu, nhưng cũng muốn coi trọng phương thức phương pháp." Trương Hồng Ba trấn an, "Ta sẽ tạm thời tiếp nhận giám sát bộ, yên tâm đi.".