Chương 49: Trước giờ thay phiên

Chương 49: Trước giờ thay phiên

"Hắc Diễm dược tề lại tới mười phần, mặc dù không có tốt hơn, Hoán Phát dược tề cũng có thể dùng."

"Nhất định có thể chống đỡ ta nắm 【  Lệ Thân Đoán Luyện Pháp 】 cùng 【  Ngục Diễm Minh Tưởng Pháp 】 tất cả đều kéo đến đại sư cấp, nghề nghiệp tiến độ cũng có thể tăng lên không ít."

Tô Thần về đến phòng, âm thầm tính toán, bởi như vậy, 【  cuồng phong thợ săn 】 tấn thăng yêu cầu, cũng chỉ thừa cuối cùng một loại Đại Sư cấp rèn luyện pháp.

Thông thường nhất giai nghề nghiệp nhậm chức cùng khai phá cũng không tính là khó, dựa vào thời gian chịu đều có thể đi đến yêu cầu.

Có thể nhị giai nghề nghiệp tấn thăng yêu cầu, xưng bên trên là khó khăn, tài nguyên, thời gian, thiên phú cùng với thực lực thiếu một thứ cũng không được.

Đông! Đông! Đông!

"Lão Tôn động tác vẫn là trước sau như một nhanh. . ."

Nghe được tiếng đập cửa, Tô Thần còn tưởng rằng là Tôn Bàn Tử tới đưa tề.

Kết quả mở cửa xem xét, mới phát bên ngoài bây giờ đứng đấy, lại là vẻ mặt âm trầm Viên Thần Dương.

"Lão sư?" Tô Thần trong lòng giật mình, vội vàng mời tiến đến.

Đóng cửa lại về sau, Viên Thần Dương mới mắng lên, "Đáng chết khốn kiếp, lão hồ ly. . . Trách không được Chu Hiển nói quỷ khí chỉ có thể ngăn chặn miệng của bọn hắn."

Liên tục mắng nhiều câu, hắn mới dừng lại, Tô Thần hồ nghi hỏi thăm, "Ngài nói là thành chủ? Hắn chọc ngài tức giận?"

Tô Thần lúc này cam đoan: "Yên tâm, về sau chờ ta có năng lực, thay ngươi lấy lại danh dự."

Đối với Tô Thần, Viên Thần Dương không có để ở trong lòng, có thể lập tức, hắn lại trên dưới quét mắt Tô Thần, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt bắt đầu híp mắt:

"Ngươi thật giống như rất có thể thông đồng nữ nhân, hắn nữ nhi ngươi gặp qua chưa, có nắm chắc hay không?"

"A?" Tô Thần sững sờ, nhăn nhó nói: "Sắc dụ a? Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, ta sợ Lão Bạch đau lòng."

"Cút sang một bên." Viên Thần Dương cũng chỉ là phát tiết một phiên, đảo mắt liền bỏ qua, "Ta muốn trước giờ thay phiên, đi tới di tích."

Tô Thần ngoài ý muốn, "Không phải có quỷ khí chứng minh ngài lần này điều tra không phải vô duyên vô cớ sao?"

Trương Hồng Ba cùng Viên Thần Dương đám người không là thuần túy thượng hạ cấp, nhiều khi càng giống là đồng sự, thành chủ cũng không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Viên Thần Dương thở dài: "Nghị sự sẽ quyết định, Ứng Phong người cũng đồng ý, ta cũng không có cách nào."

"Nhưng cũng không phải không có chỗ tốt." Viên Thần Dương tiếng nói nhất chuyển, "Vừa vặn mượn nhờ di tích bên kia thông tin trang bị liên hệ lão sư ta."

"Hắn. . . Sẽ không cũng là Quỷ Thần giáo phái a?" Tô Thần ý tưởng đột phát.

"Khả năng không lớn." Viên Thần Dương đều không do dự, cười lạnh nói: "Lão hồ ly này nắm ta điều đi, không phải là vì dừng lại điều tra, mà là nắm điều tra bóp tại tay hắn."

"Phát hiện quỷ khí, đã xác định Nam Phong Thành không yên ổn, ta gióng trống khua chiêng, bên ngoài lại cái gì đều không điều tra ra, đã giúp hắn lấy xuống một sai lầm hướng đi."

"Ta hoài nghi lão già chết tiệt này trứng sớm liền trở lại, một mực xác định ta không thu hoạch, hắn mới ra tay."

Tô Thần sau khi nghe xong, liên thanh phụ họa: "Thật tặc a. . ."

"Ta ngày mai liền đi, giám sát thuộc cấp sẽ do hắn đời chưởng."

Tô Thần giờ mới hiểu được, lão Viên là tới cáo biệt, không khỏi hỏi: "Ta đây làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ?" Viên Thần Dương kỳ quái hỏi thăm: "Ngươi tại đây đàng hoàng ở lại thôi, ta chẳng qua là điều ra ngoài, cũng không phải không trở lại, ai còn có thể đem ngươi thế nào?"

"Cái kia Chu Hiển?" Tô Thần chần chờ, "Có muốn không, ta cùng ngài cùng đi chứ."

"Trương Hồng Ba chằm chằm Chu Hiển, lại so với ta chằm chằm càng chết." Viên Thần Dương cũng không thèm để ý: "Di tích bên kia không phải an ổn địa phương, khả năng so Nam Phong còn nguy hiểm hơn, ngươi không đi được."

"Trương Hồng Ba thật đáng giá tín nhiệm?" Tô Thần vẫn là không quá yên tâm.

"Hắn cái này người..." Viên Thần Dương sắc mặt biến đổi, chắc chắn nói: "Khẳng định không phải Quỷ Thần tín đồ."

"Có việc đi tìm Tôn Thái, ta đã dặn dò qua."

Lão Viên quyết định nhanh chóng, cùng hắn cáo biệt về sau, liền đi chuẩn bị.

... . . .

Cùng lúc đó, thành trung tâm, một ngôi biệt thự trước, Trương Vân Thanh mở cửa phòng, nhìn trước mắt tóc trắng nam, ca ngợi: "Dương sư huynh."

Lại nghiêng đầu nhìn về phía hắn bên cạnh người nữ nhân.

Dương Ngạn giới thiệu sơ lược, "Cốc Băng, cấp ba thẩm phán quan."

Hai người bắt chuyện qua, Trương Vân Thanh đem hai người đưa vào phòng khách, cầm hai cái cái chén, đổ vào nước trà, "Các ngươi tới hơi trễ."

"Đường tuyến có biến, làm trễ nải chút thời gian." Dương Ngạn mập mờ suy đoán, lại trực vào chủ đề: "Nam Phong Thành tình huống thế nào?"

"Có vấn đề, vấn đề lớn." Trương Vân Thanh sắc mặt nghiêm nghị, "Quỷ Thần giáo đồ tập trung trình độ đã vượt qua báo nguy trước giá trị, tăng thêm gần nhất phát sinh một ít chuyện, cơ bản có thể xác định bọn hắn có động tác lớn."

"Viên Thần Dương phát hiện một cái quỷ khí xác rỗng." Dương Ngạn thản nhiên nói.

"Cái gì?" Trương Vân Thanh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, lại giật mình: "Trách không được hắn lớn như vậy động tác."

"Bất quá, phụ thân ngươi muốn đem hắn điều đi di tích đóng giữ, chúng ta đồng ý." Dương Ngạn lại nói.

"Điều đi. . ." Trương Vân Thanh suy tư trận, "Các ngươi nghĩ câu cá, còn có ai tới?"

Dương Ngạn yên lặng không nói, Trương Vân Thanh ngữ khí lạnh lẽo chút: "Làm thẩm phán quan, ta có quyền biết."

Dương Ngạn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không muốn biết đến, là thứ sáu chính án."

"Thứ sáu chính án! ?" Trương Vân Thanh hoa dung thất sắc, ngữ khí gấp rút, "Ứng Phong, Ứng Phong làm sao lại khiến cho hắn. . . Vị này tới?"

"Chẳng lẽ, muốn hủy Nam Phong Thành sao?"

"Nói cẩn thận!" Dương Ngạn trách mắng: "Thứ sáu chính án là vì ứng đối Quỷ Thần giáo phái tới."

Trương Vân Thanh vẻ mặt vẫn như cũ khó coi, "Phụ thân ta không biết là thứ sáu chính án đi."

Dương Ngạn gật đầu, "Hắn chỉ biết là có cái chính án đến đây."

Trương Vân Thanh một bức quả nhiên biểu tình như vậy, "Hắn phải biết là thứ sáu chính án, chắc chắn sẽ không có câu cá ý nghĩ."

Bên cạnh Cốc Băng thở dài, tựa hồ muốn an ủi chút gì.

Nhưng Dương Ngạn vẻ mặt khẽ động, bỗng nhiên nhìn về phía nơi thang lầu, chẳng biết lúc nào, Trương Hằng Vũ đã đứng ở nơi đó, hình như có chút chân tay luống cuống.

"Đây là đệ đệ ngươi đi." Dương Ngạn thần sắc bình tĩnh.

"Ừm." Trương Vân Thanh không quan tâm.

"Xán Ngân cấp thân thể thiên phú, là mầm mống tốt, Nam Phong Thành cũng là có một hồi không có xán Ngân cấp." Dương Ngạn tán dương lấy đứng dậy, "Tính toán thời gian, cũng là có thể cùng chúng ta cùng rời đi, còn có thể bớt chút thời gian."

Trương Hằng Vũ mấp máy môi một cái, nghĩ đến Tô Thần.

"Không cần." Trương Vân Thanh đột ngột mở miệng, hờ hững nói: "Dựa theo thông thường quá trình là đủ."

Dương Ngạn tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, nhún nhún vai, liền rời đi.

Cửa đóng lại, Trương Vân Thanh thoạt nhìn có chút mỏi mệt, Trương Hằng Vũ không khỏi hỏi thăm: "Tỷ, là bởi vì cái kia thứ sáu chính án sao?"

"Ngươi nghe được rồi?" Trương Vân Thanh nhíu mày.

Hắn vội vàng nói rõ lí do: "Chỉ có một cái tên, chính án không phải Ứng Phong trọng yếu trụ cột à, ngươi làm sao như thế sầu lo?"

"Ai. . ." Trương Vân Thanh nhìn hắn bộ dạng này co quắp bộ dáng, không khỏi thở dài, "Thứ sáu chính án không giống nhau, hắn. . . Hết sức bạo ngược, tùy ý làm bậy, thích giết chóc thành tính, có đôi khi tiêu diệt Quỷ Thần giáo phái tạo thành tổn thất, so Quỷ Thần giáo phái tự thân còn lớn hơn."

"Cái này. . ." Trương Hằng Vũ không khỏi giật mình, tại hắn từ nhỏ tiếp xúc giáo dục bên trong, thẩm phán đình là chỗ thần thánh chỗ, tại sao có thể có này loại chính án.

"Đúng rồi." Trương Vân Thanh đột nhiên nghĩ đến, "Hắn cũng là một tên lưu dân.".