Chương 50: Mỹ vị linh hồn? Hắc Đà quan tâm (ba canh cầu nguyệt phiếu! ))

Chương 50: Mỹ vị linh hồn? Hắc Đà quan tâm (ba canh cầu nguyệt phiếu! ))

"Lưu dân?" Trương Hằng Vũ giật mình, "Ngươi không phải nói, lưu dân vào không được thẩm phán đình sao?"

"Không phải vào không được." Trương Vân Thanh thoạt nhìn hết sức sốt ruột: "Chẳng qua là thân phận có cực hạn, liền lấy vị này thứ sáu chính án nêu ví dụ, dùng thực lực của hắn cùng công tích, nếu như không phải lưu dân thân phận, đã sớm có thể trở thành thủ tịch chính án."

"Mà lại hắn bạo ngược tính cách, cùng lưu dân trải qua cũng chưa hẳn không có quan hệ, đem chúng ta coi là bóc lột giai tầng, lúc thi hành nhiệm vụ, đối nơi đó cao tầng động một tí đánh giết."

"Nếu không phải là hắn phụ mẫu là bị Quỷ Thần giáo phái giết chết, chưa từng sẽ không đầu nhập vào đối phương."

Nói đến đây, nàng vừa nhìn về phía chính mình đệ đệ, "Vị này chính án yêu thích thu thiên phú trác tuyệt người làm học sinh, may mắn ngươi chẳng qua là xán bạc thiên phú."

Trương Hằng Vũ im lặng.

"Chuyện này đừng nói cho phụ thân, ít nhất không thể theo chúng ta này nói ra." Trương Vân Thanh lại căn dặn.

Đối này loại rõ ràng chỉ lệnh, Trương Hằng Vũ cấp tốc gật đầu.

... . . .

"Lại đi đến tình trạng như thế. . ." Chu Hiển đứng tại phía trước cửa sổ, gương mặt hơi rút.

Cả phòng dày đặc khí lạnh, sau lưng kim loại trên bình đài, gần như cứng đờ Chu Tông thi thể đang nằm ngang tại đây bên trong.

Viên Thần Dương mặc dù bị điều đi, nhưng hắn cảm giác nguy hiểm lại không chút nào suy yếu, Trương Hồng Ba là cái so Viên Thần Dương càng khó giải quyết phiền toái.

Còn tốt là, cái này người một mực cầu ổn, có lẽ hắn còn có một cơ hội.

"Thánh Ngôn Thạch mất đi, không gian kết tinh mất đi, hai kiện thánh khí một trong số đó, lại cũng biến thành xác rỗng. . ." Sau lưng đột nhiên truyền đến ung dung thở dài.

Chu Hiển con ngươi ngưng tụ, xoay người nhìn lại, vẻ mặt càng thêm run sợ, nói chuyện lại là chính mình đầu lâu kia nát nửa cái nhi tử?

"Ngươi là ai?" Chu Hiển trầm giọng A Đạo.

"Trong lòng đã có đáp án, hà tất hỏi lại." Đối phương ôn hoà nói.

"Hắc Đà Tế Tự" . Chu Hiển vẻ mặt khó coi, biết hắn liền là từ trước đến nay chính mình liên hệ người kia, "Ngươi tới hưng sư vấn tội sao?"

"Không. . ." Chu Tông cứng đờ lắc đầu, "Vĩ đại Chúa Tể, mười điểm thông cảm ngươi đau mất thân tử cảm thụ, hắn cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Chu Hiển yên lặng nắm chặt nắm đấm, lúc trước lần thứ nhất tiếp xúc đối phương thời điểm, chính mình do dự, hiện tại đã không có thoát thân cơ hội.

Chu Tông miệng khép mở không ngừng, Chu Hiển trong lòng giật giật, "Vĩ đại chúa tể ngẫu nhiên bỏ ra tầm mắt lúc, lại nơi này phát hiện một cái vô cùng mỹ vị ngon miệng linh hồn, ngươi cần muốn tìm tới hắn."

"Mỹ vị linh hồn?" Chu Hiển không hiểu, lại đột nhiên hỏi thăm: "Ngươi có biết hay không quỷ khí vì cái gì rỗng."

"Bởi vì, ăn mòn thất bại." Tế Tự cũng không giấu diếm, "Cái kia mỹ vị ngon miệng linh hồn, sức chống cự cực cường."

Ăn mòn thất bại?

Chu Tông trong lòng kịch chấn, một cái tên bỗng nhiên hiển hiện... Viên Thần Dương!

Hắn lại có khả năng như thế?

Tế Tự thanh âm tựa hồ theo càng u địa phương xa truyền đến, "Sự tình khác, ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần tìm được hắn, vĩ đại chúa tể sẽ thỏa mãn ngươi một cái nho nhỏ nguyện vọng, tỷ như. . . Nhường con của ngươi phục sinh loại hình."

Chu Tông hai mắt bỗng nhiên nở rộ tinh quang, tên Viên Thần Dương sắp thốt ra, có thể Tế Tự theo sát lấy lại nói:

"Nhưng ngươi chỉ có một lần cơ hội, bởi vì ngay cả ta cũng không cách nào xác định mục tiêu có phải là hay không Chúa Tể cần, nếu như hiến tế thời điểm tính sai người, vĩ đại chúa tể nổi giận, ngươi cùng ta đều phải chết."

Viên Thần Dương ba chữ lại nuốt xuống bụng, Chu Hiển nhìn chăm chú con của mình, trọng trọng gật đầu: "Ta hiểu được."

Mắt thấy Chu Tông lại nằm vật xuống xuống, Chu Hiển thần sắc biến ảo, Viên Thần Dương đã rời đi, hắn nghĩ biết rõ ràng chuyện này, chỉ có thể theo những người khác trên thân ra tay.

...

Ngày thứ hai, Viên Thần Dương liền rời đi hắn trung thành giám sát bộ, đi tới di tích đóng giữ.

Mà theo muộn chút thời gian, đến cho hắn đưa tề Tôn Bàn Tử nói, Chu Hiển từng tại nghị sự sẽ lên cố gắng, mong muốn đời chưởng giám sát bộ, lại bị Trương Hồng Ba bác bỏ.

"May mắn không phải là hắn. . ." Tôn Bàn Tử lòng còn sợ hãi, "Người nào không biết hắn cho rằng là ngươi thấy chết không cứu, hại chết con của hắn, thật tiếp nhận giám sát bộ, tất cả mọi người không có một ngày tốt lành qua."

"Huống hồ, hắn Quỷ Thần giáo phái tình nghi còn không có rửa sạch, làm sao có thể khiến cho hắn tiếp chưởng."

Tôn Bàn Tử cùng hắn nói thầm một hồi, thái độ đảo không có thay đổi gì, lúc gần đi còn thân hơn cắt nhắc nhở: "Lão đệ a, ngươi cũng đừng một mực nghẹn trong phòng rèn luyện, thời gian lâu dài, người sẽ xảy ra vấn đề, không có việc gì cũng ra ngoài đi một chút."

Như Viên Thần Dương nói, hắn chẳng qua là điều ra ngoài một quãng thời gian, cũng không phải không trở lại.

"Tôn ca. . ." Tô Thần lại gọi lại hắn, dò hỏi: "Chúng ta này, có giai vị vũ khí sao?"

Vũ khí không thể nghi ngờ là tăng cường thực lực biện pháp tốt, trên người hắn chỉ có một đầu dây sắt.

Tôn Bàn Tử ngừng chân, đương nhiên nói: "Làm bạo lực cơ cấu, khẳng định có a."

"Ngươi nếu là cần nhất giai vũ khí, ta cũng là có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng nhị giai liền khá là phiền toái, tam giai càng không nên suy nghĩ nhiều."

"Được a." Tô Thần rõ ràng thất vọng, nhất giai vật phẩm đối với hắn tăng lên không lớn.

"Không có cách, nhất giai vũ khí chúng ta còn có thể chính mình tạo, hai, tam giai cũng chỉ có thể dựa vào Ứng Phong." Tôn Bàn Tử tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá, trên chợ đen cũng có chế binh sư  có thể ủy thác chế tạo, nhưng giá cả liền có chút. . ."

"Tay xoa?" Tô Thần ngoài ý muốn.

"Không sai biệt lắm là ý tứ này." Tôn Bàn Tử gật đầu, "Cao giai vũ khí, rất khó chế thức chế tạo, cũng cơ bản chỉ có thể tay xoa."

"Cần gì nghề nghiệp?" Tô Thần không khỏi hỏi thăm.

"Lão đệ a, thuật nghiệp có chuyên công." Tôn Bàn Tử khuyên nhủ nói, "Loại nghề nghiệp này hết sức hao tổn tốn thời gian tinh lực."

Tô Thần biểu thị chính mình chẳng qua là tò mò, Tôn Bàn Tử bất đắc dĩ nói: "Tuyệt đại bộ phận chế binh sư, nhất giai nghề nghiệp đại đô dùng 【  công trình học đồ 】 làm nền."

"Liền là lão sư cho ta cái kia?" Tô Thần vẻ mặt cổ quái.

"Ừm." Tôn Bàn Tử gật đầu nói: "Nhậm chức điều kiện không khó, nhưng chỉ là cơ sở."

"Đến mức nhị giai tấn thăng nghề nghiệp, ta không được rõ lắm."

Nhị giai nghề nghiệp cũng không phải là Tôn Bàn Tử có thể lấy được, lão Viên cũng phải đi cái quá trình.

Việc này cũng không vội, Tô Thần đưa tiễn Tôn Bàn Tử, thuần thục trút xuống một ống hắc diễm cùng linh quang dược tề.

Linh quang cũng là nhất giai dược tề, nhưng phẩm chất càng tốt hơn  có lẽ là bởi vì muốn thay phiên điều đi, lão Viên tuỳ tiện liền đạt được.

Sí diễm đốt thân, tinh thần cao độ sôi nổi, Tô Thần đi vào trong trọng lực thất, ấp úng ấp úng rèn luyện.

...

Viên Thần Dương sau khi đi không bao lâu, Trương Hồng Ba liền tới đến chẳng phải trung thành với hắn giám sát bộ, cũng triệu tập hết thảy khoa trưởng cấp trở lên họp.

Hội nghị đảo rất đơn giản, đơn giản yên ổn lòng người, thu nạp nhân viên điều tra, mỗi người quản lí chức vụ của mình loại hình.

"Cái kia, Tôn khoa trưởng. . . Lưu một thoáng."

Hội nghị tan cuộc về sau, lẫn trong đám người Tôn Bàn Tử lại bị gọi lại.

Ừng ực!

Tôn Bàn Tử cổ họng nhấp nhô, ở những người khác ánh mắt nghi hoặc bên trong, quay đầu liền lộ ra hoa cúc nụ cười: "Thành chủ, ngài gọi ta?".