Chương 51: Song song Đại Sư cấp bộ hạ cũ bất mãn

Chương 51: Song song Đại Sư cấp bộ hạ cũ bất mãn

Trương Hồng Ba phất phất tay, Tôn Bàn Tử liền hấp tấp chạy tới  chờ vị cuối cùng phó bộ trưởng rời đi, khép cửa lại về sau, Trương Hồng Ba mới cười ha hả nói:

"Tô Thần tư liệu, kéo cho ta nhìn một chút."

Tôn Bàn Tử miễn cưỡng nói: "Ngài trực tiếp điều không được sao, còn dùng thông qua ta sao?"

"Ta chẳng qua là tại lão Viên hồi trở lại trước khi đến thay giám thị, vẫn là đi trong các ngươi bộ con đường tương đối tốt." Trương Hồng Ba đưa tay ra hiệu Tôn Bàn Tử ngồi xuống.

Tôn Bàn Tử đủ kiểu không muốn, cũng chỉ có thể nắm cái mông đáp trên ghế, như ngồi bàn chông, giống như là động tác chậm thả, gian nan mở ra vòng tay, nắm Tô Thần tư liệu điều ra tới, bắn ra ở trên bàn.

"U a. . ." Trương Hồng Ba ra vẻ kinh ngạc, "Báo danh ngày đầu tiên, liền thu được tập thể tam đẳng công. . ."

"Không nghĩ tới lão Viên chẳng qua là đem hắn sắp xếp bình thường đội tuần tra, thật sự là thiết diện vô tư a, để cho ta nhìn một chút đi làm số lần."

Trương Hồng Ba vừa nói vừa đi xuống rồi, hài lòng gật đầu: "Toàn cần, không tệ không tệ, là ta Nam Phong Thành trụ cột chi tài."

Tôn Bàn Tử tê cả da đầu, hoàn toàn lý giải không đến Trương Hồng Ba lời nói này ý tứ.

"Trở về nói cho hắn biết, phải thật tốt nỗ lực, Nam Phong Thành tương lai đều dựa vào bọn họ." Trương Hồng Ba phất tay, ra hiệu Tôn Bàn Tử rời đi.

Tôn Bàn Tử như được đại xá, vội vàng rời đi, trên người thịt mỡ trên dưới rung động.

... . . .

"Lão ca, chuyện gì vội vã như vậy?"

Tô Thần tại một hồi tiếng gõ cửa dồn dập về sau, nắm thở hổn hển Tôn Bàn Tử đón vào.

"Lão đệ a, thành chủ để mắt tới ngươi." Tôn Bàn Tử nhỏ giọng nói.

Tô Thần nheo mắt, không khỏi hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi. . ." Tôn Bàn Tử vịn cái ghế ngồi xuống, lòng còn sợ hãi: "Mở xong sẽ hắn nắm ta đơn độc lưu lại, sau đó hỏi thăm chuyện của ngươi."

Hắn đầu đuôi nắm phát sinh sự tình tự thuật một lần, cũng không nhịn được vò đầu: "Ta cũng không biết hắn có ý tứ gì, nếu như nói không hài lòng như ngươi loại này đi cửa sau hành vi, lại cũng không nói gì."

"Nhưng lại không thể vô duyên vô cớ nhấc lên ngươi."

Tô Thần lông mày cũng khóa chặt, Viên Thần Dương trước giờ thay phiên, làm rối loạn rất nhiều chuyện.

Trương Hồng Ba một bộ khẩu phật tâm xà dáng vẻ, mặc dù lão Viên nói đối phương không phải Quỷ Thần tín đồ, hắn vẫn duy trì mấy phần đề phòng.

"Lão ca, ngươi có đề nghị gì." Tô Thần mắt thấy Tôn Bàn Tử vò đầu bộ dáng, không khỏi hỏi thăm.

"Ta hoài nghi hắn tại điểm ngươi, nhường ngươi không muốn trắng trợn ăn không tiền lương." Tôn Bàn Tử phỏng đoán: "Theo lý mà nói, hiện tại tốt nhất dựa theo quy củ làm việc."

"Ta đây đi tuần tra?" Tô Thần thử dò hỏi.

"Không, không đi." Tôn Bàn Tử lại khác thường lắc đầu, vẻ mặt u ám, trầm giọng nói: "Thành chủ thì thế nào, con của hắn còn mang theo thăm dò Vệ tên tuổi, chưa từng ra khỏi thành qua một lần?"

"Tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau, ngươi liền điểm này đặc quyền cũng bị mất? Hắn muốn thật bởi vì chút chuyện này, tìm ngươi phiền toái, chúng ta những người này cũng không phải ăn chay."

"Sự tình khác rất nhiều, không có khả năng một mực đưa ánh mắt thả ở trên thân thể ngươi."

Nhìn xem Tôn Bàn Tử kiên cường bộ dáng, Tô Thần hơi có minh ngộ, lão Viên bộ hạ cũ, đoán chừng cũng đối hắn trước giờ thay phiên chuyện này rất khó chịu.

Thật vất vả uy phong một lần, mà lại không phải không có lửa thì sao có khói, kết quả bị Trương Hồng Ba bày một đạo, hiện tại mặt khác hai bộ đều đối giám sát bộ có ý kiến, cũng là vị thành chủ này ra tới giả bộ làm người tốt.

"Tốt, liền nghe lão ca." Tô Thần đương nhiên không gì không thể, hắn ban đầu cũng không muốn tuần tra.

Tôn Bàn Tử cũng chỉ tới thông báo một tiếng, khiến cho hắn tâm lý nắm chắc, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

Tô Thần làm cho đối phương hỗ trợ, các tìm một phần cấp độ F đoán thể cùng Minh Tưởng pháp.

"Minh Tưởng pháp ngươi cũng muốn?" Tôn Bàn Tử có chút ngạc nhiên, nhưng nghĩ tới Viên Thần Dương lúc gần đi căn dặn, có thể làm tận lực xử lý, cũng là gật đầu đáp ứng, chỉ nói Minh Tưởng pháp khá là phiền toái, cần chờ lâu mấy ngày.

Tôn Bàn Tử sau khi đi, Tô Thần liền vào vào trong trọng lực thất, còn không có rèn luyện bao lâu, liền nghe được có người gõ cửa.

Còn tưởng rằng là Lão Tôn quên căn dặn một ít sự tình, kết quả đi vào trước cửa, lại phát hiện, không biết lúc nào, lại theo trong khe cửa nhét vào tới một vàng Sắc Tín phong.

Tô Thần ánh mắt híp lại, mở cửa nhìn chung quanh một chút, bởi vì thành chủ đến, Tôn Bàn Tử trước đó tạm thời điều tới vệ binh tuần tra, cũng tạm thời hủy bỏ.

Bàn tay bọc lấy Tị Ảnh Y, cẩn thận nhặt lên, về đến phòng mở ra xem, bên trong chỉ có một hàng chữ nhỏ...

【  ta biết ngươi cầm không gian kết tinh, nếu như không muốn náo động đến mọi người đều biết, nói rõ chi tiết ra Viên Thần Dương làm sao tìm được quỷ khí, ngày mai lúc này  liên đới lấy không gian kết tinh thả ở trước cửa, ta có khả năng nhường ngươi thoát ra. 】

Chu Hiển?

"Thoát ra?" Tô Thần cười nhạo, đừng nói không gian kết tinh đã không có, cho dù có, hắn cũng không có khả năng tin tưởng này loại lí do thoái thác.

"Bị người lo nghĩ mùi vị, thật không dễ chịu a." Thần sắc hắn thu lại, nỉ non nói: "Bất quá, đây là tại điều tra Tề Xuyên vì cái gì chết, vẫn là nói. . ."

Nhóm lửa phong thư, Tô Thần theo thu nạp trong không gian móc ra Hắc Diễm dược tề, há miệng liền rót xuống dưới, lại tiến vào phòng trọng lực, bắt đầu huy sái mồ hôi.

Điều tra giám sát đoán chừng cũng giống như lần trước, không có tác dụng gì.

Tô Thần cũng không như đối phương mong muốn, nhưng đối phương cũng mất đoạn sau, lá thư này tựa hồ chỉ là lừa dối lừa hắn.

Mà do Trương Hồng Ba tiếp nhận giám sát bộ, hoàn toàn chính xác thu liễm điều tra động tác, toàn bộ Nam Phong Thành giống như khôi phục ngày xưa hài hòa.

... . . .

Mấy ngày sau, trong trọng lực thất, Tô Thần động tác càng lúc càng nhanh, làn da mặt ngoài bị mồ hôi bao trùm, trong thân thể truyền đến đâm nhói cảm giác, cũng càng mãnh liệt.

Giống như có từng sợi gai sắc, theo lỗ chân lông chui vào trong da của hắn, cơ bắp giống như là như nước gợn chập trùng không ngừng.

Không chỉ như thế, Tô Thần trong con mắt càng là hiện ra yêu dị màu đỏ tím.

Cho đến một đoạn thời khắc, cơ bắp bỗng nhiên kéo căng, giống như trong phút chốc căng đầy vô số lần, mắt trần khó gặp sợi cơ nhục bành trướng lại co vào.

【  lệ thân Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Cự lực: Biên độ nhỏ tăng lên tự thân lực lượng 】

Tô Thần động tác dừng lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong thân thể truyền đến bành trướng cảm giác, khiến cho hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, phát ra lốp bốp giòn minh.

"Lực lượng tối thiểu tăng lên ba thành. . ." Tô Thần cẩn thận nhận thức lấy.

【  Ngục Diễm Minh Tưởng Pháp 】 sớm tại năm ngày trước cũng đã là Đại Sư cấp, thu được 【  tinh thần che giấu 】 năng lực  có thể dùng Tinh Thần lực che giấu tự thân tồn tại cảm giác, phối hợp Tị Ảnh Y, đơn giản liền là ẩn nấp lợi khí.

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 82% 】

【  Bí Cụ Sư: 61% 】

Lão Viên để lại cho hắn dược tề, đã tiêu hao một nửa, các phương diện mang đến tiến bộ nhảy vọt.

"Nhường Lão Tôn giúp ta tìm Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, không biết chuẩn bị xong chưa."

Tô Thần mở rộng tứ chi, dần dần thích ứng cơ năng tăng trưởng thân thể, lại đổi thân sạch sẽ quần áo, đi tìm Lão Tôn.

"Tô lão đệ, đến, mau vào. . ."

Chính phục ở trên bàn làm việc tra xem văn kiện Tôn Bàn Tử, phát giác người đến là Tô Thần về sau, lúc này đứng dậy tiến lên đón.

"Ngươi đến, là vì Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp đi." Tôn Bàn Tử đối Tô Thần tính cách hơi có hiểu rõ, cũng không có quá nhiều chào hỏi.

Mời hắn ngồi ở trên ghế sa lon, rót chén nước về sau, liền từ dưới bàn công tác trong ngăn kéo, lấy ra hai phần văn kiện, đưa cho hắn, đồng thời giới thiệu nói:

"Cấp độ F Xà Ảnh Đoán Thể Pháp, thiên hướng về tốc độ, cấp độ F Thần Quang Minh Tưởng Pháp, chú trọng tự thân tinh thần phòng ngự."

"Đều là sao chép kiện, ngươi lấy về từ từ xem." Tôn Bàn Tử ngồi ở bên người hắn, mông lớn ép ghế sô pha đều rơi rơi, "Liền là tuyệt đối đừng xuất ra đi bán, này Xà Ảnh Đoán Thể Pháp là chúng ta giám sát bộ nội bộ, đều tốt nói."

"Bất quá, này Minh Tưởng pháp, lại là thăm dò bộ bên kia. . ." Hắn căn dặn nói.

Tô Thần lúc này cam đoan, nghiêm nghị nói: "Đa tạ lão ca phí tâm.".