Chương 52:  bóng mờ tới gần quỷ khí đến tột cùng vì sao mà không?

Chương 52:  bóng mờ tới gần quỷ khí đến tột cùng vì sao mà không?

Tôn Bàn Tử nụ cười càng thêm nồng đậm, lại ngay cả liền khoát tay: "Không cần khách khí như thế."

"Đúng rồi, còn có chuyện." Tôn Bàn Tử vô ý thức nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ ngươi vừa tới giám sát bộ, có người tiến vào phòng ngươi chuyện này sao?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ." Tô Thần trong lòng khẽ động, không biết đối phương vì cái gì đột nhiên nhấc lên.

Trước mấy ngày có người cho hắn đưa tin sự tình, hắn cũng không có nói cho Tôn Bàn Tử, nội dung không tốt lắm nói rõ lí do.

Tôn Bàn Tử này mới nói rõ: "Bộ trưởng suy nghĩ toàn bộ Nam Phong Thành, nhưng ngươi chuyện này hắn chưa quên, đặc biệt để cho ta âm thầm điều tra, gần nhất mới có một ít manh mối."

"Có thể né qua bình thường giám sát thăm dò, khẳng định không phải bình thường nhất giai chức nghiệp giả, mà lúc đó tại tổng bộ nhị giai trở lên chức nghiệp giả, tổng cộng ba mươi hai người, "

"Tại đoạn thời gian đó tiết điểm phụ cận, chính mình một chỗ, thì chỉ có bảy người."

"Tuần tra khoa hai người, khoa điều tra ba người, nội vụ khoa một người, cũng chính là ta. . ." Tôn Bàn Tử hắc hắc nói, "Còn có bí thư xử trưởng một người, đây là danh sách, ngươi xem một chút có quen thuộc à."

Tô Thần không khỏi nhìn về phía vị này nhìn như nịnh nọt Tôn khoa trưởng, chuyện này chính hắn liền không nghĩ tới có thể có kết quả.

Danh sách là tinh khiết viết tay, phía trên tên, Tô Thần đều không quá quen thuộc, so sánh nhìn quen mắt, liền là bọn hắn tuần tra khoa đang phó khoa trưởng.

"Ngươi bên này không có đầu mối gì, liền phiền toái." Tôn Bàn Tử không khỏi vò đầu, lại đem danh sách cầm trở về, "Bộ trưởng không tại, thành chủ hiện tại đời chưởng giám sát bộ, không tốt tiếp tục truy xét, chỉ có thể đến một bước này."

"Tôn ca phí tâm." Tô Thần nói lên từ đáy lòng, ngược lại lại nhấc lên đến đây một chuyện khác, "Tôn ca, ta bên này Hắc Diễm dược tề còn có linh quang dược tề còn thừa không nhiều, muốn cho ngươi sẽ giúp ta làm điểm."

"Vừa vặn, lần trước ra khỏi thành làm bút tiền, cũng không nhiều, hai vạn Kim tả hữu."

Đây là Hồ Tường trước đó không lâu đưa tới cho hắn, ở ngoài thành giết cái đám kia Thanh Lân sư, cuối cùng đi hết quá trình.

Tôn Bàn Tử nghe thấy Tô Thần nửa câu đầu, mắt thường có thể thấy khẩn trương, nhưng thấy đối phương đưa tới thẻ tiết kiệm, lại buông lỏng không ít.

Hơi chút trầm ngâm, hắn tiếp nhận thẻ tiết kiệm, vỗ bộ ngực cam đoan: "Lão đệ, ngươi cứ yên tâm đi, lão ca nếu là dùng cao hơn giá thị trường sáu thành giá cả cầm tới, coi như ta nhiều năm như vậy toi công lăn lộn."

Đối Tôn Bàn Tử năng lực làm việc, hắn tự nhiên yên tâm, Tô Thần cầm lấy sao chép kiện, tại đối phương thân thiện chào hỏi bên trong rời đi.

Mới từ thang máy ra tới, vòng tay của hắn tích tích rung động, lại là một cái ngoài ý liệu người, cho hắn gửi đi tin tức.

"Lão Tô, tìm ngươi có việc gấp, ngươi ở phía sau đài mở cho ta nhìn xuống lúc viếng thăm quyền hạn, ngươi chỗ tầng lầu, ta không thể đi lên."

Là Hàn Đạt, hắn ở bề ngoài chỗ thứ mười bảy đội tuần tra bên trong một thành viên, lần trước bắt Tề Xuyên hai người nói qua mấy câu, này người rõ ràng như quen thuộc.

Tô Thần suy nghĩ một chút, vẽ lấy tay ra vòng, tại màn hình ảo chướng bên trên tìm kiếm, tại giám sát bộ hậu trường, mở cho hắn thông tạm thời viếng thăm quyền hạn.

Hắn tại thang máy vừa chờ lấy, cũng không lâu lắm, Hàn Đạt liền đi lên.

"Lão Tô, ở chỗ này chờ ta à. . ." Hàn Đạt có chút ngoài ý muốn, nhiệt tình chào mời.

"Nghĩ như thế nào tới tìm ta." Tô Thần dẫn hắn tới đến gian phòng.

"Sách, đám lão già này chỗ ở liền là tốt. . ." Hàn Đạt hâm mộ nhìn chung quanh một vòng lại vội vàng nói rõ lí do, "Không nói ngươi ha."

Chờ hắn đóng cửa lại về sau, Hàn Đạt mới nhỏ giọng nói: "Đội trưởng để cho ta tới, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, có người tại nói bóng nói gió hỏi thăm ngày ấy. . . Người nào chết sự tình."

Tô Thần trước tiên liền hiểu rõ, đối phương nói là Tề Xuyên.

Ngày đó về sau, Viên Thần Dương tự mình hạ đạt phong khẩu lệnh, xóa sạch bọn hắn điều động dấu vết, liền Tô Thần thăm viếng Tề Xuyên ghi chép cũng bị mất.

Cùng ngày không phải bọn hắn tuần tra kỳ, là Tôn Bàn Tử tạm thời điều động, mà lại đã là đêm khuya, nắm ghi chép xóa sạch về sau, vốn cũng không có người biết rõ

". . . Người nào?" Tô Thần giật mình trong lòng.

"Thứ ba đội tuần tra đội trưởng." Hàn Đạt thuật lại Triệu Hùng, "Lần thứ nhất, là hắn phát hiện chúng ta cùng ngày ngồi tuần tra phi thuyền nguồn năng lượng thiếu một đoạn, nhưng đi làm ghi chép không khớp, thuận miệng hỏi vài câu."

"Đội trưởng ngay từ đầu cũng không có coi ra gì, lấp liếm cho qua, có thể sau này, hắn lại vụng trộm hỏi thăm đội trưởng là không phải đang trộm bán nguồn năng lượng, đội trưởng lúc này bác bỏ trở về, sau này mới phản ứng được, tên kia hẳn là đang bẫy hắn."

"Tuần tra đội trưởng? Nhất giai?" Tô Thần liền giật mình, theo sát lấy lại hỏi: "Hắn là người nào?"

Vô luận địa phương nào đều có đỉnh núi.

Hàn Đạt tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, phun ra một cái tên: "Phó khoa trưởng... Phan Vũ."

Tại Tôn Bàn Tử cho trong danh sách, đan xen so với, hẳn là hắn.

"Được, ta biết rồi." Tô Thần trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Hàn Đạt trước khi rời đi, lại chần chờ nói, "Đúng rồi, đoạn thời gian trước chúng ta tuần tra thời điểm, tại lưu dân khu tiếp vào báo án, có không ít lưu dân mất tích, trong đó có cái giống như cùng ngươi biết, giống như họ Hoàng. . ."

Bọn hắn đội tuần tra lúc ấy còn hết sức kỳ lạ, một cái lưu dân làm sao lại cùng Tô Thần nhận biết, kết quả cẩn thận thăm viếng về sau, mới phát hiện Tô Thần nguyên bản lại là lưu dân.

Đội trưởng Triệu Hùng lúc này nghiêm khắc quát lớn bọn hắn, không có thể tùy ý tản chuyện này, nói lên chuyện này, cũng là Hàn Đạt đột nhiên nhớ tới.

Hoàng Bằng? Tô Thần ngoài ý muốn, đời trước chỗ tiểu đoàn thể đầu lĩnh, hắn mất tích?

Hàn Đạt lại bổ sung: "Còn có, một khu vực như vậy lưu dân cục người phụ trách, giống như gọi Trương Man, còn để cho ta hỗ trợ mang câu nói, nói cái kia năm trăm Kim, coi như hắn hạ lễ."

"Trương Man? Hạ lễ?" Tô Thần nhớ tới cái này vì hắn cùng Giang Hạc đáp cầu dắt mối gia hỏa, kỳ quái hỏi thăm: "Các ngươi cùng hắn nói cái gì rồi?"

"Nói đúng là ngươi bây giờ là bộ trưởng học sinh chứ sao." Hàn Đạt nhếch miệng cười không ngừng: "Ngươi có thể không thấy, hắn ngay lúc đó biểu lộ, tốt bao nhiêu cười."

"Ha ha. . ." Tô Thần bật cười, lại rảnh rỗi đàm hai câu, thế mới biết Lỵ Lỵ đã là nhất giai chức nghiệp giả.

"Cũng là nhờ có phúc của ngươi, cái kia tập thể tam đẳng công, để cho nàng có khả năng hối đoái một phần trân quý dược tề." Hàn Đạt ranh mãnh nói: "Nàng trong khoảng thời gian này có thể đối ngươi nhớ mãi không quên, xung quanh lỵ cũng tính chúng ta đội tuần tra một đóa hoa."

Tô Thần lại cùng hắn cười đùa một hồi, mới đưa đi.

Cùm cụp!

Cửa phòng đóng cửa, Tô Thần vẻ mặt biến đến âm trầm, "Quả nhiên bắt đầu điều tra quỷ khí sự tình."

Viên Thần Dương cùng Nam Phong Thành cao tầng coi là cái kia quỷ khí tìm tới liền là không.

Có thể Quỷ Thần giáo phái lại biết, vật kia căn bản không phải không.

Vì sao lại biến thành không, bên trong lực lượng đi đâu rồi?

Không chỉ có là Nam Phong Thành, càng là Quỷ Thần giáo phái đồng dạng đang tìm kiếm, thậm chí càng thêm để ý chân tướng.

Mặc dù tạm thời còn không biết hắn giết Tề Xuyên, có thể bởi vì cùng Tề Xuyên gút mắc, hắn không thể nghi ngờ là cái rất tốt đột phá khẩu.

Đoạn thời gian trước lá thư này, hắn còn không thể chắc chắn, nhưng Hàn Đạt bên này tin tức bổ sung, nhường hắn gần như có thể xác định.

Thậm chí nói, cái kia Hoàng Bằng mất tích, không chừng cũng là bởi vì Quỷ Thần giáo phái trong bóng tối điều tra hắn, tuy có chút trông gà hoá cuốc, nhưng không phải là không có khả năng.

"Phan Vũ. . ." Tô Thần suy tư, độc xà tại sườn, luôn làm người bất ổn.

"Chờ Xà Ảnh Đoán Thể Pháp đạt đến đại sư cấp, Liệt Không Chiến Sĩ khai phá tiến độ cũng có thể kéo căng, đến lúc đó liền có thể tấn thăng nhị giai  dựa theo ta hiện tại rèn luyện hiệu suất, hẳn là không bao lâu."

"Bất quá. . ."

Suy tư một lát, Tô Thần mở ra vòng tay, tìm tới Hồ Tường, gửi đi tin tức."Giúp ta một chuyện. . .".