Chương 53: Phi tốc tăng lên gần ngay trước mắt

Chương 53: Phi tốc tăng lên gần ngay trước mắt

"Trước hết để cho Hồ Tường giúp ta nhìn chằm chằm." Tô Thần đạt được Hồ Tường chuẩn xác hồi phục, mới đóng cửa vòng tay.

Dưới thân nhất chuyển, đang muốn đi vào phòng trọng lực lúc, bước chân lại là một chầu, nếu có điều tra nhìn về phía cửa phòng, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

Đông! Đông! Đông!

"Hôm nay, còn thật là náo nhiệt a."

Tô Thần mở cửa xem xét, vẻ mặt không khỏi liền giật mình.

"Tô lão đệ. . ." Đứng ngoài cửa trung niên nhân, cũng không tính cao, chỉ tới Tô Thần nơi bả vai, trên mặt mang theo ấm áp cười.

"Phan. . . Khoa trưởng?" Tô Thần nhìn xem người tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cùng đối phương gặp mặt.

Người đến, chính là hắn Phan Vũ.

"Ngài làm sao đột nhiên tới." Tô Thần trên mặt nhìn không ra cái gì, chẳng qua là ngoài ý muốn.

"Ngươi tiến vào tuần tra khoa cũng có một quãng thời gian, hai anh em ta còn không hảo hảo tâm sự." Phan Vũ cười ha hả trêu chọc: "Thế nào, không chào đón ta?"

"Nào có sự tình, mời đến." Tô Thần nghiêng người né ra, đối phương liên tiếp âm thầm hành động, đủ để chứng minh hắn cũng không dám ở nơi này ra tay.

"Tại đây ở đây còn thói quen?" Phan Vũ tả hữu nhìn chung quanh, làm bộ hỏi thăm.

"So trước kia hoàn cảnh tốt nhiều." Tô Thần đưa lưng về phía hắn, rót chén nước, thầm nghĩ đáng tiếc.

Đối phương tới quá đột ngột, hắn còn không chuẩn bị động thủ, không tốt hạ độc a.

Hai người chào hỏi hai câu, Phan Vũ mới ai thán một tiếng, đi vào chính đề, "Lão đệ a, ngươi cũng đã nhìn ra, hôm nay ta cũng không phải thật tới nói chuyện phiếm."

"Không nói gạt ngươi, thành chủ đại nhân người quản lý giám sát bộ, từ trên xuống dưới đều hết sức cẩn thận, sợ phạm sai lầm, ngươi chỗ thứ mười bảy đội tuần tra, còn thuộc về ta phân công quản lý."

"Thật sự là thẹn thùng. . ." Hắn một bức khó xử bộ dáng, "Ngươi một mực đợi trong phòng, nhưng đội tuần tra bên kia đều là đầy cần, trước đó bộ trưởng tại thời điểm còn tốt, có thể hiện tại. . ."

Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Lão đệ a, ngươi có thể hay không thông cảm hạ ca ca chỗ khó."

"Như vậy đi, tuyệt không nhường ngươi ba ngày tuần tra một lần, ngươi một tuần ra ngoài một lần cũng được, ngươi xem có thể chứ?"

Tô Thần trong lòng cảm giác nặng nề, như thế không kịp chờ đợi?

Hơi chút trầm tư, Tô Thần liền nói ngay: "Không có vấn đề, ta tuyệt không nhường ngài khó xử."

"Tốt, ta liền biết bộ trưởng học sinh, khẳng định sẽ vì giám sát bộ cân nhắc." Phan Vũ lúc này vui vẻ ra mặt, "Lão Tần tên kia, còn lo sầu lo lo không dám tới nói."

"Ta cũng không có chuyện khác, trước đi." Phan Vũ tựa hồ thật sự là chỉ vì chuyện này đến đây, đạt thành mục tiêu sau liền rời đi.

Vào thang máy, nụ cười của hắn mới dần dần thu lại, "Vẫn là tuổi còn rất trẻ."

"Ta nhớ được, Phan Vũ nghề nghiệp giống như là 【  Nặc Ảnh Giả 】." Tô Thần đóng cửa lại, trong lòng tính toán, đến nắm cái nghề nghiệp này tin tức làm rõ ràng.

Trùng hợp, chuyện này đối với hắn mà nói, thật đúng là không khó.

Đến mức tuần tra? Quỷ tài đi.

...

Tô Thần rèn luyện dâng lên ngày đêm không ngừng, trong ngày thường cũng không người quấy rầy, mấy ngày sau mới bị đánh gãy.

Mở cửa, nắm Tôn Bàn Tử đón vào.

"Lão đệ, ngươi có dạng này nghị lực, làm cái gì cũng biết thành công." Tôn Bàn Tử thường ngày vuốt mông ngựa, sau đó xuất ra rương kim loại, "Ngươi để cho ta mua dược tề, hắc diễm mười quản, lúc hai mươi quản."

【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 tiến độ phải nhanh hơn, đến nhị giai về sau, này chút nhất giai dược tề liền không có tác dụng gì, cho nên Tô Thần giảm bớt hắc diễm dự trữ.

"Cám ơn." Tô Thần tiếp nhận, Tôn Bàn Tử lại lấy ra một xấp tư liệu, nhỏ giọng nói: "Đây là 【  Nặc Ảnh Sử 】 tư liệu."

"Đây đều là ta nói bóng nói gió tìm hiểu tới, cụ thể hơn nghề nghiệp tin tức, ta cũng không cách nào trực tiếp điều ra tới."

"Phiền toái Tôn ca." Tô Thần đưa tay tiếp nhận những tài liệu này, hắn để ý bản cũng không phải nghề nghiệp tin tức, mà là năng lực loại hình.

Liếc nhìn tư liệu, lại theo miệng hỏi: "Khoa chúng ta người cao thế nào?"

"Tần Thành?" Tôn Bàn Tử bĩu môi, "Cật nã tạp yếu, mọi thứ tinh thông, tính tình còn hết sức bạo, thường xuyên răn dạy tay người phía dưới."

Dừng một chút, hắn khẽ nhíu mày: "Hắn trêu chọc ngươi rồi? Ta đi cùng hắn nói."

"Không có, liền là hỏi một chút." Tô Thần cười ha hả lắc đầu, "Cái kia phó khoa trưởng đâu?"

Lão Tôn suy tư một lát, "Phan Vũ người cũng không tệ, tại giám sát bộ cũng là tiếng lành đồn xa."

Tô Thần gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Tôn Bàn Tử nhìn xem hắn chuyên tâm xem xét tư liệu dáng vẻ, không khỏi tò mò:

"Ngươi không phải muốn tấn thăng 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 à, nghe ngóng muốn 【  Nặc Ảnh Sử 】 làm gì, đây chỉ là nhị giai trung cấp nghề nghiệp."

Tô Thần nói rõ lí do: "Giúp trong đội một người bạn tìm hiểu, nàng không phải vừa tấn thăng người mang tin tức à, nghĩ đến nhiều hướng phương diện này dựa vào, về sau một phần vạn có cơ hội tấn thăng, cũng có thể tiết kiệm một chút lực."

Tôn Bàn Tử nhỏ con ngươi hơi chuyển động, nhân tiện nói: "Xung quanh lỵ?"

"Ừm." Tô Thần cẩn thận lật xem trong tay tư liệu.

"Lão đệ diễm phúc không cạn a." Tôn Bàn Tử không khỏi cực kỳ hâm mộ, thấy Tô Thần nhìn thật cẩn thận, bản muốn nhắc nhở đối phương không nên quá đầu nhập tình cảm.

Xung quanh lỵ cùng hắn chênh lệch quá lớn, hạt sương tình duyên còn có khả năng.

Nhưng nghĩ tới đêm hôm đó tới tìm hắn Giang Hạc, lời lại nuốt xuống bụng bên trong, dùng kinh nghiệm của đối phương, chỉ sợ không cần đến chính mình nhắc nhở.

Trong lòng mỏi nhừ cáo từ, lúc gần đi còn dặn dò Tô Thần sau khi xem xong đốt đi.

Sau đó không lâu, hỏa diễm lượn lờ bay lên, Tô Thần hướng bên trong lấp lấy giấy chất tư liệu, khuôn mặt tại trong ngọn lửa lấp loé không yên, "Nặc Ảnh Sử. . . Đến chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, đáng tiếc cái tên này cũng là nội bộ, hạ độc chỉ sợ rất khó làm đến."

Quét mắt ngoài cửa sổ nhân tạo nguồn sáng, đã lâm vào ảm đạm, bảng bên trên...

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 93% 】

【  Bí Cụ Sư: 74% 】

【  Xà Ảnh Đoán Thể Pháp... Thuần thục: 95% 】

【  Thần Quang Minh Tưởng Pháp... Tinh thông: 10% 】

... . . .

"Còn thật không có rõ ràng dị thường."

Tầng cao nhất, Trương Hồng Ba liếc nhìn Viên Thần Dương lưu lại điều tra tư liệu, hắn nguyên lai tưởng rằng như vậy gióng trống khua chiêng điều tra, làm gì cũng phải có manh mối điểm.

Nhưng cẩn thận thẩm tra về sau mới phát hiện, không có cái gì.

"Tại sao có thể như vậy, tốt xấu là một cái quỷ khí." Trương Hồng Ba sinh ra giống như Viên Thần Dương nghi vấn.

... . . .

Vừa nắm tài liệu đốt xong, cũng không biết có phải hay không thương lượng xong, Phan Vũ lại gõ vang cửa phòng của hắn

Vị này phó khoa trưởng trên mặt gạt ra nụ cười, lần này thậm chí không có chào hỏi, liền trực vào chủ đề: "Lão đệ a, ngươi chuẩn bị lúc nào ra ngoài tuần tra?"

"Tuần tra?" Tô Thần một mặt kỳ quái, "Ta không phải cùng Triệu đội trưởng nói qua sao, nhớ ta nghỉ làm là được rồi."

Viên Thần Dương đem hắn an bài tiến vào giám sát bộ, chủ yếu là tạo thuận lợi, Lão Tôn từ đối với bên trên phụ trách thái độ, nắm Tô Thần từng cái phương diện đều an bài rất tốt.

Nhưng kỳ thật toàn cần không được đầy đủ cần, đối với hắn mà nói, không có gì khác biệt.

"Dạng này  ấn quy củ làm việc, ngài chẳng phải không làm khó dễ." Tô Thần giải thích nói.

Phan Vũ sắc mặt biến đổi, bị nghẹn nói không ra lời, miễn cưỡng nói: "Đúng vậy a, chỉ cần ngươi không để ý liền tốt."

"Này có cái gì, ta ngược lại sớm muộn đều sẽ rời đi giám sát bộ." Tô Thần chẳng hề để ý, "Ta bên này còn muốn rèn luyện, không lưu ngài."

Ầm

Cửa phòng đóng lại, Phan Vũ sắc mặt cứng đờ, mơ hồ co rúm!

Đáng chết, dám đùa ta!

...

Sau đó không lâu, Tô Thần lặng lẽ sờ mở cửa, đi vào lầu một cỡ nhỏ phòng khách bên trong, Hồ Tường đã tại chỗ này chờ đợi.

"Tình huống như thế nào?" Tô Thần thấp giọng hỏi thăm, "Phan Vũ trong khoảng thời gian này đang làm gì?"

"Không làm cái gì." Hồ Tường cau mày, "Mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng, đi làm, về nhà."

"Ta chỉ có thể âm thầm theo dõi, không có cách nào cẩn thận điều tra, ngươi nếu là cảm thấy hắn thật có vấn đề  có thể báo cáo bên trong thẩm."

"Không được. . ." Tô Thần vô ý thức lắc đầu, này dính đến không gian kết tinh, còn có bị hút khô quỷ khí.

Hai chuyện này bạo lộ ra, Viên Thần Dương cũng gánh không được..