Chương 54: Nghề nghiệp tấn thăng! Năng lực cường hóa! Thì ra là thế!

Chương 54: Nghề nghiệp tấn thăng! Năng lực cường hóa! Thì ra là thế!

Thấy Hồ Tường mắt lộ ra nghi hoặc, hắn lại nói rõ lí do, "Này dính đến lão sư một chút bố trí, không có cách nào dùng giám sát bộ người."

"Ồ." Hồ Tường một mặt giật mình, cũng không biết não bổ đến cái gì, lại giải thích nói: "Ta thay phiên kỳ còn có mười ngày, sau đó liền muốn tiến hành trong vòng nửa tháng lớn tuần tra."

"Ta biết rồi." Tô Thần gật đầu, lại dặn dò vài câu, liền riêng phần mình rời đi.

...

Dược tề không ngừng tiêu hao, Tô Thần nghề nghiệp khai phá tiến độ, rèn luyện pháp tiến độ, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Ầm ầm!

Vang vọng chân trời minh lôi, nhường Tô Thần theo đắm chìm rèn luyện bên trong hoàn hồn.

Theo trọng lực trong phòng huấn luyện đi ra, đi vào cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra xem xét, không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Thế mà trời mưa. . ."

Đi vào cái thế giới này thời gian dài như vậy, Tô Thần còn là lần đầu tiên nhìn thấy trời mưa, Lôi Đình ở chân trời quay cuồng, phủ lên ra mảng lớn màu trắng lóa.

Tô Thần mở cửa sổ ra, lúc này liền có một loại mục nát mùi vị tràn vào đến, giọt mưa cũng mờ đục, hiện lên màu xám trắng, giống như là cùng sương mù hỗn tạp tại cùng một chỗ.

"Ngay tại hôm nay."

Tô Thần đóng lại cửa sổ, bảng hiển hiện, 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 về sau, "Tấn thăng" hai cái chữ to tươi sáng phát sáng.

Phối hợp dược tề, cùng với ngày đêm không ngừng rèn luyện dưới, tất cả nhậm chức yêu cầu, đều đã thỏa mãn.

Nghề nghiệp khai phá tiến độ sớm tại hai ngày trước liền đi đến 100%.

Mà 【  Xà Ảnh Đoán Thể Pháp 】 vừa mới đạt đến đại sư cấp, thu được tên là 【  Xà Ảnh 】 năng lực  có thể tại di động với tốc độ cao bên trong lưu lại tàn ảnh, quấy nhiễu kẻ địch.

Tô Thần hít sâu một hơi, điều chỉnh tư thái.

"Tấn thăng" hóa thành vụn vặt lưu quang trên bảng tiêu tán, đúng lúc gặp giờ phút này, tiếng sấm vang rền!

Tô Thần chỉ cảm thấy một dòng nước nóng, không biết từ chỗ nào bắn ra, cấp tốc lan tràn đến thân thể toàn thân các nơi.

Đầu tiên là ngứa ngáy, sâu tận xương tủy ngứa ngáy, giống như là có con kiến tại gặm ăn xương cốt của hắn, nhưng rất nhanh này trồng cây gai ngứa liền bị thống khổ nơi bao bọc.

Toàn thân cơ bắp, tĩnh mạch thậm chí tế bào đều tại thuế biến, vẻ mặt đỏ lên, trần trụi tại bên ngoài làn da nổi lên màu xanh trắng, phòng kín mít bên trong, phong lưu không biết từ đâu tới, màn cửa phiêu động.

【  Liệt Không Chiến Sĩ tấn thăng Cuồng Phong Thợ Săn thành công 】

【  phong hóa cường hóa... Cuồng phong cơn giận: Công kích có thể bám vào cao áp co lại gió lực lượng nguyên tố. 】

【  phong giáp cường hóa... Lăng Phong Bích Lũy: Tụ tập phong nguyên tố, hình thành áo giáp. 】

【  Phong Hành cường hóa... Nặc Phong Chi Ảnh: Cùng gió làm bạn, ẩn vào gió bên trong. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Cuồng săn: Tăng lên trên diện rộng tốc độ, lực lượng cùng với đối phong nguyên tố điều khiển cùng cảm giác. 】

Bảng bên trên chữ viết không ngừng hiển hiện, Tô Thần trên thân thể thống khổ cũng càng kịch liệt, màu xanh phong lưu tại hắn làn da mặt ngoài dũng động.

Trong phòng cuồng phong gào thét, bàn ghế loảng xoảng không ngừng, hồi lâu sau mới ngừng.

"Hô. . ." Tô Thần thở ra một hơi, cuốn theo lấy vụn vặt màu xanh phong lưu, quyển ra rất xa.

Thân thể nhẹ nhàng giống như muốn bay lên, lực lượng tràn đầy cảm giác, càng làm cho hắn cảm giác có thể xé nát hết thảy trước mắt.

Hồi lâu sau, hắn mới miễn cưỡng thích ứng loại cảm giác này, ánh mắt tan rã nhìn xem bảng, như có điều suy nghĩ: "Nguyên lai là dạng này. . . Năng lực sẽ tiến hành cường hóa, mà cũng không phải là triệt để vứt bỏ."

Này giải quyết hắn một nỗi nghi hoặc  dựa theo trước đó nắm giữ tin tức, giai vị chi ở giữa chênh lệch rất lớn, phương pháp tốt nhất hẳn là tìm kiếm đơn giản dễ dàng nghề nghiệp, sau đó cấp tốc nhảy lên tới cao tầng.

Đỉnh cấp nghề nghiệp mặc dù tại trước mắt giai vị rất lợi hại, nhưng xa xa không so được thượng giai.

Hắn lần này tấn thăng về sau mới hiểu được, nghề nghiệp tiến giai lúc, đê giai nghề nghiệp năng lực cũng sẽ tiến hành cường hóa thuế biến.

Đỉnh cấp nghề nghiệp năng lực cường độ, khẳng định cao hơn hạ cấp.

Hắn vuốt càm: "Cứ như vậy, mặc dù cùng là nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, nhưng theo nhất giai trung cấp nghề nghiệp chỗ tấn thăng, hắn thực lực cũng thấp hơn theo nhất giai thượng cấp chỗ tấn thăng chức nghiệp giả, đây cũng là cơ sở trọng yếu."

"Mà loại ưu thế này, nếu như tầng tầng tích lũy đến cao cấp hơn, sợ rằng sẽ càng thêm rõ ràng, trách không được nhất giai đỉnh cấp trân quý như vậy, nguyên lai là cơ sở bên trong cơ sở."

Tô Thần cẩn thận cảm giác, "Ngô. . . Đoán Thể pháp lấy được năng lực cũng tan biến, không. . . Không phải tan biến mà là tầng sâu dung hợp tiến vào trong thân thể, làm nội tình."

"Một dạng nghề nghiệp, cũng có khoảng cách, chênh lệch ngay tại những này tích lũy lên."

Trong thân thể cuối cùng một chút xíu khó chịu cũng thối lui, Tô Thần đứng dậy, hoạt động thân thể, hơi hơi dùng lực một chút, liền có thể lẻn đến trần nhà.

Nếm thử phát động năng lực mới 【  cuồng phong cơn giận 】 vẻn vẹn thu quyền đưa tay, cánh tay phụ cận liền hình thành Nghịch quyển cỡ nhỏ vòi rồng, trong phòng không khí một thoáng đều bị rút tới, bàn ghế ngã xuống đất.

"Mạnh như vậy. . ." Tô Thần vội vàng tán đi, hơi chút nhận thức, lực sát thương tuyệt đối tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười lần.

Cái này khiến hắn hứng thú tăng nhiều, cấp tốc thí nghiệm năng lực khác, quả nhiên đều có cực kỳ rõ ràng tăng cường.

【  Lăng Phong Bích Lũy 】 theo thiếp thân cỡ nhỏ sức gió tràng, biến thành cơ hồ ngưng tụ thành thực chất hư ảo áo giáp.

【  Nặc Phong Chi Ảnh 】 càng rõ ràng hơn, hơi động đậy, Tô Thần dưới chân liền có màu xanh phong lưu đi theo, sau đó dần dần đưa hắn bao trùm, thân ảnh dần dần biến đến mơ hồ

Ẩn nấp năng lực, thậm chí vượt qua 【  Tị Ảnh Y 】

Đến mức 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 chuyên môn nghề nghiệp năng lực 【  cuồng săn 】.

"Này tựa hồ là một loại toàn phương vị tăng phúc thủ đoạn. . ." Tô Thần phát động về sau, chỉ cảm thấy tự thân lâm vào một loại kỳ lạ trạng thái.

Tim đập tốc độ tăng tốc, bành trướng lực lượng cảm giác càng thêm rõ ràng, giác quan tăng lên tới cực hạn, thậm chí có thể cảm giác được không khí lưu chuyển qua làn da, cùng với hỗn tạp đủ loại mùi.

Hắn tinh thần cảm giác, cũng làm không được như thế tỉ mỉ mức độ.

"Nằm trong loại trạng thái này, nếu như kẻ địch công kích, cũng có thể rất nhanh phản ứng lại. . ." Tô Thần cẩn thận cảm thụ, rất nhanh liền lui ra ngoài, tiêu hao cũng rất lớn.

Vừa tấn thăng hoàn tất, thân thể còn rất yếu, các loại năng lực thí nghiệm sẽ, liền mơ hồ cảm giác mỏi mệt.

Nhưng thực lực tăng lên, vẫn là để tâm tình của hắn có chút vui vẻ.

Mưa to không có ngừng dấu hiệu, toàn bộ thế giới càng giống là mang tới lớp bụi sắc lọc kính.

Tô Thần nếm thử tiếp tục rèn luyện, lại phát hiện vô luận là Hắc Diễm dược tề, vẫn là nhất giai Đoán Thể pháp, hiệu suất đều thấp đến làm người giận sôi mức độ.

"Nhị giai dược tề. . . Cùng với Đoán Thể pháp, cũng phải tăng lên nhật trình, nhưng những món kia như thường nghĩ làm đến, liền quá khó khăn."

Thể nghiệm qua phụ trợ dược tề chỗ tốt, rất khó lại trở lại khổ khom lưng rèn luyện bên trong.

Tô Thần tính toán, ánh mắt ảm đạm, "Nhưng trước mắt, vẫn phải giải quyết một cái phiền toái."

... . . .

"Cơ bản có thể xác định, Tề Xuyên chết đêm hôm đó, thứ mười bảy đội tuần tra hoàn toàn chính xác đi ra."

Giám sát bộ, tuần tra khoa, phó khoa trưởng văn phòng, Phan Vũ ngón tay vô ý thức tại mặt bàn phủi đi lấy, ánh mắt tan rã:

"Nếu như Tề Xuyên thật bị Viên Thần Dương để mắt tới, như thế nào lại vận dụng đội tuần tra vây giết?"

Khoảng cách Viên Thần Dương rời đi, đã hơn nửa tháng, hắn mơ hồ cảm giác mình đã tiếp cận tình thế chân tướng.

Người phía sau khiến cho hắn điều tra Tề Xuyên tử vong chuyện đêm hôm đó, cố ý cường điệu, Tô Thần có thể là cái đột phá khẩu.

Nhưng hắn cũng biết, làm bộ trưởng học sinh, thân phận của Tô Thần hết sức mẫn cảm, ngay từ đầu chỉ có thể nói bóng nói gió theo thứ mười bảy đội tuần tra đạt được chút tin tức.

Liền chuẩn bị đem Tô Thần lừa gạt ra ngoài, tìm cơ hội ra tay, có thể tiểu tử này lười lạ thường, thế mà hạ quyết tâm không đi ra.

Hắn lại chỉ có thể nắm ánh mắt nhìn về phía thứ mười bảy đội tuần tra, trải qua mấy ngày nữa tìm hiểu, hắn đã xác định rất nhiều chuyện, nhưng nghĩ đến đến càng nhiều, chỉ có thể ra tay.

"Tô Thần. . ." Hắn xuất ra một khỏa màu trắng quân cờ, để lên bàn, nhìn chằm chằm rất lâu.

Ngược lại, hắn lại lấy ra mấy cái màu đen quân cờ chiếu xuống trên bàn, lắc đầu nói: "Chỉ có thể oán các ngươi, vừa lúc cùng hắn phân đến cùng một chỗ."

Hắn không muốn đối những tiểu lâu la này ra tay, dễ dàng dẫn tới Tô Thần cảnh giác, nhưng bây giờ cũng không có cách nào..