Chương 55: Theo dõi nguyên lai muốn xuống tay với bọn họ!

Chương 55: Theo dõi nguyên lai muốn xuống tay với bọn họ!

"Quạ đen ra tổ."

Mưa dầm liên miên, Tô Thần còn tại thích ứng tấn thăng không lâu thân thể, liền tiếp vào Hồ Tường tin tức.

Đây là nói Phan Vũ hôm nay phá vỡ hắn hai điểm tạo thành một đường thẳng quy luật.

Tô Thần trong mắt duệ quang lóe lên, trước tiên liền nghĩ đến đối phương có phải hay không muốn đối chính mình động thủ, nhưng ngược lại lại phủ định.

Tại giám sát bộ bên trong, coi như đối phương động thủ, cũng chạy không được.

"Chẳng lẽ. . . Là muốn đi cùng một ít người chắp nối?" Tô Thần nghĩ lại nghĩ đến, hồi phục tin tức: "Tùy thời thông báo vị trí."

Quét mắt ngoài cửa sổ, giọt mưa nhỏ dần, ánh chớp nhỏ dần, ngược lại nhường màn đêm càng âm trầm, bầu trời tựa hồ cũng muốn lún xuống tới.

Tô Thần nắm Tị Ảnh Y bọc tại trong quần áo, cài lên bắt chước ngụy trang mặt nạ, ở trên mặt nhéo nhéo

Mặc dù là đêm khuya, nhưng dù sao cũng là giám sát tổng bộ, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, nhân viên lui tới không ít, Tô Thần hỗn tạp ở trong đó, rất nhanh liền không có thân ảnh.

...

"Cái tên này, là muốn đi ngoại thành?"

Hồ Tường đồng dạng ăn mặc Tị Ảnh Y, thưa thớt giọt mưa lốp bốp đánh ở phía trên.

Cầm trong tay màu đen kính viễn vọng, vỏ kim loại bên trên điêu khắc tinh vi hoa văn thỉnh thoảng lấp lánh, xem cách bên trong một cái mơ hồ màu đỏ đường nét, tại trong bóng tối tiến lên.

Hắn không dám khoảng cách quá gần, cũng chính là thông qua này kính viễn vọng, mới có thể bắt đối phương vị trí.

May mắn, đối phương tại trong thành thị tiến lên tốc độ cũng không nhanh, ước chừng hơn nửa giờ, Tô Thần tại một cái chỗ ngoặt cùng hắn tụ hợp.

"Lão đệ, cái tên này quả nhiên có vấn đề a." Hồ Tường nắm kính viễn vọng đưa cho hắn, "Nửa đêm lặng lẽ lấy ra môn, nếu không có cái đồ chơi này, ta đều không phát hiện được."

【  vẽ Ảnh kính viễn vọng (nhị giai): Xuyên thấu qua "Vẽ Ảnh điêu văn" có khả năng thấy mắt trần khó gặp tình cảnh. 】

Lại có thể là nhị giai vật phẩm, vẫn là điêu văn vũ khí.

Tô Thần tiếp nhận kính viễn vọng về sau, có chút ngoài ý muốn.

Điêu văn vũ khí, cần điêu văn sư tinh tế điêu khắc, xuyên thấu qua khó mà giải thích nguyên lý, vì vật phẩm bám vào kỳ lạ năng lực.

"Đây chính là ta theo tuần thành vệ mượn tới đồ vật, đừng làm hỏng rồi." Hồ Tường gặp hắn trong tay vuốt vuốt, không khỏi nhắc nhở, đáy mắt hiện ra hồ nghi, làm sao cảm giác Tô Thần mang đến cho hắn cảm giác, lại có chút không giống nhau lắm.

Tô Thần nâng lên thả ở trước mắt xem xét, quả nhiên phát hiện cái kia rõ ràng màu đỏ đường nét.

"Hắn này là muốn đi đâu, muốn đi cùng người nào chắp nối sao?" Hồ Tường suy đoán.

"Không xác định, trước đi theo xem một chút đi." Tô Thần cũng không nắm chắc được, hai người thận trọng đi theo.

Thời điểm này, tăng thêm Tiểu Vũ kéo dài, trên đường người không nhiều.

Đi theo Phan Vũ càng ngày càng xa cách nội thành, bốn phía công trình kiến trúc cũng dần dần biến đến mộc mạc, tốc độ của hắn cũng dần dần chậm lại, tựa hồ tại phân biệt vị trí.

Tô Thần chần chờ hỏi thăm, "Đây là địa phương nào?"

"Khu Tây Thành. . . Ngô, Đại Lương Hà phụ cận. . ." Hai người giấu ở một chỗ mái nhà, Hồ Tường nhìn khắp bốn phía, không xác định nói.

Cái tên này, làm sao cảm giác có chút quen thuộc, Tô Thần trong đầu hình như có điện quang xẹt qua, "Lão Hàn!"

Đây là Hàn Đạt nhà phụ cận! Lần trước nói chuyện phiếm nghe hắn nhắc qua.

Tô Thần đột nhiên ý thức được điểm này, cũng bỗng nhiên phản ứng lại.

Nghĩ tra rõ ràng Tề Xuyên chết đêm hôm đó xảy ra chuyện gì, thậm chí quỷ khí vì cái gì mà không.

Hắn cũng không là đệ nhất lựa chọn, Triệu Hùng bọn người mới là tuyệt hảo đối tượng.

Thực lực không cao, cũng chẳng phải chịu người để ý.

Chỉ cần xác định bọn hắn tại Tề Xuyên chết đêm hôm đó tại hiện trường, như vậy trực tiếp động thủ khảo vấn chính là, khẳng định có thu hoạch.

Tô Thần vẻ mặt ngưng lại, cấp tốc cúi đầu gửi đi hàng loạt tin tức, lại quay đầu hỏi thăm Hồ Tường, "Phan Vũ nhà tại khu nhà giàu sao?"

"Đó cũng không phải, hơi lại điểm, nhưng cũng là biệt thự loại kia, ngươi muốn làm gì?" Hồ Tường nhíu mày nhìn tới.

... . . .

"Không ai?"

Yên tĩnh trong phòng, màn cửa đóng chặt, Phan Vũ thân ảnh theo trong bóng tối hiển hiện.

Một vệt đen kịt dao găm trong tay xoay chuyển không ngừng, tầm mắt lại nhìn trước mắt trống trải phòng ngủ, chân mày cau lại

"Hôm nay là hắn thời gian nghỉ ngơi, có thể đi chỗ nào?"

... . . .

"Lão đệ, ngươi xác định đây là viên giám sát trưởng giao cho ngươi nhiệm vụ?"

Hồ Tường nhìn đối phương tại Phan Vũ tủ sắt mặt ngoài gõ gõ đập đập, hận không thể toàn bộ ước lượng đi dáng vẻ, méo mặt.

"Âm thầm điều tra, không phải rất bình thường sao?" Tô Thần ngẩng đầu hỏi lại, "Không phải, ngươi cho rằng là cái gì?"

Hồ Tường muốn nói lại thôi, Tô Thần lại hỏi thăm: "Đồ vật thả xong chưa?"

"Cửa lớn, còn có lầu một phòng khách các ngõ ngách, nên thả đều thả, trước ngươi để cho ta mua sắm những vật này, đã sớm nghĩ kỹ có một ngày như vậy?"

Hồ Tường vẻ mặt phức tạp, cuối cùng nói ra suy nghĩ trong lòng: "Chúng ta đây là nhập thất trộm cướp, thêm giết người a?"

Hắn đã mơ hồ thấy không thích hợp, nhưng bây giờ nghĩ xuống thuyền cũng không có khả năng.

"Sai. . ." Tô Thần lắc đầu, "Có phải như vậy hay không, vẫn phải giám sát bộ tới xác định, ta chính là giám sát bộ người, ta nói không phải cũng không phải là."

Hồ Tường trố mắt.

... . . .

Triệt để sau khi tiến vào nửa đêm, toàn bộ Nam Phong Thành lộ ra càng thêm u tĩnh.

"Đi ra ngoài chơi không thành, hôm nay trời mưa, có thể đi chỗ nào, hắn cũng không có tướng tốt."

Hơn nửa đêm đi không một chuyến, Phan Vũ tâm tình không phải quá tốt, đi bộ đi tới đi lui thời gian tiêu hao quá dài, hắn tại Hàn Đạt nhà cũng không dừng lại quá lâu.

Chờ một hai giờ, phát hiện đối phương chưa có trở về dấu hiệu, liền vòng trở lại.

"Được rồi, ngày mai lại biến thành người khác đi, cái kia gọi xung quanh lỵ phải rất khá, nghe nói cùng Tô Thần quan hệ không ít, nói không chừng biết đến càng nhiều."

Theo khe cửa trong bóng tối chui vào, Phan Vũ thân thể dần dần hiển hiện, bốn phía Hắc Ám, khiến cho hắn vô ý thức vội ho một tiếng.

Hôm nay mục tiêu là Hàn Đạt, không thành công, hắn cũng không có gấp gáp đi những người khác nhà, quá vội vàng, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Hơn nữa, còn là tuần tra bộ mấy đóa hoa một trong, vừa vặn hưởng thụ một chút. . ." Phan Vũ đi lên phía trước lấy, bước chân vẫn không có thanh âm.

Vốn không nghĩ xuống tay với nàng, đối phương đã là nhất giai chức nghiệp giả, động tĩnh hơi lớn như vậy một chút.

Nhưng bầu trời tay mà về thất vọng, khiến cho hắn nhịn không được có hào hứng.

Có thể bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, bởi vì tiếng khống đèn cũng không sáng lên.

"Hỏng?" Hắn vô ý thức nghĩ đến, vừa ý đầu theo phát lạnh.

Một điểm Xích Mang từ trong bóng tối hiển hiện, không có dấu hiệu nào kéo tới.

Hồ Tường vùi ở ghế sô pha về sau, ngừng thở, tích súc thật lâu, nắm bắt thời cơ cực tốt.

Hắn nghề nghiệp tên là Viêm Thương Sứ, cũng là nhị giai trung cấp, nhưng am hiểu chính diện chiến đấu, đồng thời có cái đặc tính, chỉ cần có đối ứng giai vị thương hình vũ khí, chiến lực liền sẽ bên trên một cái cấp bậc.

Cánh tay cơ bắp căng cứng, Hồ Tường sớm liền tiến vào trạng thái, nắm chặt trường thương trong tay, hỏa diễm lượn lờ trên đó, một đòn giết chết!

Tiếng xé gió duệ minh chói tai, nóng bỏng nhiệt độ đập vào mặt.

Ai

Phan Vũ con ngươi co vào, sợ vỡ mật, nhưng nhiều năm kinh nghiệm đã để hắn nặc ảnh năng lực như là bản năng, vô ý thức liền muốn trốn chạy.

Ông

Sau một khắc, gian phòng bốn phương tám hướng đều có ánh sáng nguyên đột ngột sáng lên, đen kịt phòng khách trong nháy mắt biến đến đèn đuốc sáng trưng, dưới chân bóng mờ trong nháy mắt tan biến.

Nặc ảnh năng lực mất đi hiệu lực, hắn chỉ có thể mạnh mẽ đứng tại chỗ!

Chậm trễ thời gian, đã để hắn mất đi tốt nhất chống cự thời cơ.

Phốc phốc!

Thân thương đâm vào trong thân thể của hắn, đau nhức trong nháy mắt bao phủ thần kinh, nhưng cũng khơi dậy hắn giấu ở nội tâm lệ khí..