Chương 56: 【  Hắc Đà tín đồ 】? Cưỡng ép nhậm chức!

Chương 56: 【  Hắc Đà tín đồ 】? Cưỡng ép nhậm chức!

"Muốn giết ta!" Phan Vũ sắc mặt nhăn nhó, "Muốn chết!"

Hồ Tường biến sắc, bản thân hắn hướng phía đối phương trái tim mà đi, nhưng thời khắc cuối cùng Phan Vũ vẫn là thoáng dời chuyển động thân thể, tránh thoát này đâm về phía trái tim nhất kích.

Hồ Tường trở tay rút súng, không thể thành công, đối phương ngược lại mượn nhờ nguồn sức mạnh này hướng hắn đột tiến.

Phan Vũ khóe miệng chảy máu, tay trái nắm lấy đâm vào thân thể trường thương, tay phải ô quang lóe lên, dao găm liền hướng Hồ Tường đâm ra.

Có thể trong chốc lát, thấy hoa mắt, lại hoảng hốt nháy mắt.

Động tác một chậm, Hồ Tường bắt lấy lóe lên một cái rồi biến mất chiến cơ, hỏa diễm như cháy Long rót vào trường thương, dọc theo đường lửa nóng, trong nháy mắt đốt lên Phan Vũ thân thể.

Oanh

Hỏa diễm sáng rực, Phan Vũ biến thành người lửa, các vị trí cơ thể đau nhức, khiến cho hắn khó mà suy nghĩ, đến cùng người nào muốn giết ta?

Coi như thân phận bại lộ, cũng không nên là này loại mai phục đánh giết a! ?

"Không, ta tuyệt không thể chết ở chỗ này!"

Cầu sinh khát vọng, khiến cho hắn ép khô trong thân thể tất cả lực lượng, adrenalin tăng vọt, thân thể tại bốn phía loá mắt ánh sáng chiếu rọi đến, phát ra khói xám hào quang.

Cả người giống như là mũi tên, xông hướng bốn phía những cái kia bạo sáng lên ánh đèn.

Hắn có khả năng ẩn nấp tại trong bóng tối, chỉ cần này chút ánh đèn tan biến, cái tên này liền không làm gì được hắn!

"Chỉ cần, chỉ cần có thể phá hư một cái, cũng được!"

Phòng khách vốn cũng không lớn, Phan Vũ bùng nổ, tốc độ càng là cực nhanh, trong chớp mắt liền đến một chỗ đèn lớn chỗ, dao găm nhẹ đâm.

Bùm một tiếng, ánh đèn liền ảm diệt xuống đi.

"Không tốt!" Hồ Tường vẻ mặt xiết chặt, hắn am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng phương diện tốc độ lại không được tốt lắm.

Một khi nhường Phan Vũ chạy, hậu quả khó mà lường được.

Trong mắt của hắn dấy lên hy vọng sống sót, có thể sau một khắc, bốn xung quanh cuồng phong gào thét, theo đuôi xương cụt nổi lên lạnh lẻo, nhường hắn gần như không dám quay đầu, liền muốn xông vào trong bóng tối.

Có thể thì đã trễ, Tô Thần trong tay thanh thừng càng Quang Diệu, cao áp co lại phong nguyên tố bám vào trên đó, uy lực càng khủng bố hơn.

Ba

Thanh thừng cuối cùng nổ to một tiếng, Phan Vũ chỉ cảm thấy lưng đau nhức, theo sát lấy nửa người dưới rồi mất đi tri giác.

"Còn có. . . Người! ?"

Thân thể lung la lung lay ngã xuống, Phan Vũ trong mắt hi vọng rút đi, tràn đầy không cam lòng, tận toàn lực nghiêng đầu lại.

Nghịch ánh sáng, hắn chỉ có thể nhìn thấy đối phương thân ảnh mơ hồ, tựa hồ tại nhào nặn huyệt thái dương.

Có thể mặc dù không nhìn thấy mặt, vẻn vẹn trông thấy này đạo hơi lộ ra quen thuộc thân hình, liền nhường Phan Vũ không để ý đến thân thể đau nhức.

Tô Thần!

Ta còn không có động đến hắn, hắn lại tới giết ta! ?

Phan Vũ trong con mắt, chiếu rọi ra Tô Thần cúi đầu nhặt lên rút ra dao găm, cẩn thận chu đáo dáng vẻ, dần dần u ám xuống.

【  săn giết chi lộ đã hoàn thành mục tiêu: 1 】

【  Ảnh dao găm (nhị giai): Xám Kim chế tạo thành, ẩn nấp năng lực cực cường. 】

Hồ Tường tư thái còn đứng ở vội vàng xông đến tư thái, cổ họng nhấp nhô, không thể tưởng tượng nổi: "Nhị giai. . . Chức nghiệp giả?"

Tô Thần lại đã là nhị giai nghề nghiệp, trách không được hắn sẽ cảm giác có loại cổ quái.

"Nhị giai chức nghiệp giả, khó giết a." Tô Thần không khỏi cảm khái.

"Này còn khó giết?" Hồ Tường gặp quỷ một dạng nhìn chằm chằm hắn, chằm chằm lấy thi thể trên đất, Phan Vũ phía sau lưng trung ương, nổ tung một cái lỗ máu  khiến cho người không rét mà run.

Đây là hắn thoải mái nhất một lần cùng giai đánh giết, Tô Thần đã sớm khiến cho hắn chuẩn bị công suất cao đèn chân không, thăm dò nhược điểm của đối phương.

Hai người phối hợp, cơ hồ không có phí khí lực gì, thậm chí không có làm ra quá động tĩnh lớn.

Hồ Tường thậm chí cảm giác dùng Tô Thần cuối cùng một kích kia uy lực, mặc dù không cần hắn ra tay, cũng có thể mạnh mẽ hút chết Phan Vũ.

Nhưng vẫn là khiến cho hắn xuất thủ trước, bảo đảm không có sơ hở nào, hoặc là nói, cho Phan Vũ sâu lắng nhất tuyệt vọng.

Hồ Tường cho là mình lúc trước cảm giác không sai, cái này là cái "Quái vật" .

"Vậy kế tiếp?" Hồ Tường nhìn dưới mặt đất thi thể, vô ý thức dùng Tô Thần cầm đầu.

"Ngươi đi trước đi, nơi này giao cho ta." Tô Thần khoát tay, lại nói: "Đúng rồi, ngươi có thể trước tiên đem hắn đốt thành tro sao?"

"Hắn dù sao cũng là nhị giai chức nghiệp giả, nghĩ đốt thành tro, nhiệt độ không quá đủ, nhiều nhất có thể đốt tới thừa phó khung xương." Hồ Tường lắc đầu.

"Khung xương cũng đủ." Tô Thần gật đầu, nhìn xem Hồ Tường từng chút từng chút nắm Phan Vũ máu thịt đốt không, trước khi rời đi, hắn lại lưỡng lự mở miệng: "Ta có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện."

"Ngươi nói." Tô Thần tầm mắt quét tới, vẻ mặt thu lại.

"Ngươi khẳng định sẽ đi tới Ứng Phong, nếu có thể, có thể hay không giúp ta nhìn chằm chằm điểm Vụ Yểm châu manh mối."

Hồ Tường trong lời nói, để lộ ra thận trọng khẩn cầu.

Tô Thần yên lặng một lát, khóe miệng lại toét ra, "Không có vấn đề."

Khả năng này là một cái không có đáp lại hứa hẹn, nhưng Hồ Tường vẫn là nhẹ nhàng thở ra, mang theo trông đợi rời đi.

Mà giờ khắc này, khoảng cách hừng đông, chỉ còn một hai giờ.

"Cũng đủ." Tô Thần nắm xương cốt tháo ra, từng sợi bỏ vào thu nạp trong không gian.

Lại lên lầu nắm cái kia cỡ nhỏ tủ sắt ném vào, gần như nắm thu nạp không gian nhồi vào.

Tại Phan Vũ hồi trở lại trước khi đến, bọn hắn liền tìm tòi qua cả phòng, có giá trị, đoán chừng cũng chỉ có này trong hòm sắt đồ vật.

Đến mức cùng Quỷ Thần giáo phái tương quan đồ vật, cũng không không tìm được.

"Cũng không biết có thể trốn bao lâu. . . Hồ Tường bên kia có lão bà hắn sự tình, còn có lão Viên tên tuổi đè lấy, hẳn là sẽ không tiết lộ chuyện này."

Trời tờ mờ sáng thời điểm, Tô Thần về tới giám sát bộ.

"Quỷ Thần giáo phái không có khả năng một mực tại Nam Phong Thành chuyển động, huống hồ Ứng Phong cũng đã người tới, luôn cảm giác trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, hi vọng mau chóng đem này chút tà giáo tiêu diệt."

"Phan Vũ cuộc sống an ổn qua quá lâu, tư liệu bị điều tra rõ ràng, tận lực nhằm vào phía dưới, liền năng lực phản kháng đều không có." Tô Thần hồi tưởng đến, càng ngày càng chắc chắn, người vẫn là đến cất giấu ít đồ tốt.

"Dao găm không sai, nhị giai vũ khí phối hợp thanh thừng, cũng là có thể giết người một trở tay không kịp."

Tô Thần vươn tay, dao găm hiển hiện, màu xanh dây kẽm theo hắn trong cửa tay áo leo ra, quấn quanh ở trên chuôi đao, như là cánh tay bay múa, lượn lờ ở chung quanh hắn.

Diệt trừ Phan Vũ, tại Quỷ Thần giáo phái xác định hắn chết trước đó, đoán chừng có khả năng an ổn một quãng thời gian.

"Nhị giai chức nghiệp giả đã coi như là Nam Phong Thành trụ cột vững vàng, Chu Hiển bị nhìn thấy hết sức chết, hắn chỉ sợ không dám tự mình động thủ, ta đã an toàn rất nhiều."

"Đến mức này tủ sắt." Tô Thần theo thu nạp trong không gian, lấy ra đẹp đẽ hắc kim sắc nhỏ tủ sắt, tài liệu cũng là kiên cố.

Nhưng cũng gánh không được nhị giai dao găm, hơi dùng thêm chút sức, liền cạy mở.

"Đây là. . ." Tô Thần hô hấp hơi dừng lại, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là ba chi màu hồng dược tề, chính là 【  Lưu Ly Huyết 】.

"Cái tên này, lại có này loại hàng tốt." Tô Thần kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, cái tên này thân thể có song thân phận, tại Nam Phong Thành kinh doanh nhiều năm như vậy, làm đến hai ba phần, giống như cũng rất bình thường.

"Đa tạ biếu tặng." Tô Thần yên tâm thoải mái ước lượng dâng lên.

Còn có mười khối tinh màu trắng kim loại, Tô Thần lật ra vòng tay, tại sách báo trong kho tài liệu, tìm một hồi lâu mới xác định.

". . . Khung Huy Thạch. . . So Thần Tinh Thạch khu trục sương mù năng lực lợi hại hơn. . . Xem như so sánh thông dụng một loại kim loại hiếm. . ." Tô Thần trong tay ước lượng, "Một khối đoán chừng giá trị năm ngàn Kim."

"Cái tên này chỉ sợ tùy thời chuẩn bị chạy trốn, nắm chính mình tích súc đều biến thành "Vàng thỏi" ." Tô Thần tâm tình không tệ, dạng này vừa vặn tiện nghi hắn, thật sự là thực tên chế thẻ tiết kiệm, hắn cầm cũng vô dụng.

"Giết người cướp của, quả nhiên là phất nhanh không hai lựa chọn." Tô Thần thu hồi những vật này, không khỏi cảm khái.

Thấp nhất thì là một phần giấy chất tư liệu, Tô Thần mở ra chẳng qua là nhìn lướt qua, sắc mặt biến hóa:

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Hắc Đà tín đồ, hoàn thành yêu cầu đã có thể chức 】

【  Hắc Đà tín đồ nhậm chức yêu cầu: Đối Hắc Đà ôm lấy sùng kính tâm ý 】

【  Hắc Đà tín đồ phát hiện kí chủ đối Hắc Đà cũng không có bất kỳ cái gì sùng kính chi ý, kích thích lửa giận, chuẩn bị cưỡng ép nhậm chức! 】

"Lại muốn cưỡng ép nhậm chức." Tô Thần vẻ mặt khó coi, bảng tốc độ phản ứng quá nhanh, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua tư liệu, liền bị ghi vào.

Nhưng rất nhanh, Tô Thần vẻ mặt thư giãn xuống tới.

【  cảm thấy được Hắc Đà tín đồ không có hảo ý, chúng nghề nghiệp dồn dập tiến tới góp mặt, chuẩn bị cùng vị này bạn mới thật tốt trao đổi  khiến cho cải thiện tư tưởng, cải tà quy chính. . . 】.