Chương 57: Ta đã là nhị giai

Chương 57: Ta đã là nhị giai

"A, làm sao không có ra kết quả?" Tô Thần chờ giây lát, phát hiện ". . ." Sau không có càng nhiều tin tức xuất hiện.

"Này Hắc Đà tín đồ vẫn rất cứng cỏi, đảo không hổ là đặc thù nghề nghiệp, lần trước "Công trình học đồ" lúc này liền quỳ, đoán chừng này loại thiết quyền giáo dục, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể để cho hắn cải tà quy chính."

Tô Thần âm thầm cô, xem chừng ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, chúng nghề nghiệp thoạt nhìn lòng tin tràn đầy bộ dáng.

Nắm trên mặt đất kim loại hiếm loại hình đều thu lại, Tô Thần duỗi lưng một cái, theo thói quen theo thu nạp trong không gian lấy ra Hắc Diễm dược tề, bản muốn thu hồi đi, rồi lại trút xuống.

Cái đồ chơi này còn lại hai ống, để đó cũng là để đó.

"Một điểm cảm giác cũng bị mất."

Đều không chờ hắn đi trong trọng lực thất nếm thử hiệu quả, liền rõ ràng cảm giác khác biệt, dĩ vãng liệt diễm đốt thân cảm giác, giờ phút này hoàn toàn tan biến, giống như là uống một hớp nước trà, không chỗ dùng chút nào.

"Đoán chừng, gấp đôi phòng trọng lực cũng không có gì tác dụng quá lớn."

"Nhị giai dược tề, cấp E Đoán Thể pháp. . . Tài nguyên a. . ." Tô Thần xoa nắn lấy lông mày, trái lo phải nghĩ, chính mình cũng không có thu hoạch được con đường, "Vẫn phải gửi hi vọng ở giám sát bộ."

Sờ lên bụng, lại có chút đói, Tô Thần dứt khoát đi ra cửa giám sát bộ quán cơm ăn điểm tâm, một mực uống đủ loại dược tề, cảm giác trong miệng vị cũng thay đổi.

Chọn lấy hai cái lớn bằng cánh tay lớn đùi gà, nói là cái gì "Đi gà rừng" đựng bát bốc lên màu vàng kim bóng loáng canh thịt, tìm nơi hẻo lánh, ăn như gió cuốn

"Hôm nay Phan Khoa thế mà đến muộn." Bên cạnh có mấy cái tuần tra Vệ chính tại trao đổi, "Thật sự là lạ thường, trong ngày thường hắn xem như đến sớm nhất mấy cái."

"Khả năng hôm nay hưng khởi, muốn ngủ sẽ giấc thẳng."

Mấy người chẳng qua là khi nấu cơm bên trong đề tài nói chuyện, nói hai câu, liền chuyển dời đến những lời khác đề.

"Đến sớm muộn lui, nóng như vậy yêu công tác, thế mà không ai cảm giác hắn có vấn đề?"

Tô Thần âm thầm chửi bậy, trong lòng còn đang tính toán, "Không bại lộ nhị giai nghề nghiệp, đoán chừng không có khả năng tuỳ tiện đạt được những tư nguyên này, . . . Sẽ không có vấn đề gì. . . Liền là vị thành chủ kia đến cùng. . ."

Đông! Đông! Đông!

"Ngươi thật đúng là tại cái này. . ."

Ăn vào một nửa, bóng mờ đưa hắn bao phủ, Tôn Bàn Tử đập cái bàn, ngồi đối diện hắn, u oán cự tuyệt Tô Thần đưa tới đùi gà, "Nghe trông coi nói, thấy thang máy đứng tại quán cơm, vốn đang không tin lắm."

"Trong miệng nhanh nhạt nhẽo vô vị, tới nếm thử." Tô Thần ngữ khí khoan thai không ít.

"Lão đệ a, ngươi thật là biết chơi." Hắn oán giận, "Đêm qua tạm thời thông tri ta cùng đi cho kia cái gì Chu Lỵ khánh công, người đều là ngươi thông báo, kết quả là ngươi không có đi."

"Cái kia Chu Lỵ, ăn mặc thật sự là trang điểm lộng lẫy, mùi thơm nức mũi, ta khi về nhà, trên thân còn dính mùi nước hoa, kém chút không có bị tẩu tử ngươi xé sống."

"Đây không phải tạm thời có chuyện gì sao? Phiền toái lão ca giúp ta chiêu đãi."

Tô Thần thỉnh Tôn Thái ngồi xuống, đêm qua vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn không chỉ thông tri Hàn Đạt.

Còn nắm đội tuần tra những người khác, coi là Chu Lỵ nhậm chức người mang tin tức khánh công lý do, tất cả đều kêu lên.

Nghe Tô Thần nói như vậy, Tôn Bàn Tử khoát khoát tay, "Này cũng chẳng có gì, người Chu Lỵ xác thực hết sức không vui  chờ ngươi nửa đêm."

Tô Thần đối với cái này cũng chỉ là cười cười, ngược lại hỏi: "Tôn ca, ta này vừa muốn đi tìm ngươi tới."

"Ta muốn hỏi hỏi, có cái gì con đường làm đến nhị giai dược tề cùng cấp E Đoán Thể pháp?"

"Nhị giai. . . Bằng hữu của ngươi muốn?" Tôn Bàn Tử trầm ngâm, đôi mắt nhỏ nheo lại, "Không dễ làm a, nhị giai dược tề đều là theo địa phương khác mua sắm, Thương Mậu đội mỗi tháng mới đến hướng một lần, đều là hạn ngạch phân phối."

"Trên chợ đen, một phần đều có thể bán được bảy, tám ngàn, tràn giá quá cao."

"Phân phối?" Tô Thần kinh ngạc.

"Đúng vậy a. . ." Tôn Bàn Tử gật đầu, "Nhị giai chức nghiệp giả, cơ bản đều là các cái cơ cấu tầng quản lý, sẽ hạn ngạch phân phối rèn luyện dược tề."

"Đến mức cấp E Đoán Thể pháp, càng là đến bộ trưởng trao quyền điều phối." Tôn Bàn Tử nói ra, "Hiện tại, đoán chừng phải thành chủ gật đầu."

Tô Thần suy nghĩ một chút, ngồi thẳng thân thể: "Kỳ thật, không là bằng hữu ta muốn, là ta cần."

"Ngươi?" Tôn Bàn Tử trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, chợt đột nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng, trừng lớn hai mắt, cả kinh nói: "Đã nhị giai rồi?"

Cách đó không xa, có mấy cái giám sát vệ một mặt kinh ngạc xem ra, tựa hồ ngầm trộm nghe đến nhị giai hai chữ, hồ nghi tầm mắt tại Tô Thần trên thân quét nhìn.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, giám sát bộ nếu là phối trộn chế, liền không cần thiết tận lực ẩn giấu, mau sớm yêu cầu tài nguyên mới là vương đạo.

"Thực sự là. . ." Tôn Thái mặt trên tuôn ra một loại thần sắc phức tạp, "Quá nhanh, thật có nghị lực a."

Tô Thần từ khi đi vào giám sát bộ, liền gần như không ra cửa.

Tôn Thái trước đó đối với cái này cũng không có cảm giác đặc biệt, giờ phút này bỗng nhiên nghe được tin tức này, lại nhịn không được cảm khái.

Dứt lời, hắn lại phấn chấn, "Đi một chút, chớ ăn, đi đi với ta tìm thành chủ, nên cho ngươi, không có chút nào có thể ít."

... . . .

"Vẫn là không tìm được bất luận cái gì manh mối?"

Thăm dò bộ tầng cao nhất văn phòng, Dương Ngạn vẻ mặt không vui nhìn xem Trương Hồng Ba, "Công khai tra không được, tối lấy tra thời gian dài như vậy, nhưng như cũ không có chút nào thu hoạch."

Trương Hồng Ba vẻ mặt cũng khó coi, "Ta vốn cho rằng Nam Phong Thành hạ là cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng giống như không phải, Chu Hiển cũng thành thật."

Dương Ngạn rất bất mãn: "Quỷ Thần giáo phái không có khả năng không hiểu thấu nắm một cái quỷ khí xác không vận tiến đến, nhất định có các ngươi không có phát hiện địa phương."

"Gióng trống khua chiêng không tìm được, âm thầm điều tra cũng không có kết quả. . . Chu Hiển cũng không bất kỳ động tác gì." Trương Hồng Ba dừng một chút, "Đổi một cái biện pháp, dẫn xà xuất động."

"Nói một chút." Dương Ngạn không khỏi nhìn tới.

Trương Hồng Ba chần chờ lắc đầu, "Liền là có chút mạo hiểm."

"Không mạo hiểm, chẳng lẽ chờ không chết được?" Dương Ngạn không khỏi lắc đầu.

Bọn gia hỏa này, làm thổ hoàng đế lâu, cái gì đều sợ.

"Không phải chúng ta mạo hiểm, là nhường phía dưới người mạo hiểm." Trương Hồng Ba thở dài.

"Nếu bị bảo hộ, liền lẽ ra nên hiến thân." Dương Ngạn lời nói lạnh lùng, "Người nào?"

"Cái này là khác một cái phiền toái địa phương." Trương Hồng Ba cười khổ, khổ sở nói: "Hắn là chúng ta giám sát bộ trưởng học sinh."

"Cái kia càng tốt hơn  giác ngộ hẳn là càng cao." Dương Ngạn hơi nhíu mày, ngay thẳng nói: "Ngươi không phải liền là sợ hắn hồi trở lại tới tìm ngươi phiền toái à, chỉ cần có thể vén ra đám kia giòi bọ, chuyện này tính trên đầu ta."

"Nhưng ngươi xác định, hắn có thể dẫn xà xuất động?"

"Ai. . ." Trương Hồng Ba thở dài, vung ra một phần tư liệu: "Tô Thần, là hắn phối hợp Viên Thần Dương, ở ngoài thành chặn được Thánh Ngôn Thạch, xem như phá hủy Quỷ Thần giáo phái âm mưu."

"Đồng thời, Chu Hiển nhi tử chết đi, cùng hắn cũng thoát không khỏi liên quan, Tề Xuyên chết tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ, sở dĩ có thể tìm tới quỷ khí, hắn giống như cũng có công lao rất lớn."

"Mà lại, hắn lúc trước đã tao ngộ qua một lần ám sát, có lẽ có thể dẫn ra mấy người."

"Như thế then chốt?" Dương Ngạn có chút giật mình, tiếp nhận tư liệu đục lỗ quét qua, "Còn trẻ như vậy, nhất giai chức nghiệp giả. . . Vẫn là xán bạc thể xác thiên phú. . ."

Trong mắt của hắn hơi có lưỡng lự, người tài giỏi như thế muốn làm mồi. . .

Nhưng thấy cuối cùng, hắn không khỏi ngạc nhiên: "Lưu dân?".