Chương 58: Thăng quan? Đổi đi nơi khác? Chỗ tốt?

Chương 58: Thăng quan? Đổi đi nơi khác? Chỗ tốt?

"Ừm." Trương Hồng Ba gật đầu, "Ta đáp ứng Viên Thần Dương tại năm tiếp theo, sẽ vì hắn sửa đổi tư liệu."

Dương Ngạn khép lại tư liệu, đối sửa đổi tư liệu loại sự tình này đảo không xa lạ gì.

Đối lưu dân như có như không xa lánh, là mọi người đều biết sự tình, nhưng cũng có đại lão, tuệ nhãn biết châu, theo lưu dân chúng khai quật nhân tài.

Vì để tránh cho khả năng xuất hiện xa lánh, sửa đổi tư liệu cũng là một loại biện pháp.

Chờ bên trên bảy, tám năm sau, người nào còn nhớ rõ đã từng lưu dân thân phận, trên tư liệu là cái gì chính là cái đó.

"Có kế hoạch sao?" Dương Ngạn khép lại tư liệu.

"Hắn là đội tuần tra người, theo lý mà nói, ba ngày ít nhất phải tuần tra một lần." Trương Hồng Ba thấp giọng nói: "Nhưng gần nhất một mực không có ra ngoài, ta có thể cùng hắn tâm sự."

"Hắn vẫn là nhất giai chức nghiệp giả, cự tuyệt không được."

"Nếu là hắn phạm vi chức trách bên trong, quyết định như vậy đi." Dương Ngạn thu hồi lưỡng lự:

"Coi như đối với hắn một loại khảo nghiệm đi, nếu như không nguyện ý, chính là không có hiến thân tinh thần, cũng không bắt buộc đổi tư liệu của hắn."

"Cũng chỉ có thể dạng này, hắn hẳn là sẽ lý giải." Trương Hồng Ba thở dài: "Dù sao, cũng không phải mặc cho hắn mạo hiểm, còn có người của chúng ta lượn tới."

Dương Ngạn từ chối cho ý kiến, mang theo Cốc Băng cùng rời đi

Cho đến leo lên thang máy, một mực không lên tiếng Cốc Băng, mới đẩy một cái kính mắt, mở miệng nói: "Hắn đang lợi dụng ngươi."

"Con của hắn cũng là xán Ngân cấp thiên phú, đi qua bồi dưỡng, một lần nữa phân phối đến Nam Phong Thành về sau, có đại khái suất sẽ kế thừa hắn thành chủ vị trí, thêm ra tới một cái Tô Thần, liền có hơn biến số."

"Do chúng ta quyết định, sau đó, Viên Thần Dương cũng tìm không ra lý tới."

"Ta biết." Dương Ngạn không để ý, "Chỉ cần biện pháp của hắn có ích là được."

... ...

Tô Thần bị không kịp chờ đợi Tôn Thái kéo đến tầng cao nhất, gõ cửa ban công, đạt được cho phép về sau, mới đi vào.

"Là các ngươi?" Trương Hồng Ba cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn tìm Tô Thần mệnh lệnh còn không có truyền đạt xuống.

Bất quá, cũng đúng lúc.

"Đến, ngồi." Hắn ôn hòa cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Còn chưa lên tiếng, liền nghe Tôn Thái mở miệng, trên mặt tích tụ ra hoa cúc nụ cười, "Chúc mừng thành chủ đại nhân!"

"Chúc mừng ta?" Đang chuẩn bị lí do thoái thác Trương Hồng Ba hơi ngưng lại, trong mắt cũng hiển hiện một chút bao la mờ mịt, "Vì cái gì?"

"Giám sát bộ mới ra một vị nhị giai chức nghiệp giả, cũng là ta Nam Phong Thành trụ cột vững vàng, chẳng phải là muốn chúc mừng ngài." Tôn Thái cấp tốc đáp lại.

"Nhị giai, chức nghiệp giả?" Trương Hồng Ba nheo mắt, tầm mắt chậm rãi chuyển qua trên mặt cẩn thận Tô Thần trên thân.

"Không sai, liền là Tô Thần." Tôn Thái xác định suy đoán của hắn, cảm khái nói: "Vừa lúc ngay tại ngài đời chưởng giám sát bộ thời điểm, Tô Thần cùng ngài cũng là có duyên phận."

Tô Thần nhạy cảm ý thức được, Trương Hồng Ba biến đổi sắc mặt trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, trên mặt cảm khái nói, "Không nghĩ tới a, lão Viên lần này thật sự là nhặt được bảo, ngươi thế mà đã là nhị giai chức nghiệp giả."

Tô Thần trong lòng lặng lẽ nhấc lên cảnh giác, cười khổ nói: "May mắn bị lão sư thu làm học sinh về sau, ta một mực hết sức trân quý cơ hội này, một mực cần cù chăm chỉ, không dám thư giãn."

"Vì tấn thăng, ta trong khoảng thời gian này đều không ra ngoài tuần tra."

"Việc nhỏ, bộ trưởng học sinh, đâu còn có thể không có chút đặc quyền?" Trương Hồng Ba vung tay lên, tựa hồ hết sức vui mừng: "Quả nhiên là ta Nam Phong Thành trụ cột vững vàng a."

"Nhị giai chức nghiệp giả, bình thường đội tuần tra thành viên, đội trưởng đã không xứng với thực lực của ngươi  bất quá, giám sát bộ nội bộ tạm thời không có thiếu."

Nghe hắn nói như vậy, Tôn Bàn Tử nụ cười trên mặt có chút không nhịn được.

Nhưng Trương Hồng Ba trầm ngâm một lát, lại nói: "Như vậy đi, trước đang đi tuần khoa đeo cái hư chức phó khoa trưởng."

Tôn Bàn Tử trên mặt hết sức đặc sắc, liên tiếp nhìn về phía Tô Thần, hận không thể hắn đáp ứng lập tức xuống tới.

Phó khoa trưởng? Tô Thần trong lòng rất vi diệu, vô ý thức chối từ: "Không được, không được, ta mới tiến vào giám sát bộ không bao lâu, tấc công chưa lập, sao có thể thăng chức đâu, cái này khiến những đồng nghiệp khác nghĩ như thế nào?"

"Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, Nam Phong Thành chính là dùng người thời điểm." Trương Hồng Ba không cho hắn cơ hội cự tuyệt, "Nhường Tôn khoa trưởng đánh xin, phó bộ trưởng phê điều tử, ta tới con dấu."

"Đúng rồi, làm làm phó khoa dài, ngươi có thể đi hậu cần chọn lựa một thanh nhị giai vũ khí."

Tô Thần muốn nói lại thôi.

"Còn có, hằng năm có một phần Lưu Ly Huyết, mỗi tuần có ba phần nhị giai vụ sát dược tề. . . Cùng với thân lĩnh cấp E Đoán Thể pháp."

Tô Thần đem lời nuốt hồi trở lại trong bụng.

"Đi thôi. . ."

Đến cuối cùng, Tô Thần lại không chờ đến cuối cùng "Dao găm thấy" trong lòng không khỏi ngạc nhiên.

"Thật là đơn thuần khen thưởng?"

Bên trên thang máy thời điểm, hắn còn tại nói thầm, Tôn Bàn Tử cũng rất hưng phấn, "Không nghĩ tới thành chủ đại nhân hào phóng như vậy, là ta dùng lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử."

"Thật nhanh a. . . Thật sự trong phòng ngày đêm không ngừng rèn luyện? Không buông tha một chút xíu cơ hội cùng thời gian, loại tâm tính này. . .

Trong phòng, Trương Hồng Ba cau mày, ánh mắt nhìn trên tư liệu "Xán bạc" hai chữ, lần thứ nhất lộ ra chần chờ.

... . . .

Lần này thăng chức hiệu suất nhanh vượt qua Tô Thần tưởng tượng, Tôn Bàn Tử cao hứng bừng bừng vì hắn đi công việc tài liệu, còn không có nửa giờ, liền trở về.

"Ha ha. . ." Hắn cười toe toét miệng rộng, xuất ra một viên đẹp đẽ màu xanh gió lốc huy chương, hâm mộ nói:

"Phó khoa trưởng, chậc chậc. . . Thành chủ đại nhân vẫn là lòng dạ rộng lớn, lúc này mới bao lâu, lão đệ liền cùng ta không sai biệt lắm."

"Chuyện này nếu là bộ trưởng tới xử lý, chỉ sợ dễ dàng dẫn tới chỉ trích, nhưng thành chủ đại nhân liền không giống nhau, lão đệ, dọn dẹp một chút, chuẩn bị tiền nhiệm đi."

"Tiền nhiệm?" Tô Thần đang vuốt ve gió lốc huy chương, nghe vậy lập tức có loại dự cảm mãnh liệt, "Đi chỗ nào?"

Tôn Bàn Tử vẫn như cũ cực kỳ hâm mộ: "Bắc Thành giám sát phân cục, kiêm làm Phó cục trưởng, tốt xấu là cái nhị giai chức nghiệp giả, cũng không thể bất tài."

"Chờ ngươi sau khi trở về, Tần Thành vị trí, chỉ sợ khó giữ được."

"Dạng này a. . ." Tô Thần cúi đầu, ánh mắt lạnh lùng, cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai là bắt hắn làm mồi.

Viên Thần Dương dùng qua một lần, Trương Hồng Ba chỉ sợ cũng không có điều tra ra cái gì, chỉ có thể dùng tà chiêu.

Lão Trương a, thật không cho ta nhàn nhã một lát.

Tôn Bàn Tử còn tưởng rằng hắn không muốn chuyển ổ, giải thích nói: "Ngươi yên tâm. . . Bắc Thành bên kia vẫn tính phồn vinh, giám sát phân cục cái gì cần có đều có, liền trọng lực phòng huấn luyện đều là gấp năm lần, ngoại trừ phân cục trưởng, ngươi chính là lớn nhất."

"Sự tình nhường người phía dưới đi làm là được, ngươi còn cùng tại đây bên trong một dạng."

"Thực sự là. . ." Tô Thần lắc đầu, Lão Tôn biết đến sự tình quá ít, còn tưởng rằng đây là đề bạt.

Bất quá, hắn lại rất nhanh ý thức được một cái khác điểm, này giống như không phải Trương Hồng Ba tâm huyết dâng trào, tựa hồ sớm có dự định.

Lại nghĩ tới đối phương tới ngày đầu tiên, liền cố ý tìm Tôn Thái ám chỉ.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, còn tăng cấp dễ hơn nhị giai chức nghiệp giả, bằng không Trương Hồng Ba sợ không phải tùy tiện an bài ta đi tuần tra.

Việc đã đến nước này, chỉnh lý cảm xúc, hắn mới nói: "Về phía sau cần đi, thành chủ đồng ý ta không ít thứ đây."

Trước lấy chỗ tốt lại nói.

"Đi, ta cùng ngươi cùng nhau đi." Tôn Bàn Tử con ngươi nhỏ giọt chuyển, trong miệng hắc hắc cười không ngừng, "Hậu cần Tiền khoa trưởng cùng ta là bạn cũ, nghe nói hắn gần nhất được kiện đồ tốt, nhất định phải cho hắn móc ra.".