Chương 59: Nhị giai đỉnh phong đại viên mãn nửa bước tam giai bảo giáp

Chương 59: Nhị giai đỉnh phong đại viên mãn nửa bước tam giai bảo giáp

Nam Phong Thành bên ngoài, di tích đóng giữ điểm trúng, Viên Thần Dương vẻ mặt khó coi, trong tay Xích Thiết Trường Đao tản ra chói chang lãnh hỏa.

Bốn phía khắp nơi bừa bộn, khắp nơi đều là phả ra khói xanh hố to, kim loại hài cốt trải rộng, xen lẫn thống khổ kêu rên.

Phụ trách hậu cần thành viên xuyên qua trên chiến trường, tìm kiếm người bị thương, liệm thi thể.

"Lại là một chỗ cao giai di tích, hẳn là cất giấu không ít đồ tốt, cũng không biết là phúc là họa." Viên Thần Dương thu hồi trường đao, nhìn về phía xa xa to lớn kim loại hài cốt, bên cạnh có đại lượng bị lật tung công trình cơ giới.

Đang có phụ trách hậu cần Thăm Dò Vệ đến đây, thấp giọng hồi báo: "Viên bộ trưởng, Nam Phong có tin tức của ngài."

Viên Thần Dương lông mày khẽ động, đi tới đóng giữ điểm, điều ra tin tức, đến từ Tôn Thái, đi là quan phương thông tin con đường, hết sức ngắn gọn:

"Bộ trưởng, Tô Thần đã tấn thăng nhị giai nghề nghiệp, xin ngài yên tâm, hết thảy mạnh khỏe."

"Nhị giai?" Viên Thần Dương ánh mắt sáng choang, một khỏa đầu trọc giống như càng sáng chói, tính toán thời gian một chút, lông mày không khỏi nhíu: "So ta dự liệu còn nhanh hơn hơn một tháng, tiểu tử này không ăn không uống a."

"Ai. . ." Hắn thở dài, dĩ vãng hẳn là khổ a, mới có thể để cho hắn bền bỉ như vậy.

". . . Giữ gốc tam giai di tích, thậm chí có thể là tứ giai, thậm chí ngũ giai di tích. . ." Sau lưng đột ngột truyền đến một thanh âm

Ai

Viên Thần Dương con ngươi co vào, thân thể so đầu óc càng nhanh, quay người liền muốn công kích, nhưng khi hắn thấy rõ người tới về sau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng thu thế.

". . . Hạ, Hạ lão, ngài, ngài sao lại tới đây?" Viên Thần Dương tê cả da đầu, nhìn trước mắt còng xuống lão giả râu bạc trắng, hốc mắt lõm sâu, tầm mắt âm độc  khiến cho người không rét mà run.

"Ta không thể tới?" Còng xuống lão giả nhàn nhạt hỏi lại.

"Không, không có ý tứ này." Viên Thần Dương hoảng vội vàng lắc đầu, trong lòng lại tại giận mắng Ứng Phong đám người kia, làm sao lại đem cái này sát tinh phái tới.

"Lại đang mắng ta?"

Viên Thần Dương trong lòng một gồ, đón đầu liền trông thấy lão giả cái kia âm độc tầm mắt, lạnh cả sống lưng.

"Không, không có. . ." Hắn liền vội vàng lắc đầu.

Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói: ". . . Nam Phong Thành vận khí không tệ, nửa năm trước vừa mới phát giác ra một tòa tam giai di tích, còn phát đào ra ẩn chứa không gian đặc tính nghề nghiệp, trong này không biết có cái gì."

"Nhờ ngài lão phúc." Viên Thần Dương thận trọng nói.

"Ngươi hồi báo hưng phong nói, có đồ vật nộp lên?" Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói.

Viên Thần Dương sắc mặt biến đổi, hắn đương nhiên là có, nhưng không phải giao cho đối phương a.

Hạ Hàn Thạch ngữ khí đạm mạc: "Lần này vốn nên nên ngươi lão sư đến đây, nhưng bởi vì mất Thánh Ngôn Thạch chính là ngươi, ta sợ hắn bao che ngươi, dứt khoát cùng hắn đánh một trận, hắn không có thắng."

"Là. . . là. . . Một phần, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp." Viên Thần Dương vạn bất đắc dĩ nói.

"Ồ?" Hạ Hàn Thạch trong nháy mắt hứng thú, duỗi ra tiều tụy bàn tay.

"Ta. . ." Viên Thần Dương vẻ mặt căng cứng.

"Ngươi cho là ta sẽ nuốt công lao của ngươi?" Hạ Hàn Thạch ngữ khí lạnh lẽo.

Viên Thần Dương nhận mệnh cúi đầu xuống, điều ra mã hóa tin tức, biểu hiện ra cho vị này sát tinh.

". . . Chạy bộ thời gian tính gộp lại năm năm trở lên. . . Cơ sở Đoán Luyện Pháp Đại Sư cấp. . . Cực hạn đột phá hai mươi lần. . . Thể xác sườn. . . Hùng hồn sĩ cùng Tật Phong Hành Giả cái bóng. . . Có ý tứ. . ."

Hạ Hàn Thạch vuốt càm, hắn hỏi: "Thượng giai nghề nghiệp là cái gì?"

Hắn giải thích nói: "Thượng giai nghề nghiệp tạm không rõ ràng  bất quá, nhất giai nghề nghiệp kiêm dung tính rất mạnh, hẳn là phù hợp không ít hơn giai nghề nghiệp."

Hạ Hàn Thạch gật đầu, lại trừng trừng nhìn về phía Viên Thần Dương: "Ở đâu ra?"

"Ngẫu nhiên biết được." Viên Thần Dương cắn răng, chỉ cảm thấy đầu trọc run lên, một phần vạn bị cái tên này biết được Tô Thần vàng ròng tinh thần thiên phú, hơn nữa còn là lưu dân, khẳng định sẽ bị cưỡng ép mang đi.

Nhưng đây không phải chuyện tốt, Hạ Hàn Thạch thanh danh, hắn sớm có nghe nói, vì truy cầu chuyện nào đó, trong tay bẻ gãy hạt giống tốt, không chỉ một.

Theo ý nghĩ của hắn, Tô Thần xóa đi lưu dân thân phận, lại tiến vào Thẩm Phán Đình, làm từng bước, mới là chính đạo.

"Ha ha. . ." Hạ Hàn Thạch đột ngột cười to.

Lão Viên chỉ cảm thấy bốn phía càng lạnh lẽo, trên đầu trọc đều phát ra thủy quang

"Nhớ ngươi một công."

Áp lực đột nhiên tản ra, nhẹ nhàng lời nói truyền đến.

Viên Thần Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại nghe đối phương hỏi thăm: "Nam Phong Thành tình huống như thế nào?"

Nhấc lên chính sự, Viên Thần Dương tập trung ý chí, cấp tốc tự thuật, theo Thánh Ngôn Thạch mất đi, đến phát hiện Hắc Đà tín đồ, lại đến quỷ khí xác không.

Đương nhiên, trong đó dính đến Tô Thần bộ phận, hắn đều sơ lược, mơ hồ kỳ từ.

"Không quỷ khí, có ý tứ. . ." Hạ Hàn Thạch trong mắt hàn quang lóe lên, "Có manh mối sao?"

Viên Thần Dương hơi chút lưỡng lự, chần chờ nói: "Nội chính cục trưởng... Chu Hiển, con của hắn liền là vận chuyển Thánh Ngôn Thạch vật dẫn."

"Thẩm ra cái gì tới?" Hạ Hàn Thạch hững hờ mà hỏi.

"Ách, chẳng qua là hoài nghi, trước mắt còn không có bất kỳ chứng cớ nào. . ." Viên Thần Dương lắc đầu.

Hạ Hàn Thạch cau mày, Hạ Hàn Thạch cười lạnh: "Các ngươi những cao tầng này, quả nhiên là quan lại bao che cho nhau, chứng cứ? Bắt lại dời đi tứ chi, không thì có chứng cớ."

Viên Thần Dương mặc dù nghĩ như vậy qua, nhưng bây giờ nghe tới, vẫn là trái tim một quất, vội vàng nói: "Hắn cũng là Thẩm Phán Đình ra tới."

Hạ Hàn Thạch hững hờ: "Ta quản hắn thế nào ra tới."

Ngay sau đó, hắn tiếng nói nhất chuyển, "Đúng rồi, Thánh Ngôn Thạch sở dĩ có thể tìm trở về, là ngươi phái cái nằm vùng?"

Viên Thần Dương toàn thân mát lạnh, bình tĩnh nói: "Ừm, là ta một cái học sinh, rất sớm trước đó liền an bài."

Hạ Hàn Thạch chẳng qua là gật đầu, cuồng phong đột khởi, cả người liền cuốn vào cao thiên: "Dạng này a, đã như vậy, ngươi liền đàng hoàng ở nơi này lấy đi."

... . . .

Hậu cần cùng nội vụ liên hệ rất chặt chẽ, hai vị khoa trưởng ngày thường quan hệ cũng không tệ.

Tôn Bàn Tử mang theo Tô Thần, quen thuộc đi vào hậu cần xử, ven đường cùng hắn chào hỏi không ít người, mỗi cái hắn đều cười tủm tỉm đáp lại.

"Vị này liền là bộ trưởng học sinh đi." Hậu cần khoa trưởng trong văn phòng, Tiễn Huy chào hỏi hai người ngồi xuống, pha hai chén trà.

Đối phương là cái thon gầy người trung niên, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, "Trong ngày thường cũng không tới ngồi một chút."

"Thường xuyên nghe Tôn ca nhấc lên, nói ngài là giám sát bộ đại chưởng quỹ, đã sớm muốn gặp một lần mặt." Tô Thần khách khí đáp lại, đối phương nụ cười trên mặt càng thịnh.

"Thành chủ hạ mệnh lệnh tới sao?" Tôn Bàn Tử nhấp một ngụm trà, một mặt xem thường, "Lão Tiền, ta nghe nói ngươi sai người theo Thiết Vân bên kia làm phê "Bích Vân Lạc" không bỏ được lấy ra sao?"

"Không thấy sự tình." Tiễn Huy khoát khoát tay, không cho Tôn Bàn Tử nói tiếp cơ hội: "Thành chủ mệnh lệnh đã xuống tới, ta đây không phải chờ ở tại đây à."

"Đây là nhị giai vũ khí rõ ràng chi tiết." Tiễn Huy theo trên bàn công tác. Lấy ra một tờ giấy mỏng, đưa tới.

Tô Thần cũng không tiếp nhận, ngược lại bị Tôn Bàn Tử một thanh đoạt đi, hắn cũng không thèm để ý.

Trên đường tới, Lão Tôn cũng đã nói, chuyện này giao cho hắn tới phụ trách, nhất định sẽ cho hắn cái hài lòng đáp án.

"Liền cái này. . ." Tôn Bàn Tử đục lỗ quét qua, ghét bỏ nói: "Ngưng Hỏa Kiếm. . . Tố Băng Thương. . . Đều là lão già đi."

"Đó là bởi vì người bình thường không có tư cách cầm." Tiễn Huy tức giận nói, "Cũng không phải ngươi chọn lựa, mau đem hóa đơn cho Tô huynh đệ."

Tôn Bàn Tử vẫn là nắm ở trong tay, cười hắc hắc nói: "Ta nhớ được, nghiên cứu bộ, đoạn thời gian trước đưa tới qua một bức Nguyên Hình Giáp."

Tiễn Huy lông mày hung hăng nhảy một cái, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Là có chuyện như thế, nghiên cứu bộ bên kia lại khai phá một loại kiểu mới áo giáp."

"Để cho chúng ta nhìn một chút có thể hay không hạ đơn đặt hàng, phí tổn quá đắt, ta cho bác."

"Cái kia nguyên hình bọc thép cũng là nhị giai vũ khí đi." Tôn Bàn Tử trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

". . . Là dựa theo nhị giai vũ khí tiêu chuẩn chế tạo, nhưng nguyên hình bọc thép phí tổn, vượt xa tiêu chuẩn." Tiễn Huy không khỏi cường điệu, "Mà lại ta đã cho người ta đưa trở về."

Tôn Bàn Tử cười tủm tỉm nói: "Ngươi quên đêm hôm đó, tìm đến Tô huynh đệ là ai?"

Tiễn Huy mờ mịt trong nháy mắt, sau đó vẻ mặt có chút cứng đờ.

Tôn Bàn Tử tiếp tục nói: "Muốn không để Tô huynh đệ cho Giang Hạc gọi điện thoại hỏi một chút, đồ vật đến cùng đưa không có đưa trở về?"

Tô Thần im lặng, bát quái truyền cũng quá nhanh.

Tiễn Huy bất đắc dĩ nói: "Lão Tôn, ngươi liền đừng làm khó dễ ta, cái kia nguyên hình bọc thép, chúng ta cũng là bỏ ra tiền."

"Ai. . ." Tôn Bàn Tử không để ý hắn, khó xử nhìn về phía Tô Thần, "Huynh đệ trở về cùng thành chủ nói một tiếng, ngươi giày không được chức, hậu cần bên này kẹp lấy."

"Chờ Viên bộ trưởng trở về, còn xin ngươi giúp ta năn nỉ một chút, ta đã tận lực."

Tiễn Huy một hồi khí úc, lại là thành chủ, lại là Viên Thần Dương.

"Tốt, tốt, tốt!" Hắn cắn răng nói: "Cho ngươi, cho ngươi!"

"Sớm dạng này ghê gớm." Tôn Bàn Tử về sau một nằm, hai chân tréo nguẫy, cười híp mắt phẩm nổi lên trà.

"Tô huynh đệ chờ ta ở đây một hồi." Mặc dù bị Lão Tôn nghẹn không nhẹ, nhưng Tiễn Huy nhìn về phía Tô Thần thời điểm vẫn là gạt ra nụ cười.

"Phiền toái." Tô Thần vẫn như cũ hết sức khách khí  chờ đối phương sau khi đi, hắn nhỏ giọng hỏi, "Cái kia nguyên hình bọc thép là cái gì?"

"Nghe nói là Ứng Phong bên kia kỹ thuật, nhưng phí tổn rất đắt, chúng ta bên này đảm đương không nổi, nghiên cứu bộ tạo ra được nguyên hình, nhưng hậu cần bên này ước định qua đi liền phế đi." Tôn Bàn Tử nhỏ giọng nói rõ lí do, "Vũ khí bên trong, phòng ngự loại trân quý nhất."

"Cùng các loại tài liệu, có lẽ có khả năng làm ra hai thanh trường kiếm, bốn thanh chủy thủ, có không ít người đều nhìn chằm chằm cái kia thân nguyên hình bọc thép, nhưng Tiễn Huy cắn chết đều không bỏ được thả."

"Nếu không phải ngươi có thành chủ, còn có bộ trưởng thư xác nhận, hắn chỉ sợ cũng sẽ không buông tay."

Tô Thần giật mình gật đầu, không nghĩ tới còn lần bị làm con mồi, còn có này loại chỗ tốt.

Chờ giây lát, Tiễn Huy liền dẫn theo một lớn một nhỏ hai cái rương kim loại trở về, xuyên thấu qua cửa phòng khe hở, Tô Thần có khả năng thấy, không ít bộ hậu cần thành viên đều ngạc nhiên xem hướng bên này.

Càng chuẩn xác mà nói là nhìn về phía cái kia hình sợi dài kim loại đen rương.

Đi vào phòng, Tiễn Huy sắc mặt khó coi thư hoãn chút, bất đắc dĩ nắm rương vung ra trên bàn, hai bên đè xuống mật mã, nương theo lấy cùm cụp âm thanh, từng sợi sương mù màu trắng tiết ra ngoài.

Một thân chồng hợp lại cùng nhau, do tập trung vảy màu xanh đan mà thành thiếp thân áo giáp hiển hiện.

". . . Dùng chính là nhị giai Thanh Lân sư lân phiến chế tạo, phụ trợ bí pháp điêu văn, cùng với nửa kỹ thuật nano. . ." Tiễn Huy vuốt ve áo giáp, trái tim đều đang chảy máu, "Kỳ danh là Thanh Lân Tỏa Giáp."

Tôn Bàn Tử hai mắt cũng đăm đăm, chọc chọc bên cạnh Tô Thần, "Mặc vào thử một chút. . ."

Tô Thần nhìn chung quanh một chút, Tiễn Huy cũng nhận mệnh, khoát tay nói: "Không cần cởi quần áo, tới."

Hắn nhường Tô Thần duỗi ra ngón tay, đặt ở áo giáp mặt ngoài.

【  Thanh Lân Tỏa Giáp (nhị giai): Thiết kế Nguyên Hình Giáp trụ, áp dụng phức tạp chế tác quá trình, gần như đã vượt qua cái giai tầng này. 】

Chỉ thấy chồng chất chồng lên nhau lân phiến, lại như là sóng nước trên dưới chập trùng không ngừng.

Giống như là bị lực lượng vô hình lôi kéo, lại xông vào Tô Thần ống tay áo bên trong, sau đó dần dần lan tràn đến hắn toàn thân, hình thành kề sát làn da nội giáp.

Gỡ ra quần áo xem xét, lớp vảy màu xanh đã bao trùm hắn toàn bộ lồng ngực, như là hô hấp chập trùng không ngừng, lân phiến ở giữa còn đang du động, giống như là tại thích hợp điều phối thân hình của hắn.

Nhưng Tô Thần cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, thậm chí liền lạnh buốt cảm giác đều không có, hết sức ôn nhuận.

"Đây thật là nhị giai sao?" Tô Thần cũng không khỏi giật mình.

Tiễn Huy giải thích nói: "Đây là nguyên hình bọc thép, sử dụng đồ vật lộn xộn rất nhiều, nếu quả như thật muốn sản xuất hàng loạt, chắc chắn muốn cắt giảm không ít tài liệu cùng trình tự làm việc."

"Nhưng liền nó mà nói, trên lý luận hẳn là đan xen nhị giai cùng tam giai ở giữa."

"Nhị giai đỉnh phong đại viên mãn nửa bước tam giai. . ." Tô Thần vuốt ve trước ngực lân phiến, một loại cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Nếu là lại phối hợp 【  Bí Cụ cường hóa 】 năng lực, đem 【  Lăng Phong Bích Lũy 】 bám vào trên đó, lực phòng ngự chỉ sợ còn có thể lại bên trên một cái cấp bậc.

Bất quá, hiện tại còn chỉ có thể chưởng khống một cái Bí Cụ, nghĩ sinh ra này loại phối hợp, cũng chỉ có thể xem 【  Bí Cụ Sư 】 tấn thăng về sau, có thể hay không gia tăng chưởng khống số lượng..