Chương 60: Tô Thần: Hi vọng Phan Vũ không có việc gì

Chương 60: Tô Thần: Hi vọng Phan Vũ không có việc gì

"Cũng có thể nói như vậy." Tiễn Huy sắc mặt có chút cổ quái, nhưng lại có chút tán đồng.

"Đa tạ Tiền đại ca." Tô Thần nghiêm nghị nói: "Phần tình nghĩa này, ta nhớ ở trong lòng."

Quả nhiên, Tiễn Huy khóa chặt lông mày giãn ra không ít, thư thở dài: "Thả ta chỗ này chằm chằm người cũng không ít, ngươi cầm đi, về sau ta cũng không nên đắc tội người."

"Thân phận của ngươi đủ, những người khác cũng nói không nên lời cái gì."

"Đúng rồi, còn có cái này." Tiễn Huy mở ra để ở một bên một cái khác rương kim loại, trong đó tồn phóng ba chi màu đỏ tươi sền sệt dược tề.

"Nhị giai vụ sát dược tề, đây là ngươi một tuần lễ hạn ngạch."

"Cho thêm mấy cái tuần lễ không hết, vẫn phải chạy tới chạy lui." Tôn Bàn Tử thầm nói

Tiễn Huy vẻ mặt đen kịt, "Vậy ngươi nhường Thương Mậu kho bên kia, nhiều đưa tới điểm."

"Nói đùa a, thế nào còn gấp." Tôn Bàn Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

Tô Thần xem Tiễn Huy khí muốn động thủ, liền vội mở miệng treo lên giảng hòa, "Nhiều trở về cũng rất tốt, cũng có thể cùng Tiền đại ca nhiều học tập một chút."

Nhàn phiếm vài câu, Tô Thần cùng Tôn Bàn Tử mới từ nơi này rời đi.

"Đừng cảm thấy thiếu hắn cái gì, Lão Tiền trước đó cũng hố ta không ít." Sau khi ra ngoài, Tôn Bàn Tử còn nói rõ lí do nói.

Muốn cảm giác thiếu, liền thiếu nợ ta.

Tô Thần chân thành nói: "Ta hiểu rõ."

Tôn Bàn Tử thư thái, cùng Tô Thần trao đổi thực sự bớt lo, không khỏi tính toán: "Ngô, còn kém Đoán Thể pháp. . ."

"Đoán Luyện Pháp bên này cũng là do ta phụ trách, Cuồng Phong Thợ Săn, dùng cấp E 【  Liệt Phong Đoán Thể pháp 】 dùng liệt hỏa gió lốc đốt thể, hiệu quả phải rất khá." Tôn Bàn Tử cho ra kiến nghị, lại nói:

"Chúng ta cái này cấp E Đoán Luyện Pháp, cũng là cái kia hai ba bộ, cũng không được chọn."

Tô Thần đương nhiên không gì không thể, đi theo Tôn Bàn Tử tiến đến bộ nội vụ, nhìn hắn điều ra Đoán Thể pháp, đưa tới trong tay.

"Đúng rồi. . ." Tôn Thái nhìn hắn muốn đi, lại ngăn lại, xuất ra một phần tư liệu, "Đây là ngươi muốn Minh Tưởng pháp."

Tô Thần tiếp nhận, đơn giản lật xem vài lần, 【  Không Linh Minh Tưởng Pháp 】 thiên về cùng đối Tinh Thần lực cẩn thận chưởng khống.

【  Thần Quang Minh Tưởng Pháp 】 đã sớm đạt đến đại sư cấp, thu được tên là 【  thần vận 】 năng lực, đề cao tinh thần độ bền bỉ.

Nhất giai tinh thần công kích, cơ bản đã có khả năng miễn dịch.

Hai ngày trước mới đề cập qua, Tôn Thái cái này có kết quả.

"Đây đã là thứ ba phần, lại nghĩ làm, chỉ sợ hết sức khó giải quyết. . ." Tôn Thái xoa xoa tay, thấp giọng nói.

"Hẳn là không cần." Tô Thần lắc đầu, tấn thăng 【  bí pháp học giả 】 cũng chỉ cần ba phần cấp độ F Minh Tưởng pháp, hắn khai phá tiến độ còn thừa cũng không nhiều.

"Vậy thì tốt." Tôn Thái nhẹ nhàng thở ra.

Trương Hồng Ba cho hắn thời gian chuẩn bị chỉ có ba ngày, Tô Thần kẹp lấy điểm, nắm gian phòng thu thập không sai biệt lắm, liền đi theo Tôn Bàn Tử tiến đến nhận địa phương.

Nam Phong Thành rất lớn, ngoại trừ giám sát tổng bộ mỗi ngày phái ra tuần tra vệ đội bên ngoài, đông nam tây bắc bốn cái nội thành đồng dạng thiết trí tạm thời phân cục, dùng làm đến mau sớm hưởng ứng.

...

"Tô Thần điều ra giám sát bộ, đi Bắc Thành phân cục, còn trở thành nhị giai chức nghiệp giả."

Chu Hiển tiếp vào thủ hạ bí mật thư hơi thở, âm độc trong hai mắt bạo xuất ánh sáng lạnh lẽo, tầm mắt rơi vào cái kia gần như bị Băng Sương bao trùm trên thi thể, trong mắt lướt qua một vệt bi thống.

Con của mình tráng niên mất sớm, hung thủ lại càng Quang Diệu, uất khí tràn ngập lồng ngực.

"Phan Vũ cũng không một tiếng động, chỉ sợ xảy ra vấn đề, nhưng không phải giám sát bộ ra tay, chẳng lẽ. . ."

Phan Vũ tan biến, hắn tại giám sát bộ bên trong có thể động dụng, đều là chút tiểu lâu la.

"Chẳng lẽ, thật muốn ta tự mình động thủ?" Chu Hiển nhìn chằm chằm thi thể, vẫn như cũ chần chờ không chừng.

Hắn đã không có những nhiệm vụ khác, chỉ cần tìm ra cái kia "Mỹ vị linh hồn" thật buông tay đánh cược một lần, cũng không phải là không có cơ hội.

Nhưng hắn không xác định Tô Thần đến cùng có biết hay không, quỷ khí vì sao mà không.

"Trương Hồng Ba, bắt hắn câu cá, ngươi cũng không sợ Viên Thần Dương hồi trở lại tới tìm ngươi liều mạng." Chu Hiển trong phòng đi qua đi lại, tóc tai rối bời, hai mắt lõm sâu xuống, hình dạng như cây khô, thanh âm càng âm u

... . . .

"Ai, thời buổi rối loạn. . ."

Trên đường, Tôn Thái mở ra xe bay, theo kính chiếu hậu quét mắt Tô Thần, thở dài: "Phan Vũ, tuần tra khoa phó khoa trưởng, giống như xảy ra chuyện."

"Phó khoa trưởng? Xảy ra chuyện rồi?" Tô Thần vô cùng ngạc nhiên, vội vàng hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a." Tôn Bàn Tử một cái tay vịn tay lái, vò đầu nói: "Hắn liên tục vài ngày đều không tới giám sát bộ, ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn tại thi hành nhiệm vụ gì, có thể sau này ai cũng liên lạc không được hắn, đến trong nhà hắn xem xét xem, cũng không ai."

"Nhiệm vụ bí mật sao?" Tô Thần không khỏi nói.

"Thành chủ khẳng định không có xuống nhiệm vụ, bộ trưởng cũng rất không có khả năng, Phan Vũ đều chưa thấy qua bộ trưởng vài lần." Hắn lắc đầu nói.

"Có đầu mối gì sao?" Tô Thần cũng lộ ra không hiểu.

"Các ngươi khoa trưởng đã đang tra dò xét tình huống." Tôn Bàn Tử thấp giọng nói: "Làm bộ bên trong lòng người bàng hoàng, đều cảm thấy là Quỷ Thần giáo phái tại âm thầm ra tay, trong nhà hắn tủ sắt cũng mất, không biết tình huống như thế nào."

Tô Thần ai thán một tiếng, "Hi vọng hắn không có sao chứ."

"Đúng vậy a, người khác còn rất khá." Tôn Thái phụ họa.

Bắc Thành phân cục là một tòa lầu nhỏ bốn tầng, làm tổng bộ người tới, thành chủ sai khiến, bộ trưởng học sinh, Thông Thiên bối cảnh đại nhân vật, tự nhiên nghênh đón nhiệt liệt hoan nghênh.

Tại cùng cục trường hầu húc thân thiết nói chuyện với nhau, biểu lộ chính mình không có quơ tay múa chân ý tứ, chỉ muốn cắm đầu rèn luyện ý tứ sau.

Đối phương càng thêm nhiệt tình, không chút do dự liền nhường ra chính mình cục trưởng gian phòng.

Về sau húc mỗi ngày đều về nhà, vợ con nhiệt kháng đầu, cũng không ở nơi này ở.

"Gấp năm lần phòng trọng lực, nên có đều có." Tô Thần đưa tiễn Tôn Bàn Tử, quan sát tỉ mỉ gian phòng, vận dụng 【  linh tính thị giác 】 bí mật quan sát có hay không giám sát loại hình.

Lại thuần thục kéo lên màn cửa, xuyên thấu qua khe hở xem hướng ngoại giới, người đến người đi, trên bầu trời cỗ xe tung hoành.

"Bên ngoài hẳn là an bài người đi, nếu muốn câu cá, cầm cán người, hẳn là sẽ không rời xa." Tô Thần trong lòng khẽ động, "Có muốn không, lại kéo cái bảo hiểm tới?"

Tô Thần mở ra vòng tay, tìm kiếm lấy người liên hệ, một phiên kỹ thuật về sau, mới hài lòng đóng lại.

Mở rộng thân thể, Tô Thần đưa tay theo thu nạp trong không gian, móc ra một bình 【  vụ sát dược tề 】 mở ra bịt kín nhét, một ngụm trút xuống, mùi vị có chút cay độc.

Theo yết hầu hạ xuống, mơ hồ đều có chút còi cuống họng.

Hiệu quả càng là cực kỳ rõ ràng, trần trụi tại bên ngoài làn da tại trong mấy giây liền biến thành màu đỏ thắm, trong cơ thể giống như là có lưỡi đao tại cắt.

"Mạnh như vậy. . ." Tô Thần mặt chợt đỏ bừng, lại bổ khẩu linh quang dược tề, vội vàng xông vào trong trọng lực thất, tăng lên dữ dội gấp năm lần trọng lực, kém chút không cho hắn đè sấp dưới, dùng một hồi lâu mới thích ứng tới, tiến vào trạng thái.

Kết quả, một vận chuyển Liệt Phong Đoán Thể pháp, cắt thịt cảm giác càng thêm kịch liệt, vốn là lãnh đao cắt thịt, hiện tại là nhiệt độ cao cắt chém đao.

Tại đây bên trong, Tô Thần cũng không dám rèn luyện đến sức cùng lực kiệt, cảm giác không sai biệt lắm, liền kết thúc.

【  Cuồng Phong Thợ Săn: 2% 】

【  Bí Cụ Sư: 67% 】

【 cấp E Liệt Phong Đoán Thể pháp... Nhập môn: 5% 】

【 cấp độ F Không Linh Minh Tưởng Pháp... Nhập môn: 50% 】

Đến nhị giai, vô luận là nghề nghiệp khai phá tốc độ, vẫn là Đoán Thể pháp tăng lên tốc độ đều yếu đi không chỉ một bậc, mặc dù dược tề quy cách cùng phòng trọng lực đều đã cất cao, cũng rất khó có nhất giai tốc độ.

Nhờ vào vàng ròng cấp tinh thần thiên phú ảnh hưởng, 【  Bí Cụ Sư 】 nghề nghiệp khai phá độ tăng lên tốc độ so 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 phải nhanh không ít.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tô Thần còn chưa bắt đầu rèn luyện, liền có người vội vàng tới thông tri, phía dưới có người tìm.

"Thật đúng là tới, mà lại nhanh như vậy?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, hơi chút thu thập, đi xuống lầu.

Lần đầu tiên liền thấy đứng trong đại sảnh người trẻ tuổi, thân thể thật rất thẳng, tuấn tú lịch sự, chính là vị thành chủ kia nhi tử, Trương Hằng Vũ..