Chương 61: Xấu trúc ra tốt măng 【  trí giả 】? 【  học giả 】?

Chương 61: Xấu trúc ra tốt măng 【  trí giả 】? 【  học giả 】?

"Đỗ Vũ nói cho ta biết, ngươi tìm ta."

Hắn ngữ điệu bình ổn nhu hòa, Tô Thần luôn cảm giác có loại kỳ quái cảm giác quen thuộc, trên dưới đánh giá vài lần sau mới hiểu được, tiểu tử này giống như tại học cha hắn.

Hơi chút trầm ngâm, Tô Thần đột nhiên hét to, "Ta không phục!"

Thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, không ít nhân viên công tác kinh ngạc, Trương Hằng Vũ vẻ mặt cũng là một mộng.

"Dựa vào cái gì ta muốn chờ một năm!" Tô Thần quát chói tai, đồng thời nhìn chằm chằm Trương Hằng Vũ.

Trương Hằng Vũ giờ mới hiểu được tới, vẻ mặt một thoáng đỏ lên, muốn nói lại thôi, thậm chí có loại chân tay luống cuống.

Như thế nào là loại phản ứng này?

Tô Thần trong lòng kinh ngạc, lúc này chuyển đổi mạch suy nghĩ, lạnh mặt nói, "Đi theo ta."

Quay đầu liền đi lên lầu, rất nhiều giám sát vệ tầm mắt một đường đi theo, tiếng ồn ào vù vù.

Trương Hằng Vũ vẻ mặt nóng lên, hình như có xấu hổ, chậm rãi bắt kịp.

Leo lên tầng cao nhất, hành lang bên trong không có một ai.

Trương Hằng Vũ do do dự dự, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại nghe Tô Thần trầm giọng nói: "Ta đã là nhị giai chức nghiệp giả."

"Cái gì?" Trương Hằng Vũ vẻ mặt ngốc trệ, Nguyên bản lời muốn nói cũng ném sau ót, ngữ khí gian nan: "Ngươi. . . Làm sao lại nhanh như vậy."

Tô Thần ngữ khí lạnh lùng: "Ta cũng không giống như ngươi vị này cưng chiều từ nhỏ đại thiếu gia, ta là lưu dân, nắm lấy cơ hội cũng không dám từ bỏ."

Nói đến đây, hắn buồn bã nói: "Ta đều nhớ không rõ, lần trước đi ngủ vượt qua ba giờ là lúc nào, ngươi gặp qua ba giờ sáng Nam Phong Thành sao?"

"Ta đương nhiên gặp qua!" Câu nói này tựa hồ kích thích Trương Hằng Vũ, hắn mới đầu còn có chút chột dạ

"Mặc dù, khi còn bé có chút tùy hứng, nhưng lớn lên chút về sau, liền một mực tiến hành nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu tích lũy, tiến vào Nam Phong học viện về sau, cũng hết sức vất vả, cố gắng của ta, chưa hẳn so ngươi kém!"

Ách. . . Cái tên này, giống như rất ngu ngốc hết sức dáng vẻ ngây thơ, Tô Thần cảm giác có chút quái dị.

Mà Trương Hằng Vũ hơi chút thư giãn, vẻ mặt thu lại, thanh âm âm u: "Nhưng ta đích xác không bằng ngươi, ngươi trở thành nhị giai chức nghiệp giả tốc độ rất nhanh, ta hiểu rõ phẫn nộ của ngươi, có thể. . . Đây là chuyện không có cách nào khác."

Hắn tựa hồ không phải chứa? Thật nghĩ như vậy?

Tô Thần nghĩ đến Trương Hồng Ba đầu kia khẩu phật tâm xà, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Có thể dù như thế nào, ta đều sẽ bị ép một năm, Nam Phong Thành tài nguyên cùng Ứng Phong không so được." Tô Thần vẫn lạnh lùng như cũ.

Trương Hằng Vũ sắc mặt biến đổi, nắm đấm nắm chặt lại buông ra, "Ta  có thể đền bù tổn thất ngươi."

A? Này hướng đi cũng quá quỷ dị.

Tô Thần đều có chút choáng váng, nhưng vẫn là giả ra một bức khó chịu bộ dáng, "Đền bù tổn thất, làm sao đền bù tổn thất."

"Trong tay của ta có cái đặc thù nghề nghiệp, tác dụng không nhỏ." Trương Hằng Vũ thấp giọng nói, "Gọi là 【  trí giả 】 nhậm chức về sau  có thể càng thêm tỉ mỉ điều tiết khống chế thân thể, vận chuyển đủ loại Đoán Thể pháp, hiệu suất càng cao."

【  trí giả 】?

Tô Thần trong lòng khẽ động, Đoán Thể pháp vận chuyển hiệu suất càng cao, há không phải liền là độ thuần thục tăng lên hiệu suất gia tăng?

Cùng 【  học giả 】 quan hệ thế nào?

Tô Thần trong lòng suy nghĩ chuyển động, trên mặt lại có chút hồ nghi, "Ngươi thật phải cho ta?"

Trương Hằng Vũ giải thích nói: "Cái nghề nghiệp này tại Ứng Phong không tính là gì bí mật, chẳng qua là nhậm chức dâng lên tương đối khó khăn, nhưng Viên bộ trưởng về sau nghĩ một chút biện pháp, cũng không có vấn đề."

Tô Thần liền giật mình, lạnh lùng rút đi, vẻ mặt thư giãn, "Ta tựa hồ nhìn lầm ngươi."

Trong lòng càng kinh ngạc, xấu Trúc Cư nhưng ra tốt măng rồi?

Tựa hồ là đạt được tha thứ, Trương Hằng Vũ tinh thần chấn phấn chút, lúc này thấp giọng tự thuật:

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Trí giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  trí giả nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Chí ít vì vàng ròng cấp tinh thần thiên phú 】

【  trí giả nhậm chức yêu cầu thứ hai: Thu hoạch được ít nhất ba loại bất luận cái gì giai tầng đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức 】

【  trí giả nhậm chức yêu cầu thứ ba: Có đại trí tuệ người 】

Bảng đã có số liệu, Tô Thần quét nhìn liếc mắt, vẻ mặt dần dần biến đến kỳ quái.

Đằng trước hai cái nhậm chức yêu cầu còn dễ lý giải, cái này "Đại trí tuệ người" làm sao đạt thành?

Đây cũng quá chủ quan, hơn nữa còn không có biểu hiện "Đã hoàn thành" .

Ta không phải có đại trí tuệ người còn chưa tính, Trương Hằng Vũ lại có thể là sao? Đại trí giả ngu?

【  đang dạy dục Hắc Đà tín đồ học giả phát giác được lão bằng hữu đến, thoát ra ra tới, tới thân thiết nói chuyện với nhau. . . 】

Lão bằng hữu? Tô Thần có chút ngoài ý muốn, không khỏi hỏi thăm: "Ngươi đúng là vàng ròng cấp tinh thần thiên phú?"

"Không phải." Trương Hằng Vũ đàng hoàng lắc đầu, giải thích nói: "Là tỷ tỷ ta giúp một tay, theo Ứng Phong mang đến đặc thù nào đó vật phẩm  có thể tạm thời tăng lên tinh thần thiên phú, dùng đi đến nhậm chức yêu cầu."

"Còn có thể dạng này?" Tô Thần âm thầm lấy làm kỳ, lại nói: "Cái kia yêu cầu khác, ngươi làm sao hoàn thành?"

"Cũng tỷ như ngươi nói cái cuối cùng, có được người thường vô pháp theo dõi trí tuệ, đây cũng quá hàm hồ."

Trương Hằng Vũ giải thích nói: "Ta cũng không có toàn bộ hoàn thành, quá mức khó khăn, nhưng có một cái có thể miễn cưỡng đi đến, liền có thể cưỡng ép nhậm chức, vận khí ta tương đối tốt, thành công."

"Ứng Phong bên kia, cũng căn bản là dạng này, nhiều ít có thể có chút tăng phúc."

Cưỡng ép nhậm chức. . . Nguyên lai là vận khí, Tô Thần giật mình, hắn vô ý thức dùng hoàn mỹ nhậm chức làm bình phán tiêu chuẩn, cũng là quên còn có thể cưỡng ép nhậm chức.

Cưỡng ép nhậm chức có lẽ chỉ có thể phát huy nghề nghiệp một phần mười uy năng, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Tô Thần thở dài, "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

"Kỳ thật, ta có thể đi đến một bước này đã rất tốt, cho dù là năm tiếp theo mới có thể đi tới Ứng Phong, tìm ngươi đến, chẳng qua là trong lòng có chút oán khí mà thôi."

Trương Hằng Vũ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cũng giống là buông xuống một khối đá lớn, cười khổ nói: "Kỳ thật ta hướng tỷ tỷ của ta nhắc qua, đây đối với ngươi có phải hay không quá không công bằng, nhưng cũng chỉ có một lần, kỳ thật ta cũng có tư tâm. . ."

"Luận dấu vết, bất luận tâm." Tô Thần vung tay lên, trong mắt "Chiến ý tràn đầy" : "Mặc dù ngươi so ta đi sớm một năm Ứng Phong, ngươi cũng chớ đắc ý, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị ta đuổi kịp."

Trương Hằng Vũ khẽ giật mình, trọng trọng gật đầu, "Ta nhất định sẽ nỗ lực không cho ngươi đuổi kịp."

Này chính là, cùng chung chí hướng sao?

Hắn từ nhỏ liền bị nghiêm ngặt quản lý, tại Nam Phong Thành bên trong, cơ hồ không có cùng tuổi bằng hữu, đại đô nịnh nọt.

"Đúng rồi." Tô Thần giống như khiêu khích giống như mời nói: "Muốn hay không tại đây cùng ta cùng một chỗ rèn luyện, nhìn một chút ta thời gian cường độ, ngươi có thể hay không bắt kịp."

"Tại đây bên trong sao?" Trương Hằng Vũ hơi chút lưỡng lự, nhưng rất nhanh liền nghiêm nghị đáp ứng: "Tốt, chính là ở đây!"

Thật đáp ứng?

Tô Thần vẻ mặt cổ quái trong nháy mắt, Trương Hằng Vũ thì hào hứng tràn đầy hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc.

"Làm sao cảm giác có chút áy náy. . ." Tô Thần trong lòng kinh ngạc, lúc này hung hăng răn dạy chính mình một phiên, bỗng cảm giác vô đức một thân nhẹ.

Mở ra bảng, tính toán 【  trí giả 】 vàng ròng cấp tinh thần thiên phú hắn có, ba cái đỉnh cấp nghề nghiệp, hắn cũng đã có được hai, liền là cái cuối cùng, thực sự quá kỳ quái.

Không biết 【  học giả 】 có thể trao đổi ra cái gì.

Theo hắn nguyên bản dự định, là muốn nắm Trương Hằng Vũ đánh trọng thương, sự tình huyên náo lớn một chút.

Trương Hằng Vũ xuất hiện ở đây về sau, Chu Hiển lại xuẩn, cũng có thể liên tưởng đến Trương Hồng Ba, ý thức được đây là câu cá về sau, có lẽ liền sẽ không xuất thủ.

Nhưng như bây giờ càng tốt hơn.

Lại qua một ngày, Trương Hằng Vũ quả nhiên nói được thì làm được, mang theo y phục của mình, còn có đủ loại dược tề đi tới nơi này xử phạt cục.

Hắn vẫn là nhất giai chức nghiệp giả, chọn lấy cái bình thường rèn luyện thất liền có thể rèn luyện.

Hai người đơn giản hàn huyên trò chuyện, Tô Thần biết được, Trương Hằng Vũ nghề nghiệp khai phá tiến độ đã đi đến 60% tả hữu, đã coi như là rất nhanh, 【  trí giả 】 khẳng định phát huy không nhỏ tác dụng.

"【  trí giả 】 cùng 【  học giả 】 có quan hệ hay không?" Trương Hằng Vũ nghe được Tô Thần vấn đề, kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Tô Thần như có điều suy nghĩ rời đi, trở về tiếp tục rèn luyện.

Nhưng đến nửa lần buổi trưa, một cái khách không mời mà đến đến, dùng có thể xưng thô bạo thái độ, đá văng giám sát phân cục cửa lớn.

Một hồi náo loạn về sau, Trương Hằng Vũ vội vàng đến, kiên trì đi tới, "Tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Người đến chính là Trương Vân Thanh, vị này dáng người cao gầy ngự tỷ, vẻ mặt lạnh như sương lạnh, tầm mắt vượt qua chính mình ngu xuẩn đệ đệ, nhìn về phía chậm rãi đi xuống Tô Thần.

"Theo ta đi." Trương Vân Thanh cậy mạnh nói.

"Không. . ." Trương Hằng Vũ lắc đầu, kiên trì nói: "Ta muốn ở lại đây."

Trương Vân Thanh nhìn xem giống như cười mà không phải cười Tô Thần, răng đều nhanh muốn cắn nát, nàng nắm Trương Hằng Vũ túm qua một bên quát lớn: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi bị hắn đùa nghịch, ngươi có biết hay không."

"Phụ thân muốn bắt hắn, dụ dỗ Quỷ Thần giáo phái ra tay, hắn là lấy ngươi làm làm tấm mộc!"

Trương Hằng Vũ một mặt đờ đẫn ngẩng đầu, Trương Vân Thanh cho là hắn tỉnh ngộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này. . . Ý nghĩ cũng là vô cùng. . ."

"Phụ thân, sao có thể làm như vậy! ?" Trương Hằng Vũ bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ, thân thể đều đang run rẩy.

Trương Vân Thanh mờ mịt xem ra, chỉ thấy đệ đệ của mình vẻ mặt đỏ lên, "Hắn. . . Hắn. . . Đã hết sức không dễ dàng, tại sao phải coi hắn là làm mồi dụ!"

"Bởi vì ngươi a!" Trương Vân Thanh cũng thở gấp, "Ngươi như trở lại Nam Phong Thành, hắn có Viên Thần Dương chỗ dựa, ngươi có thể hay không tiếp nhận phụ thân. . ."

"Ta vì cái gì nhất định phải tiếp nhận!" Trương Hằng Vũ như là bị cự thạch ngăn chặn miệng núi lửa, giờ phút này cuối cùng phun trào, nộ trừng mắt tỷ tỷ của mình: "Chẳng lẽ, ta lại không thể có ý nghĩ của mình sao!"

Trương Vân Thanh sắc mặt một thoáng biến đến lãnh tịch, "Đàm bản thân? Lúc nào có năng lực như thế rồi nói sau.".