Chương 62: Trò chuyện với nhau thật vui cùng đi giáo dục 【  Hắc Đà tín đồ 】 đi!

Chương 62: Trò chuyện với nhau thật vui cùng đi giáo dục 【  Hắc Đà tín đồ 】 đi!

Nàng đưa tay liền hướng Trương Hằng Vũ bả vai túm đi, vẻ mặt lại bỗng nhiên khẽ biến, quay đầu nhìn lại, cuồng phong đập vào mặt.

Kim loại hành lang đột nhiên hãm tiếp theo cái hố nhỏ, Tô Thần chân dùng sức, màu xanh phong lưu tuôn trào ra, 【  cuồng phong cơn giận 】 phát động, cánh tay thu súc cuồng phong, ngang tàng ném ra.

Trương Vân Thanh mặt mày nhảy một cái, duỗi xuất thủ chưởng không thể không biến hướng.

Ầm

Cả hai chạm vào nhau, cuồng phong gào thét, vừa chạm vào tức lui.

"Huynh đệ của ta nếu không muốn đi, liền chớ miễn cưỡng hắn đi." Tô Thần cánh tay đã bị màu xanh dây kẽm bao bọc, ngữ khí bình thản.

【  Cuồng Phong Thợ Săn 】. . . Trương Vân Thanh vẻ mặt khó coi, tầm mắt quét qua đối phương kỳ lạ giáp tay.

Nghề nghiệp của nàng khai phá tiến độ xa so với Tô Thần cao hơn, nhưng động thủ không phải bản ý của nàng, động tĩnh càng lớn, càng phiền toái.

Trương Hằng Vũ có chút chết lặng, cũng không biết nên làm cái gì, một bức do dự dạng.

Thế nhưng đúng lúc này, toàn bộ giám sát phân cục nội bộ còi báo động đại tác.

Rất nhanh, tránh dưới lầu xem náo nhiệt hầu húc, không thể không kiên trì đi lên, hấp tấp nói: "Vừa tiếp vào tin tức, nội chính sảnh đột nhiên bị tập kích."

"Nội chính sảnh?" Tô Thần biến sắc, đó không phải là Chu Hiển hang ổ à, cùng Trương Vân Thanh liếc nhau, hai người đồng thời thu thế.

Nữ nhân này oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, vội vàng rời đi.

... . . .

". . . Ta giáo dục đến cùng xảy ra vấn đề gì." Trương Hồng Ba cau mày, đứng tại cửa sổ sát đất trước, quan sát toàn bộ Nam Phong Thành.

Theo Trương Hằng Vũ đi trước thời điểm, cái này cá liền không có cách nào câu được, Quỷ Thần giáo phái không có khả năng lại có một chút xíu may mắn tâm lý, coi như Trương Hằng Vũ bây giờ rời đi cũng vô ích.

Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Nhưng mình làm sao lại sinh ra như thế xuẩn nhi tử, trước kia làm sao không có phát hiện?

"Bất quá, cũng chưa hẳn là chuyện xấu. . ."

Trương Hồng Ba con ngươi tan rã, bỗng nhiên, một vệt ánh chớp từ hắn trong con mắt bay lên.

"Ừm?" Hắn sắc mặt kịch biến, xa xa một dãy nhà vật bỗng nhiên phát sinh kịch liệt nổ tung, ánh lửa cuốn ngược bầu trời.

"Đúng thế, nội chính sảnh phương hướng!"

"Khổ nhục kế? Vẫn là điệu hổ ly sơn?" Trương Hồng Ba vẻ mặt âm tình bất định, nhưng cũng không lưỡng lự quá lâu, liền mở ra vòng tay, tuyên bố hàng loạt chỉ lệnh về sau, theo cửa sổ vọt ra ngoài.

Hắn rất nhanh đến hiện trường, nội chính cao ốc khói dầy đặc cuồn cuộn, đại lượng nhân viên công tác theo khẩn cấp lối ra, kêu khóc chạy đến.

Khoảng cách tương đối gần đội tuần tra đã đến, nhấc lên cảnh giới tuyến, sơ tán hiện trường quần chúng.

"Dương Ngạn?" Triệu Hoành bác vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa một tòa mái nhà, tóc trắng nam đang đứng ở nơi đó  đồng dạng nhìn tới.

Hai người hình như có ăn ý, đồng thời mà động, lặng lẽ lặng yên trong triều chính trước đại sảnh đi.

Còn sót lại lực lượng nguyên tố rất nồng nặc. . . Trương Hồng Ba vạn phần cảnh giác, Tinh Thần lực tràng kéo ra, đồng thời thuận tay cứu không ít nhân viên công tác.

Phía dưới tầng lầu không có lọt vào quá lớn phá hư, động thủ thời gian rất ngắn, đến cùng tình huống như thế nào?

Trương Hồng Ba ngừng thở, khoảng cách tầng cao nhất còn có hai ba tầng thời điểm, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, vẻ mặt trở nên rất khó coi.

Tại Tinh Thần lực giữa sân, hắn cảm nhận được mạnh mẽ sinh mệnh từ trường, cứng cỏi như là bàn thạch.

Đột nhiên, cái kia sinh mệnh từ trường tan biến, Trương Hồng Ba con ngươi co vào, vô ý thức liền muốn từ nơi này thoát đi, vừa vặn sau lại truyền đến một đạo mất tiếng thanh âm, "Trương Hồng Ba."

Trương Hồng Ba thân thể cứng đờ, cổ họng nhấp nhô, đối phương sinh mệnh từ trường quá mạnh, hắn liền thân cao thể trọng đều không thể cảm giác được.

"Ứng Phong người đã phát hiện, chúng ta nên rút lui." Thanh âm kia ngưng trọng.

"Cái gì?" Trương Hồng Ba mờ mịt.

"Giống như không phải. . ." Sau lưng thanh âm kia hình như có chút thất vọng, Trương Hồng Ba cảm thấy được không thích hợp, thận trọng xoay đầu lại, chỉ một cái liếc mắt, cả người liền cứng tại tại chỗ.

"Hạ. . . Hạ, hạ chính án?"

Hạ Hàn Thạch quét hắn liếc mắt, Trương Hồng Ba như rơi vào hầm băng, ngay sau đó lại bay lên một loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Chính mình vừa mới nếu là phản ứng không đúng, vị này là thực có can đảm hạ tử thủ.

"Hạ lão, ngài. . . Tới." Dương Ngạn cảm thấy được động tĩnh, cẩn thận từng li từng tí sờ qua đến từ về sau, nhắm mắt nói.

"Phế vật." Hạ Hàn Thạch quát lạnh, "So ta đến sớm nhiều ngày như vậy, thế mà không thu hoạch được gì."

Dương Ngạn không dám phản bác, vội vàng nói sang chuyện khác, dò hỏi: "Nơi này tình huống như thế nào?"

Hạ Hàn Thạch hừ lạnh nói: "Cái kia gọi Chu Hiển có vấn đề, còn không có ép hỏi hai ba câu nói, liền lộ ra sơ hở."

"Ngài cầm tới chứng cớ?" Dương Ngạn sợ hãi trong lòng, Chu Hiển có thể ẩn núp lâu như vậy, không có khả năng bởi vì hai ba câu nói, liền lộ ra sơ hở.

"Còn dùng chứng cớ gì, chính hắn thừa nhận." Hạ Hàn Thạch lắc đầu.

Dương Ngạn trong lòng càng ngày càng lạnh, nhịn không được nói: "Ngài không phải là uy hiếp hắn, nếu như không thừa nhận liền giết hắn a?"

Hạ Hàn Thạch yên lặng không nói.

Trương Hồng Ba người đều tê, đối với vị này uy danh, hắn sớm có nghe thấy, nhưng này còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

"Bất quá, tên kia có mấy phần bản sự, lại theo ta dưới tay chạy trốn." Hạ Hàn Thạch giờ phút này mới nói.

Dương Ngạn cười khổ, "Nam Phong Thành cứ như vậy lớn, dẫn không ra cá lớn, một phần vạn. . ."

Hạ Hàn Thạch lạnh lẽo ánh mắt nhìn tới: "Ngươi nếu thông minh như vậy, làm sao không bắt cái tên này?"

Dương Ngạn vô ý thức lui lại hai bước, không thể làm gì: "Tình nghi chẳng qua là tình nghi, chúng ta cũng trong bóng tối điều tra."

Mà lại, không phải ai đều có vị này chính án không chút kiêng kỵ tư cách.

"Chờ các ngươi điều tra ra được, người đều chết xong." Hạ Hàn Thạch phiền nhất lải nhải gia hỏa, thân ảnh thoáng qua, biến mất.

Trương Hồng Ba căng cứng thần kinh hơi buông lỏng xuống tới, trong thần sắc đè nén tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Ngạn: "Tới là thứ sáu chính án, vì cái gì không nói cho ta biết trước."

Dương Ngạn ánh mắt phiêu hốt, "Hắn không để cho chúng ta nói."

Trương Hồng Ba vẻ mặt âm trầm, trong tay nắm chặt lại buông ra, bị đè nén tới cực điểm.

... . . .

"Chúng ta giấu ở này làm gì?"

Giám sát phân cục bên cạnh một tòa trên lầu, hai người phủ phục tại đây bên trong, còn ăn mặc giám sát vệ quần áo.

Trương Hằng Vũ có chút không hiểu, tỷ tỷ của hắn vừa đi, Tô Thần liền lo lắng không yên mang theo hắn thay quần áo, trộn lẫn giám sát vệ bên trong, rời đi phân cục.

"Ai biết có phải hay không điệu hổ ly sơn, hi vọng cha ngươi thông minh một chút." Tô Thần cầm lấy kính viễn vọng, nhìn chằm chằm phía dưới giám sát phân cục cùng với bốn phía.

"Ây. . ." Trương Hằng Vũ không biết nên làm sao tiếp tra.

【  học giả cùng trí giả trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí mời hắn gia nhập đối Hắc Đà tín đồ giáo dục bên trong, trí giả có chút vui vẻ, cho rằng ngươi là có đại trí tuệ người, ngươi có khả năng trực tiếp nhậm chức, chỉ cần tại thời gian nhất định bên trong, bổ túc cuối cùng một loại đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức. 】

【  trí giả cũng gia nhập giáo dục Hắc Đà tín đồ hàng ngũ. . . 】

Bỗng nhiên, Tô Thần vẻ mặt biến đến hết sức đặc sắc, trò chuyện như thế thoải mái?

Chính mình giống như  có thể nhậm chức rồi?

Tô Thần nhìn xem 【  trí giả 】 sau "Nhậm chức" hai chữ, vì "Hắc Đà tín đồ" mặc niệm sau ba phút, liền vui vẻ tiếp nhận.

"Ừm, Tôn Bàn Tử tới?" Tô Thần bỗng nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, trầm ngâm: "Đã lâu như vậy, hẳn không phải là điệu hổ ly sơn."

Hơi chút suy nghĩ, hắn liền dẫn Trương Hằng Vũ lại về tới giám sát phân cục bên trong.

"Lão đệ, ngươi đây là ra ngoài tuần tra? Thật sự là ái cương kính nghiệp a. . ."

Giám sát phân cục tầng cao nhất, Tôn Bàn Tử còn không có gõ cửa, liền nghe cầu thang động tĩnh thấy được đi tới Tô Thần.

Phía sau cái tên kia thoạt nhìn có chút quen mắt, hạt đậu đôi mắt nhỏ híp lại nhìn hồi lâu mới nhận ra tới.

Trương Hằng Vũ?

Tôn Bàn Tử âm thầm gật đầu, Tô lão đệ quả nhiên là người thông minh, còn biết có qua có lại, cầm thành chủ chỗ tốt, liền cùng con của hắn quen thuộc..