Chương 63: Nghề nghiệp chuyển biến?

Chương 63: Nghề nghiệp chuyển biến?

Tô Thần chào hỏi hai câu, mời hắn đi vào phòng, đi thẳng vào vấn đề, "Trước đây không lâu nổ tung chuyện gì xảy ra?"

"Ta tới chính là vì nói chuyện này." Tôn Bàn Tử quét mắt Trương Hằng Vũ, cũng không có giấu diếm, vẻ mặt mơ hồ hồi hộp, "Ta hôm nay mới biết, Ứng Phong tới. Không vẻn vẹn chỉ có mấy cái kia đặc phái làm, thế mà còn có cái chính án."

Trương Hằng Vũ ánh mắt khẽ động.

"Chính án?" Tô Thần cũng ngoài ý muốn, đây chính là Thẩm Phán Đình cao tầng, tại Ứng Phong địa vị cũng rất cao.

"Vừa mới phát sinh nổ tung, liền là vị kia chính án đột nhiên đối Chu Hiển động thủ." Tôn Bàn Tử nói bổ sung.

"Ừm?" Tô Thần ánh mắt phát sáng, không hổ là Ứng Phong đại lão, động thủ liền là quả quyết.

Không giống Trương Hồng Ba lão già chết tiệt kia, này điều tra, cái kia thăm dò, có cái cái rắm dùng.

"Đáng tiếc. . ." Tôn Bàn Tử tiếng nói nhất chuyển, thở dài nói: "Cái kia Chu Hiển cũng không đơn giản, thế mà theo vị kia chính án trong tay chạy trốn."

Chạy? Tô Thần vẻ mặt cứng đờ, lông mày mơ hồ nhảy lên, kém chút tức miệng mắng to.

Không có kim cương toản, cũng đừng ôm đồ sứ sống!

Trương Hồng Ba lão già chết tiệt kia mặc dù âm điểm, nhưng làm việc vẫn tính vững chắc, ở bề ngoài coi chừng Chu Hiển, đối phương cũng không dễ gióng trống khua chiêng động thủ.

Hiện tại không có bắt lấy, sau này sẽ là địch ở trong tối, ta tại sáng.

Tôn Bàn Tử âm thầm cảm khái: "Bất quá, cơ bản có thể xác định vị này Chu thính trưởng có vấn đề lớn, bằng không thì cũng không đến mức đến bây giờ đều không có giải thích ý tứ."

"Đây chính là nội chính cục trưởng a, hắn còn có cái gì không thỏa mãn."

Không đúng. . . Tô Thần cau mày, lại phản ứng lại, cái kia chính án sẽ không cũng là đang câu cá đi.

Thật muốn động thủ, kêu nữa bên trên Trương Hồng Ba, làm sao cũng không có khả năng khiến cho hắn chạy.

Mặc dù có cái suy đoán này, tâm tình của hắn lại không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Người khác câu cá, hắn lại có khả năng bị tai họa a.

"Vị kia chính án. . . Làm việc cũng không quá chững chạc." Tô Thần trong lời nói tràn đầy oán khí.

"Ai nha. . ." Tôn Bàn Tử kinh hãi thịt mỡ run lên, nhìn trái phải quét, vội vàng thấp giọng nói: "Lời này cũng không thể cho người khác nói."

"Còn muốn là Tôn giả húy?" Tô Thần tức giận nói.

Tôn Bàn Tử liền giật mình, lắc đầu nói rõ lí do: "Vị này chính án, cùng cái khác chính án không giống nhau."

"Là Thẩm Phán Đình thứ sáu chính án, tên là Hạ Hàn Thạch, nghe người khác nói hắn hung danh hiển hách, có mấy cái hắn đi qua thành trì, cao tầng đều đối hắn sợ như xà hạt."

"Ngươi vừa mới câu nói kia liền là bị hắn nghe, khả năng thật sẽ giết chết ngươi."

"Ác như vậy?" Tô Thần sắc mặt biến đổi.

Trương Hằng Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không nói chuyện.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, thành bên trong khả năng lại không quá bình, cẩn thận một chút." Tôn Bàn Tử dặn dò vài câu, mới rời đi.

"Thời buổi rối loạn." Tô Thần bất đắc dĩ thở dài, đại lão tiện tay mà làm, liền có khả năng cho hắn tạo thành tai hoạ ngập đầu.

Chu Hiển ẩn vào âm thầm, thân phận bại lộ, ngược lại càng thêm không kiêng nể gì cả, nhưng gần một quãng thời gian nên được dưỡng thương, hẳn là sẽ không ra tay.

Hắn ánh mắt nhìn về phía yên lặng Trương Hằng Vũ, cái bùa hộ mệnh này, cũng không thể mất đi.

... . . .

Phòng cửa đóng kín, Tô Thần nhìn xem bảng, tinh thần ý chí sờ nhẹ nhậm chức hai chữ, hắn liền hóa thành vụn vặt màu vàng kim lưu quang.

Tô Thần thân thể hơi rung, đại não vì đó thanh lọc, thị giác dần dần biến hóa, giống như dùng người thứ ba thị giác, quan sát lấy chính mình thân thể, thậm chí xuyên thấu qua làn da thấy cơ bắp, mạch máu, kinh mạch, khí quan.

Giống như có khả năng càng thêm tinh tế khống chế thân thể của mình.

【  trí giả 】 cũng thuộc về phụ trợ loại, không có mang đến trên thân thể biến hóa, cũng không có thu hoạch được kỳ diệu tri thức.

【  trí giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Tinh tế điều tiết khống chế: Kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ đề cao 50% 】

Tô Thần tinh thần hơi rung, lại có thể là cùng 【  học giả 】 năng lực giống nhau?

"Hai loại nghề nghiệp không có cái gì liền động đi?" Tô Thần trong lòng phỏng đoán, nghề nghiệp bí mật rất nhiều, hắn hiện tại hiểu, cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

"Cả hai cộng lại, đã là 100% tăng phúc, không cần bất luận cái gì phụ trợ thủ đoạn, tăng lên hiệu suất liền đã gấp bội." Tô Thần tâm tình rất tốt.

"Xem ra, cưỡng ép nhậm chức lấy được nghề nghiệp tăng phúc, chỉ sợ so ta trong tưởng tượng còn muốn kém. . ." Hắn không khỏi nghĩ đến, 【  học giả 】 50% tăng phúc, tương đương với đem thiên phú theo sán bạc thôi vàng ròng.

Mà Trương Hằng Vũ nhưng lại xa xa không đạt được vàng ròng thiên phú.

"Cái này lại thêm 50% không biết thiên phú bên trên sẽ có hay không có cái gì tăng trưởng." Hắn suy đoán.

【  trí giả 】 về sau, còn có một nhóm màu đỏ tươi chữ nhỏ... 365 ngày.

"Thế mà cho ta thời gian một năm, bổ túc cuối cùng một loại đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc, sau đó lại nhếch miệng cười ra tiếng: "Quả nhiên là có người dễ làm sự tình a, bởi như vậy, cũng không cần quá gấp."

Nhậm chức hoàn thành, Tô Thần liền không kịp chờ đợi đi thể hội lần nữa tăng lên rèn luyện hiệu suất.

Vụ sát, linh quang rót vào trong miệng, gấp năm lần trọng lực ép thân.

Liệt Phong Đoán Thể Pháp điên cuồng vận chuyển, máu thịt bên trong dâng trào khí lưu như lưỡi dao cắt chém sợi cơ nhục, Tô Thần đốt ngón tay đang đau nhức bên trong nắm đến trắng bệch, hiệu suất hoàn toàn chính xác càng cao, thống khổ cũng càng thêm kịch liệt.

Mạch máu tại tái nhợt dưới làn da nhô lên, hiện ra màu xanh tím hoa văn.

"Quả nhiên. . ."

Trong thống khổ, Tô Thần cẩn thận thể ngộ, cơ bắp xé rách vừa trọng tổ tốc độ so nguyên bản rõ ràng nhanh hơn không ít, Tinh Thần lực sôi nổi trình độ lại trèo cao phong.

Nhưng ở Không Linh Minh Tưởng Pháp vận chuyển dưới, tư duy cảm giác càng rõ ràng, thống khổ ngược lại càng thêm kịch liệt.

... . . .

Nam Phong ngoại thành, không chỉ có có xóm nghèo, đồng thời cũng là đủ loại sinh sản nhà máy vị trí.

Cơ giới trong tiếng nổ vang, Chu Hiển thân ảnh lung la lung lay đi tới, vẻ mặt ảm đạm, toàn thân đều là máu tươi, bên cạnh người phía bên phải rỗng tuếch, cánh tay theo nơi bả vai bị cắt đứt.

Trong mắt kinh hoàng vẫn chưa rút đi, lảo đảo đi vào nhà máy chỗ sâu nhất, sớm có người tại đây bên trong tiếp ứng.

Nhưng thấy hắn như thế thảm trạng, đối phương cũng không khỏi đến giật mình, vội vàng dìu vào trong mật thất.

Có người tại chỗ này chờ đợi, dáng người khôi ngô, đầu trụi lủi, đỉnh đầu có màu đen thụ đồng tiêu chí.

"Tế Tự." Vịn Chu Hiển người kia cung kính gật đầu, lui lại ra khỏi phòng.

"Tế Tự, lần này tới, lại có thể là Hạ Hàn Thạch!" Chu Hiển nghiến răng nghiến lợi, "Bất quá, hắn hẳn là nghĩ không ra, nho nhỏ Nam Phong Thành, sẽ dẫn một vị Tế Tự đến đây."

"Thả đi ta, là hắn làm sai lầm nhất quyết định!"

Tế Tự ngữ khí đạm mạc: "Ngươi đã bại lộ  nhiệm vụ cũng thất bại, tiếp đó, ta sẽ hiến tế Nam Phong Thành, cần ngươi ra chút lực."

"Hiến tế?" Chu Hiển trong lòng giật mình, "Hiện tại liền muốn hiến tế à, tài liệu thiếu quá nhiều, tế trận cũng không cách nào bố trí."

"Ta sẽ thỉnh tượng thánh đến đây." Tế Tự phun ra bốn chữ.

Chu Hiển thân thể run lên, cũng không biết là đau vẫn là bị hù, "Thật phải bỏ ra lớn như vậy đại giới à, vẻn vẹn vì cái kia mỹ vị linh hồn?"

"Ngươi không rõ." Tế Tự không có nói rõ lí do.

Chu Hiển chần chờ nói: "Cái kia con trai của ta."

"Ta nói qua, ngươi đã thất bại."

Chu Hiển kiên trì mở miệng: "Lại cho ta mấy ngày, thỉnh tượng thánh đến đây, giá quá lớn, ta sẽ cho ngươi một cái chính xác tin tức!"

Tế Tự đen kịt con ngươi xem ra, Chu Hiển cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Tế Tự ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc: "Ta sẽ tiếp tục chuẩn bị, nếu như tại cưỡng ép hiến tế trước đó, ngươi có thể mang cho ta một cái mục tiêu rõ ràng, trước đó hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu."

... . . .

Nam Phong học viện, Hạ Hàn Thạch leo lên thư viện tầng cao nhất, mượn chính án quyền hạn tối cao, tiến vào hạch tâm quản lý thất, xếp vào quản lý đầu cuối, điều ra ghi chép.

"Thời gian một năm thế mà chỉ bị mượn đọc hai mươi sáu lần. . ." Màn hình giả lập chiếu rọi ra Hạ Hàn Thạch tiều tụy gương mặt, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói "【  học giả 】 trân quý như vậy nghề nghiệp, lại không ai nguyện ý thật tốt nghiên cứu."

"Ừm, ấn ký bị xóa đi rồi?"

Đóng cửa đầu cuối, Hạ Hàn Thạch ánh mắt khẽ động, "Đây cũng không phải là một cái tam giai chức nghiệp giả có thể làm được, Nam Phong Thành bên trong thật là có lớn đồ chơi."

...

Nội chính sảnh bị tập kích sau Đệ Tam Thiên, mặc dù trong khoảng thời gian này, Tô Thần rèn luyện hơi có vẻ khắc chế, nhưng bởi vì 【  trí giả 】 ảnh hưởng, vẫn như cũ có tiến bộ nhảy vọt.

【  Cuồng Phong Thợ Săn: 5% 】

【  Bí Cụ Sư: 83% 】

【 cấp E Liệt Phong Đoán Thể Pháp... Thuần thục: 5% 】

【 cấp độ F Không Linh Minh Tưởng Pháp... Tinh thông: 15% 】

Nhờ vào bản thân hắn tinh thần thiên phú vốn là lớn hơn thể xác, đa trọng tăng phúc về sau, 【  Bí Cụ Sư 】 tăng lên hiệu suất, so đã từng 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 nhanh hơn.

"Đoán chừng không được bao lâu, liền có thể đi vào 100% bí pháp học giả gần ngay trước mắt." Tô Thần hơi chút ước lượng, chỉ cảm thấy động lực tràn đầy.

Chuẩn bị kết thúc hôm nay rèn luyện, đi tìm Trương Hằng Vũ liên lạc một chút tình cảm.

Hôm qua Trương Vân Thanh lại tới một chuyến, nhưng đi qua lần trước chống lại về sau, Trương Hằng Vũ rõ ràng trưởng thành không ít, lần này không có nửa điểm lưỡng lự, chết sống không quay về.

Bất quá, cũng đúng lúc này, bảng đột ngột bắn ra, lâm vào quần ẩu trạng thái thật lâu 【  Hắc Đà tín đồ 】 nghề nghiệp, cuối cùng có phản ứng.

【. . . Đi qua một phiên hữu hảo trao đổi, Hắc Đà tín đồ quyết định vứt bỏ chính mình nguyên bản chủ nhân, ngược lại nhìn về phía kí chủ ôm ấp, nghề nghiệp chuyển biến làm... Tín đồ. 】.