Chương 64: Trực diện Chu Hiển!

Chương 64: Trực diện Chu Hiển!

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Tín đồ, tín ngưỡng tự thân, không nhậm chức điều kiện. 】

"Đem tín ngưỡng đều cho đánh không có?" Tô Thần sờ lên mũi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tốt xấu cũng chống nhiều ngày như vậy, không tệ."

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, lựa chọn nhậm chức.

"Chính mình thờ phụng chính mình, không biết có cái gì năng lực đặc thù."

Lần này nhậm chức, thân thể cơ hồ không có chút nào biến hóa, chẳng qua là bảng bắn ra nhắc nhở.

【  tín đồ nhậm chức hoàn thành, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Vô Tín Giả: Có thể ngụy trang vì những thứ khác tín đồ. 】

【  trước mắt có thể ngụy trang 【  Hắc Đà tín đồ 】 ngụy trang sau khi hoàn thành, có thể đạt được  mới nghề nghiệp năng lực, thu hoạch được càng nhiều tín đồ nghề nghiệp, dùng tiến hành thôn phệ ngụy trang. 】

Thế mà còn có thể dạng này?

Tô Thần lần nữa phát ra kinh ngạc tán thán, "Này nghề nghiệp có chút ý tứ."

Hắn rất là tò mò, lúc này thử nghiệm tiến hành ngụy trang.

【  tín đồ (Hắc Đà tín đồ) ... Chủ là đen đà: Làm Hắc Đà tín đồ, ngươi có khả năng mơ hồ cảm thấy được mặt khác Hắc Đà tín đồ tồn tại, cùng với cùng Hắc Đà có liên quan một ít vật phẩm 】

"Đơn giản như vậy?" Tô Thần khẽ nhíu mày, lại cảm giác đỉnh đầu phát lạnh, duỗi tay lần mò, lập tức giật mình, "Tóc làm sao không có?"

Chạy đến trong nhà vệ sinh xem xét, giờ phút này hắn đã đại biến dạng, biến thành đầu trọc, đỉnh đầu còn có màu đen thụ đồng đánh dấu.

"Thảo, đầu ta tóc." Tô Thần vội vàng hủy bỏ ngụy trang, sau một khắc, tóc lại khôi phục như thường.

"Thật đúng là ngụy trang a. . ." Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại liên tưởng đến rất nhiều, nói thầm lấy: "Bởi như vậy, ta giống như lại nhiều thân bảo mệnh phù, thật gặp được Hắc Đà tín đồ, trực tiếp biến thành người một nhà."

"Không đúng, này chút tà giáo đều nắm tầng dưới chót xem như pháo hôi, biến thành bọn hắn người một nhà, không nhất định là chuyện tốt."

Hắn lại đổi thành 【  Hắc Đà tín đồ 】 cẩn thận cảm giác thể ngộ, bỗng nhiên quay đầu xem hướng tây nam phương hướng, nghi ngờ không thôi, "Cái hướng kia, giống như có đồ vật gì đang hấp dẫn ta."

Tô Thần không nghĩ tới loại cảm giác này sẽ như vậy trực quan.

"Muốn hay không. . ." Hắn trong lòng tính toán, con ngươi hơi đổi.

Chờ đến màn đêm buông xuống, hắn xuất ra Tị Ảnh Y mặc vào, cài lên bắt chước ngụy trang mặt nạ, từng sợi gió nhẹ đưa hắn bao bọc, 【  Nặc Phong Chi Ảnh 】 khởi động, lại phát động 【  tinh thần che giấu 】 năng lực, cho dù là tại hào quang dưới, cả người hắn đều gần như tan biến.

Theo cửa sổ vọt ra ngoài, trốn ở phụ cận, đợi đã lâu, đều không người đến tìm.

"Là Trương Hồng Ba không có phái người nhìn chằm chằm nơi này, hay là của ta ẩn nấp lừa qua bọn hắn?"

Tô Thần khẽ nhíu mày, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất ở trong màn đêm.

Lần theo cảm giác, Tô Thần đi vào ngoại thành một chỗ người dân bình thường phòng phụ cận.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện tiến lên, cũng không có hoán đổi thành 【  Hắc Đà tín đồ 】 trà trộn vào đi, chẳng qua là ở ngoại vi cảm ứng, xác định hướng đi.

Sau đó liền móc ra vòng tay, cẩn thận liên hệ Tôn Bàn Tử.

"Đúng, ta xác định. . ."

"Dẫn người đi thôi, đừng nói là ta nói, liền nói là ngươi con đường. . ."

Kết thúc thông tin về sau, hắn thu liễm khí tức, liền ở ngoại vi chờ lấy.

"Cảm thụ Hắc Đà tín đồ, cùng với cùng mặt khác cùng Hắc Đà có liên quan vật phẩm. . ." Tô Thần âm thầm trầm ngâm, "Hắc Đà tín đồ không có khả năng tất cả đều tụ tập tại đây bên trong, dẫn dắt ta đến đây hẳn là một loại nào đó vật phẩm đi."

Một sau hai giờ, từng chiếc từng chiếc giám sát phi thuyền vô thanh vô tức rơi ở phía xa, võ trang đầy đủ giám sát vệ đội nối đuôi nhau mà ra, dẫn đội chính là Tôn Bàn Tử, cùng với tuần tra khoa trưởng Tần Thành.

Nhưng hắn còn không có bố trí xong, vẻ mặt liền bỗng nhiên cuồng biến, xem hướng mục tiêu công trình kiến trúc, từng đạo hắc ảnh như bọ chét tuôn ra, sau đó vọt hướng bốn phương tám hướng.

"Tin tức tiết lộ!" Tôn Thái vẻ mặt âm trầm, lúc này quyết đoán, "Hành động! Chỉ giết không bắt!"

Oanh

Toàn thân thịt mỡ nhảy lên, Tôn Thái động như thỏ chạy, cùng Tần Thành hai người thẳng đến ở trong thực lực mạnh nhất cái kia.

Tô Thần ở phía xa cẩn thận nhìn chằm chằm, "Giám sát bộ bên trong, tựa hồ còn có nội gian, nhưng địa vị hẳn là không cao, đến bây giờ mới thông tri."

"Bất quá. . ." Ánh mắt của hắn tùy theo nhìn về phía một phương hướng khác.

Tần Thành cùng Tôn Thái truy chính là trong nhóm người này lợi hại nhất mấy cái, nhưng Tô Thần lại có thể cảm giác được, hấp dẫn hắn đồ vật, cũng không tại cái hướng kia.

Ngược lại hướng phía phương hướng ngược nhau mà đi.

"Còn thật thông minh." Tô Thần nhếch miệng cười một tiếng, lặng yên không một tiếng động bắt kịp.

Mục tiêu di chuyển tốc độ cũng không nhanh, tận dạng ngoại thành hoang vắng địa phương vọt, Tô Thần rất nhanh liền đuổi kịp, trên đường còn đánh ngất xỉu mấy cái nhất giai giám sát vệ.

Vù

Bóng mờ bỗng nhiên hạ xuống, trong tay ôm ấp rương kim loại Hắc Đà tín đồ bước chân dừng lại, vẻ mặt âm lãnh nhìn chằm chằm hắn, lại có chút hồ nghi.

Tô Thần lấy xuống Tị Ảnh Y, lộ ra cái kia mang tính tiêu chí đầu trọc về sau, đối phương vẻ mặt thư giãn xuống tới, "Quả nhiên là người một nhà, là Tế Tự phái ngươi tới sao?"

Tế Tự? Tô Thần vẻ mặt khẽ động, tận lực hạ giọng, gật đầu nói: "Không sai."

"Thánh vật ngay ở chỗ này mặt, ngươi hẳn là có thể cảm giác được, cầm đi đi."

Đối phương tơ không chút nào bố trí phòng vệ, liền đem đồ vật đưa cho hắn.

Được tín nhiệm cảm giác thực tốt, Tô Thần âm thầm cảm khái, đưa tay tiếp nhận rương kim loại.

Đưa tay hất lên, tóc xanh quét qua, đầu người rơi xuống đất, hắn con ngươi dần dần phóng to.

"Cũng không biết, trong này là cái gì?" Tô Thần hơi chút dò xét, đang chuẩn bị ném vào thu nạp không gian thời điểm, động tác lại một chầu.

Ngẩng đầu nhìn về phía đầu này màu đen đường tắt nơi cuối cùng, hai bóng người đứng sừng sững ở đó.

"Tế Tự còn khiến người khác tới?" Một người trong đó tựa hồ có chút nghi hoặc.

Tô Thần giật mình trong lòng, cái thanh âm này, hắn quá quen thuộc, là Chu Hiển!

Hắn nói thầm một tiếng hỏng bét, không có nghĩ tới tên này sẽ đến, càng không có nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Đồ vật cho ta đi." Hắn vươn tay, ngữ khí lạnh nhạt, trên mặt đất không đầu thi thể, còn chưa đủ để khiến cho hắn cảnh giác.

Bởi vì bên người tín đồ đã xác định, đối phương là người một nhà, đến mức tự giết lẫn nhau loại sự tình này, tại Quỷ Thần giáo phái nội bộ, hết sức phổ biến.

"Cũng là Tế Tự phái chúng ta tới." Bên cạnh hắn Hắc Đà tín đồ còn thân mật nói rõ lí do, "Vị bằng hữu này thực lực rất mạnh, do chúng ta mang đi càng tốt hơn."

"Hiểu rõ." Tô Thần hạ giọng, nhắm mắt theo đuôi đi qua, này mới phát giác đối phương thiếu cánh tay, sinh mệnh khí tức suy yếu, thương thế tựa hồ còn không có khôi phục.

Thân hình của hắn làm sao có chút quen thuộc?

Chu Hiển nhíu mày, nhìn đối phương đi tới gần, đưa tay liền đi tiếp cái kia rương kim loại.

Tô Thần đưa tay đưa ra, nhưng trong đầu Tinh Thần lực đã cuồn cuộn không ngừng, ngưng tụ thành châm, hướng lên trước mắt mục tiêu tàn nhẫn đâm mà đi.

Ông

Tô Thần chỉ cảm thấy đầu não phồng đau nhức, Tinh Thần lực tựa như đụng vào một bức tường đá, cả hai chênh lệch quá nhiều, Chu Hiển tinh thần tính bền dẻo cực cao.

Nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là trạng thái trọng thương.

"Ừm?" Chu Hiển chỉ cảm thấy giống như là bị kim đâm dưới, hoảng hốt trận, phản ứng lại thời điểm, một đầu thanh thừng đã đập vào mặt vung đến, cuốn theo lấy dâng trào cuồng phong lực, lại tật lại nhanh!

"Muốn chết!" Chu Hiển vẻ mặt nổi giận, trong con mắt hồ quang điện lóe lên, nóng rực điện quang từ mặt ngoài thân thể phun trào..