Chương 65: Tô Thần là Quỷ Thần tín đồ? (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 65: Tô Thần là Quỷ Thần tín đồ? (cầu nguyệt phiếu! )

Oanh

Cái kia màu xanh roi sắt cùng điện quang va chạm, áp súc phong nguyên tố bỗng nhiên dâng lên mà ra, cuồng phong dâng trào, như đao gió cắt đao, đứng tại Chu Hiển bên người người kia, lập tức bị cắt thành mấy đoạn.

Nhưng Tô Thần cuối cùng chẳng qua là nhị giai chức nghiệp giả, nóng rực điện quang tùy theo lan tràn tới, hung hăng đánh vào Tô Thần trên thân, giống như là chính diện bị xe tải đụng vào, lực lượng khổng lồ khiến cho lúc này bay rớt ra ngoài.

Nhưng Chu Hiển vẻ mặt đột nhiên kịch biến, cái kia chính diện thụ chính mình nhất kích gia hỏa, lại không có ngã rơi xuống đất, ngược lại mượn cỗ này lực phản chấn, như lá cây bay xuống, thoát ra ngoài cực xa.

Chớp mắt mà thôi, lại biến mất không còn tăm hơi.

Người, chạy! ?

... . . .

"Một lần việc nhỏ động, đều có người để lộ bí mật, ta xem, hoàn toàn chính xác muốn đại thanh tẩy."

Trong phòng nghị sự, Hạ Hàn Thạch thân ảnh nhỏ gầy ngồi tại chủ vị, Trương Hồng Ba bên phải tay sườn, tay trái chính là Dương Ngạn mấy người.

Nghe thấy lời này, Trương Hồng Ba trán đều đổ mồ hôi lạnh, giải thích nói: "Hành động thời khắc cuối cùng, mới tiết lộ tiếng gió thổi, không nhất định là nội bộ có vấn đề."

"Cho dù có nội gian, cũng là tiểu lâu la, rất nhanh liền có thể điều tra ra."

Dương Ngạn thì theo bên cạnh hòa hoãn, "Tốt xấu là một chỗ oa điểm, Nam Phong Thành trong khoảng thời gian này công tác không phí công."

"Mèo con hai ba con, này chút giết lại nhiều có ích lợi gì, không nắm chặt đến rễ bên trong, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện lại." Hạ Hàn Thạch ngữ khí bất thiện, nhưng cũng không có hùng hổ dọa người.

Dương Ngạn không để lại dấu vết mắt nhìn Trương Hồng Ba  dựa theo Hạ lão thói quen, hiện tại đoán chừng đã tại Nam Phong Thành thăm viếng qua.

Này Trương Hồng Ba không biết là thật có Nhân Tâm, còn là đơn thuần dựa theo Ứng Phong mệnh lệnh làm việc, Nam Phong Thành lưu dân sinh hoạt coi như không tệ.

Vị này Nam Phong Thành chủ chính mình khả năng cũng không biết, những cái kia lưu dân đã giúp hắn đại ân.

Hắn nhớ kỹ lần trước, ở một toà khác thành trì, thành chủ đối phía dưới lưu dân căn bản hỏi cũng không hỏi.

Hạ lão tới chỗ không bao lâu, liền tùy tiện tìm lý do, nắm người thành chủ kia hai chân cắt ngang.

"Viên Thần Dương cái này người thế nào?" Hạ Hàn Thạch đột nhiên đặt câu hỏi.

Trương Hồng Ba có chút kinh dị, hơi chút trầm tư, vẫn là thành khẩn nói: "Mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng cần cù chăm chỉ."

"Lỗ mãng?" Hạ Hàn Thạch trong mắt tinh quang lóe lên, "Đã như vậy, như thế nào lại nghĩ đến nhường học sinh của mình nằm vùng."

Trương Hồng trong lòng nghi ngờ không rõ, giải thích nói: "Chẳng qua là trong tính cách có chút lỗ mãng, nhưng vẫn là có nhanh trí."

Hắn đối với chuyện này cũng hết sức hoài nghi, nhưng cũng không thể hủy đi Viên Thần Dương đài.

Cái kia đỉnh cấp nghề nghiệp đến cùng ở đâu ra. . . Hạ Hàn Thạch trong lòng sốt ruột, bọn gia hỏa này nói chuyện che giấu, thật nghĩ nắm đầu của bọn hắn hái xuống.

"Hắn học sinh kia thế nào?" Hạ Hàn Thạch hững hờ hỏi.

Trương Hồng Ba hơi ngưng lại, phảng phất giống như nghĩ tới điều gì, ngữ khí ôn hoà, "Ngài nói Tô Thần? Ân, rất không tệ là Xán Ngân Cấp thân thể, bất quá tuổi tác tương đối nhỏ, hạ năm mới có thể đi tới Ứng Phong."

Tô Thần? Giống như là mượn đọc 【  học giả 】 một trong số đó.

Hạ Hàn Thạch giống như cười mà không phải cười: "Viên Thần Dương không có tranh qua ngươi?"

"Ngài minh giám." Trương Hồng Ba cười khổ.

Hạ Hàn Thạch cũng không thèm để ý, bên cạnh Dương Ngạn cúi đầu, trong lòng cảm thán.

Này chút có thể làm thành chủ gia hỏa, không có một cái dễ đối phó, Trương Hồng Ba che giấu một kiện cực kỳ then chốt tin tức, cái kia chính là Tô Thần lưu dân thân phận.

Hạ lão bản thân là lưu dân, biết được thân phận của Tô Thần, vạn vừa mọc lên dìu dắt chi ý, không chừng liền sẽ tước đoạt Trương Hằng Vũ lần này đi tới Ứng Phong cơ hội.

Trương Hồng Ba mặc dù đối Hạ lão không hiểu rõ, nhưng vẫn là xuất phát từ trực giác, bén nhạy né qua điểm này.

Khả năng Hạ lão cũng sẽ không nghĩ tới, Viên Thần Dương cũng sẽ thu một cái lưu dân làm học sinh.

Về phần mặc khác muốn hay không nhấc lên điểm này, Dương Ngạn suy nghĩ một chút, đều là Xán Ngân Cấp, người nào đi trước Ứng Phong, đối với hắn mà nói cũng không đáng kể, không cần thiết đắc tội Trương Hồng Ba.

"Cẩn thận điều tra đi, Nam Phong Thành nước, so ta theo dự liệu phải sâu." Hạ Hàn Thạch buồn bã nói: "Thật có đại gia hỏa tại dưới mặt nước, chẳng biết tại sao tới."

Có ý tứ gì?

Trương Hồng Ba cùng Dương Ngạn liếc nhau, nghi ngờ không thôi.

...

"Thánh khí mất đi. . ." Tế Tự ngữ khí u u, trước mặt Chu Hiển tê cả da đầu, trầm giọng nói: "Ngươi người xác định hắn không có vấn đề, ta mới buông lỏng đề phòng."

"Các tín đồ đều đã chết, còn không phải ngươi nói tính." Tế Tự con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm hắn.

Chu Hiển trong lòng kinh sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Sự thật liền là như thế, ngươi muốn làm sao có thể tin ta?"

"Thờ phụng ngô chủ." Tế Tự phun ra bốn chữ.

Chu Hiển lúc này lắc đầu, cưỡng ép nói: "Chúng ta lúc trước ước định cẩn thận."

Tế Tự bỗng nhiên đứng dậy, Chu Hiển trong lòng căng lên, lại thấy đối phương bỗng nhiên quay đầu xem hướng cái nào đó phương vị, vẻ mặt kinh biến: "Ngô chủ khí tức biến mất!"

"Có ý tứ gì?" Chu Hiển không khỏi hỏi.

"Thánh khí rỗng." Tế Tự cau mày: "Phải cùng lần trước tình huống một dạng."

Chu Hiển hơi dừng lại, vẻ mặt đột nhiên biến hóa, Viên Thần Dương còn tại đóng giữ di tích, không phải hắn?

Đó là ai? Cùng Tề Xuyên chết có liên quan người. . .

Một thân ảnh không tự giác, chẳng lẽ là. . . Tô Thần?

Là, cái kia nơi đầu hẻm thân hình vốn là khiến cho hắn cảm giác quen thuộc, hiện tại tưởng tượng, hoàn toàn chính xác cùng Tô Thần tên kia giống nhau đến mấy phần.

Chu Hiển càng kinh sợ, một là bởi vì đối phương hiện tại lại có thể theo thủ hạ mình chạy trốn.

Hai là bởi vì, Tô Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, chính mình lại không có thể lưu lại.

Có thể ngụy trang thành ngô chủ tín đồ gia hỏa, chẳng lẽ là vô diện quỷ tin đồ?

Tế Tự trong lòng suy nghĩ, vẻ mặt dần dần vặn vẹo: "Nam Phong Thành còn có một cỗ khác Quỷ Thần tín đồ tại, dám thôn phệ ngô chủ lực lượng, muốn chết!"

Chu Hiển nghe vậy, đột nhiên bừng tỉnh, càng phẫn uất.

Tế Tự đã có từ trước mục tiêu hoài nghi, căn bản không phải tin tưởng hắn, chẳng qua là bức hiếp hắn thờ phụng Hắc Đà mà thôi.

Nhưng hắn lại tóm được đến một cái khác then chốt tin tức, Tô Thần cũng có thể là cũng là Quỷ Thần tín đồ.

Trách không được một cái lưu dân có thể nhanh chóng như vậy quật khởi, nếu như là Quỷ Thần tín đồ, vậy liền nói thông được.

"Hôm nay động thủ người, có thể là cái kia cái gọi là "Mỹ vị linh hồn" sao?" Hắn thăm dò tính hỏi thăm.

"Không có khả năng. . ." Tế Tự trả lời hết sức tuyệt đối, "Quỷ Thần tín đồ đều không thuần khiết, sẽ không bị ngô chủ xưng là mỹ vị."

Không phải Tô Thần a. . . Chu Hiển lập tức thất vọng, âm thầm nghĩ trữu, "Bất quá, đã như vậy, có lẽ có khả năng lợi dụng chuyện này, trước biết rõ ràng Viên Thần Dương có phải hay không "Mỹ vị linh hồn" ."

...

"Khục. . . Khục. . ." Tô Thần đóng lại cửa sổ, vẫn có chút đầu váng mắt hoa, trong mồm có mùi máu tươi, cho dù là trọng thương tam giai chức nghiệp giả, cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện đối phó.

"Còn tốt có cái này lân giáp, bằng không tại chỗ liền bị hắn đánh chết." Tô Thần gỡ ra quần áo, dán vào tại làn da mặt ngoài vảy màu xanh đã có vài miếng lõm vào, đau rát.

"Bất quá, tốt xấu không có phí công chịu lần này." Tô Thần nhìn xem bảng bên trên 【  đê giai quỷ thần chi lực 】.

Trên đường tới, hắn liền tìm cơ hội nắm 【  quỷ khí 】 bên trong lực lượng rút ra, tránh cho giám sát bộ bên trong có người có thể phát giác được.

"Vừa vặn, bí pháp học giả cũng nhanh nhậm chức." Tô Thần suy nghĩ một chút, liền đem này vừa lấy được đồ tốt, kín đáo đưa cho 【  bí pháp học giả 】.

【  bí pháp học giả chịu quỷ thần chi lực ảnh hưởng, đối tri thức khát vọng trở nên vô cùng kịch liệt, lại thu hoạch được một phần tinh thần sườn nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, liền có thể tấn thăng đến đỉnh cấp nghề nghiệp. 】.