Chương 66: Điều tra Phan Vũ mất tích? Ba bộ liền tra!

Chương 66: Điều tra Phan Vũ mất tích? Ba bộ liền tra!

"Còn tốt, không phải để cho ta tại cái kia xâu quỷ "Nghệ Ngữ thí luyện bên trong. Ngây ngốc mười mấy hai mươi phút." Tô Thần không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Quỷ Thần Chi Lực có khả năng chủ động kích khởi nghề nghiệp dị biến, nhưng kết quả vẫn không thể khống.

"Lại đến một phần tinh thần sườn nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, thoạt nhìn so săn giết ba cái nhị giai đơn giản, có thể. . ." Tô Thần âm thầm lắc đầu.

Thể xác sườn nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, tại Tuần Thành Bộ còn có Tham Tác Bộ bên trong, có thể tìm tới.

Nhưng tinh thần sườn, Tô Thần đến bây giờ đều không nghe nói Nam Phong Thành còn có mặt khác nhị giai thượng cấp, không có con đường a.

"Từ từ sẽ đến đi, Nam Phong Thành không có, Ứng Phong khẳng định có." Tô Thần xoa nắn lấy ngực, "Vừa vặn, đến lúc đó tiến hóa đến nhị giai đỉnh cấp, cũng thỏa mãn 【  không gian thu nạp người 】 yêu cầu."

Thứ ba cái yêu cầu, còn lại xuyên toa không gian vết nứt, cùng với tinh thần sườn nhị giai đỉnh cấp nghề nghiệp.

Một lập phương thu nạp không gian, vẫn còn có chút nhỏ hẹp, cất giữ chút tạp vật, dược tề loại hình, liền chồng chất không sai biệt lắm.

Hôm nay này trạng thái không thích hợp rèn luyện, dứt khoát nghỉ ngơi một ngày, đi quán cơm nhường trực ban đại sư phụ xào hai cái món ăn, hơi no bụng có lộc ăn.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời mới tờ mờ sáng, liền gặp được cao hứng bừng bừng Lão Tôn đến, tay phải còn cầm cái rương kim loại.

"Lão đệ a, lão đệ a. . ." Hắn dắt lấy Tô Thần tay, đi vào gian phòng sau mới buông ra, cười hai khỏa mắt đều không thấy được, hạ giọng nói: "Lão đệ a, vi huynh lần này, thực sự cám ơn ngươi."

"Vậy thì thật là cái Quỷ Thần giáo phái sào huyệt, trực tiếp cho hắn tận diệt, bắt mấy tên, còn có nhị giai chức nghiệp giả, công lao không nhỏ a."

"Cùng ta có quan hệ gì." Tô Thần lắc đầu, "Đây là lão ca công lao."

Tôn Bàn Tử miệng liệt càng lớn, "Hiểu rõ, hiểu rõ, vi huynh, chẳng qua là tới cùng ngươi chia sẻ vui sướng."

Hắn nắm rương kim loại để lên bàn, mở ra về sau, đương nhiên đó là năm quản vụ sát dược tề.

Tôn Bàn Tử cảm khái nói: "Ngươi cũng là ta đưa vào giám sát bộ bên trong, ngươi cái kia phần khắc khổ kình, không có người so ta hiểu hơn, bộ bên trong mỗi cái tuần lễ xứng ba quản, căn bản không được việc."

"Này chút, ngươi trước dùng đến."

"Tôn ca a, ngươi đợi ở bên trong vụ khoa, thật sự là khuất tài." Tô Thần nói lên từ đáy lòng.

Tôn Bàn Tử trong lòng thoải mái, thấp giọng nói: "Không dối gạt lão đệ, đừng nhìn ta lòng thoải mái thân thể béo mập, nhưng cũng có một khỏa lòng cầu tiến."

"Nhưng nội vụ khoa không lên nhất tuyến, chưa từng có cứng rắn công lao, rất khó thấy được phó chức Bộ trưởng vị."

Tô Thần giật mình, không hiểu nói câu, "Kỳ thật, ta không sớm thì muộn sẽ rời đi Nam Phong Thành."

Sớm muộn cũng sẽ rời đi, liền mang ý nghĩa giám sát bộ chức vị cùng công lao với hắn mà nói không có tác dụng gì, chỉ có chỗ tốt mới thực tế nhất.

Tôn Bàn Tử ngầm hiểu, "Nam Phong Thành, khốn không được ngươi đầu Chân Long."

Đưa tiễn Tôn Bàn Tử, Tô Thần nhìn trên bàn dược tề, lắc đầu bật cười: "Ta vậy cũng là một cá hai ăn?"

Ngực vẫn như cũ mơ hồ bị đau, phân cục bên này phòng chữa thương dược cao, nhưng đồ chơi kia đối nhất giai chức nghiệp giả, đều không có tác dụng gì, lại càng không cần phải nói hắn.

Trút xuống một ngụm linh quang dược tề, Tô Thần đi vào trong phòng huấn luyện, trên thân thể thương thế, đảo không ảnh hưởng Minh Tưởng pháp vận chuyển.

"Bí Cụ Sư nghề nghiệp tiến độ cũng mau đỡ đầy, tấn thăng về sau, năng lực sẽ thuế biến, thực lực cũng sẽ tiến một bước tăng cường."

Minh tưởng đến nửa lần buổi trưa, Tô Thần liền cảm giác đầu óc quay cuồng, ra cửa kêu lên Trương Hằng Vũ, đi quán cơm ăn cơm.

Tiểu tử này tựa hồ nhịn gần chết, cả người đều mang một loại uất khí, theo gian phòng sau khi ra ngoài liền líu lo không ngừng nói chuyện với Tô Thần.

". . . Ta sắp tấn thăng nhị giai nghề nghiệp." Trương Hằng Vũ đột nhiên xuất hiện một câu.

Tô Thần ngẩng đầu quét hắn liếc mắt, mang theo qua loa nói: "Chúc mừng a, chúc mừng."

Trương Hằng Vũ trệ ở, Tô Thần lại nói: "Ngươi nếu là thực sự gánh không được, liền ra tới đi một chút, thật biệt xuất tới vấn đề, cha ngươi cùng lão tỷ sẽ tìm ta liều mạng."

"Ta có thể chống đỡ được." Trương Hằng Vũ vô ý thức phản bác, trong khoảng thời gian này rèn luyện cường độ, là trước đó chưa bao giờ có.

Rèn luyện vốn sẽ phải khổ nhàn kết hợp, thời gian dài khô khan vất vả rèn luyện, rất dễ dàng tạo thành tinh thần tổn thương, về sau đối mặt một ít tinh thần công kích, tự nhiên liền có thế yếu.

Hắn một mực có nghiêm khắc rèn luyện kế hoạch, nhưng lại tới đây về sau liền bị đánh loạn.

Bởi vì hắn phát hiện, Tô Thần cái tên này căn bản cũng không ra cửa, cả ngày đợi trong phòng rèn luyện.

Hắn hết sức khó chịu đựng mình tại nghỉ ngơi, Tô Thần lại đang liều mạng rèn luyện.

". . . Bất quá. . ." Trương Hằng Vũ tiếng nói nhất chuyển, mang theo xấu hổ, ánh mắt lấp lánh khuyên nhủ: "Huấn luyện đến khổ nhàn kết hợp, bằng không tâm lý dễ dàng xảy ra vấn đề."

Chính hắn không luyện, sẽ rất bất an, nhưng hai người cùng một chỗ mở bày, liền dễ chịu.

"Trong lòng ta nếu là yếu ớt như vậy, trước kia làm lưu dân thời điểm, đã sớm xảy ra vấn đề." Tô Thần nhấp một hớp canh, phát ra thoải mái thở dài, thuận miệng một câu nghẹn Trương Hằng Vũ vẻ mặt đỏ lên.

Hai người còn không ăn xong, về sau húc cục trưởng liền tìm đến, mang theo kinh ngạc, "Tô khoa trưởng hôm nay thế mà cam lòng ra tới."

"Một mực đợi trong phòng, người đều muốn mốc meo." Tô Thần xê dịch cái mông, trong tay còn nắm bắt vàng óng sáng chói thịt heo: "Cục trưởng cùng một chỗ ăn chút?"

"Không được." Về sau húc khoát tay, giải thích nói: "Tổng bộ đợi lát nữa muốn người đến, tìm ngươi hỏi ít chuyện."

"Tổng bộ?" Tô Thần trong lòng khẽ động, Tôn Bàn Tử không có trước giờ thông tri hắn a.

Lão Tôn cũng không biết?

"Tình huống như thế nào, tới đột nhiên như vậy?" Tô Thần nhìn như thuận miệng hỏi thăm.

". . ." Về sau húc hơi lộ ra chần chờ, tả hữu lướt qua, khoảng thời gian này quán cơm không ai, hắn ngồi tại Tô Thần bên người, mắt nhìn Trương Hằng Vũ.

Trương Hằng Vũ con mắt chớp chớp, hình như có chút mờ mịt.

Về sau húc im lặng, Tô Thần lại nói: "Không có việc gì, Lão Trương là người một nhà."

Về sau húc thân thể nghiêng về phía trước, đầu hơi hơi thấp, lúc này mới thấp giọng nói ra, "Lần này hết sức không tầm thường, trong đó có tuần tra khoa trưởng, còn có Tuần Thành Bộ người, còn có một tên, ta không biết, nhưng hai người khác đều dùng hắn cầm đầu, ta đoán chừng là Tham Tác Bộ."

"Ba bộ liền tra, không là chuyện nhỏ."

Tô Thần động tác hơi ngừng lại, trong óc suy nghĩ bay tán loạn, hắn âm thầm làm sự tình quá nhiều, ngược lại khó xác định đến cùng là bởi vì cái gì tới.

Về sau húc chạm đến là thôi, Tô Thần trầm ngâm, ăn xong bàn ăn đồ ăn ở bên trong, liền về tới gian phòng.

"Ba bộ liền tra. . ." Tô Thần nói thầm lấy, cho Lão Tôn phát cái tin tức, tạm thời không có hồi trở lại.

Ngửi ngửi trên thân, có mồ hôi lên men mùi vị, dứt khoát tới trước tắm rửa.

Ông

Màu xanh phong lưu vòng quanh người, trên người giọt nước dần dần hong gió, Tô Thần nhìn xem tấm gương, như thường ngày đồng dạng hoán đổi thành "Hắc Đà tín đồ" .

Hắn hiện tại, mỗi ngày đều lại biến thành Hắc Đà tín đồ một hai lần, dùng tiến hành dò xét.

Từ lần trước cảm thấy được quỷ khí về sau, trong khoảng thời gian này một mực không có gì đặc biệt cảm ứng.

Nhưng hôm nay lại không giống nhau, hoán đổi sau trước tiên, hắn cảm thấy được một tia dị dạng.

"Quỷ khí?" Tô Thần giật mình trong lòng, lại lắc đầu: "Không đúng, cảm giác quá nhỏ bé, giống như là lần trước đối mặt thật xấu xa đà tín đồ lúc."

Hắn cẩn thận cảm giác, sắc mặt biến hóa, đột nhiên cúi đầu: "Chính là ở đây! Hắc Đà tín đồ!"

"Ẩn giấu ở chỗ này nằm vùng? Cũng không đúng, nhiều ngày như vậy, này là lần đầu tiên cảm thấy được."

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, làm rối loạn Tô Thần mạch suy nghĩ.

Mở cửa xem xét, là phân cục văn chức giám sát, tóc ngắn sóng vai, tầm mắt tại Tô Thần nửa thân trên ở trần bên trên lướt qua, cũng không thấy thẹn thùng.

Đón Tô Thần ánh mắt nghi hoặc, nàng giải thích nói: "Về sau cục để cho ta thông tri ngài, người tới."

"Ba bộ liền tra?" Tô Thần trong lòng khẽ động, ý thức được cái gì, mặt ngoài bất động thanh sắc, "Ta biết rồi, cái này xuống."

"Tới trong đám người có Quỷ. . ." Tô Thần đổi lấy quần áo, tín đồ ở giữa cảm giác chỉ có tại rất gần thời khắc mới có thể cảm thấy được.

"Vừa mới nếu cảm thấy hắn, hắn chỉ sợ cũng cảm thấy ta.".