Chương 67: Tấn thăng 【  bí pháp học giả 】!

Chương 67: Tấn thăng 【  bí pháp học giả 】!

"Làm sao vậy?"

Dưới lầu phòng khách bên trong, Tần Thành nhìn về phía một bên khác ngẩng đầu gia hỏa.

Vu Hiên thu hồi tầm mắt, trong mắt hưng phấn lóe lên một cái rồi biến mất, lắc đầu nói: "Không có gì."

Chu Hiển đoán không lầm, Viên Thần Dương lại thu cái Quỷ Thần tín đồ làm học sinh, vô diện Quỷ. . . Có thể ngụy trang thành ngô chủ tín đồ.

Đang lúc này, cửa bị đẩy ra, ba người đồng loạt xem ra, Tô Thần chỉ nhận biết tuần tra khoa trưởng Tần Thành, một cái thoạt nhìn liền rất khéo đưa đẩy người trung niên.

"Tô Thần a. . ." Tần Thành đã đứng dậy giới thiệu, phía bên phải trong đó dáng người thon gầy, xương gò má đột xuất trung niên nhân nói: "Tham Tác Bộ, Chu Minh Quang."

Chu Minh Quang gật đầu.

"Vị này là Tuần Thành Bộ, Vu Hiên." Bên trái người kia thoạt nhìn tuổi trẻ không ít, ôn hoà nhìn xem hắn.

Tô Thần mỉm cười ra hiệu  đợi lát nữa ra ngoài tìm về sau húc hỏi một chút, nếu như mấy tên này một mực không đổi vị trí, có vấn đề, hẳn là cái này Vu Hiên.

Bồi nói chuyện về sau húc thấy thế đứng dậy cáo từ, Tần Thành thỉnh Tô Thần ngồi xuống, thở dài nói ra: "Lần này tới tìm ngươi, là bởi vì Phan Vũ sự tình."

Là chuyện này a, Tô Thần trong lòng ổn định lại, yên tâm không ít.

Chỉ cần không việc quan hệ không gian kết tinh cùng quỷ khí là được.

"Phan Vũ đã thời gian dài không có hiện thân, chỉ sợ sẽ không có tin tức tốt." Chu Minh Quang đi thẳng vào vấn đề, nhìn chằm chằm Tô Thần: "Lần này tới tìm ngươi, là muốn hỏi một chút, tại hắn mất tích trước đó, có hay không có cái gì dị thường hành vi."

"Ngô, ta cùng hắn không quen, cộng lại đã nói, khả năng không cao hơn mười câu." Tô Thần lắc đầu, "Cụ Thể có cái gì dị dạng, ta còn thật không biết."

"Ngươi cùng Hồ Tường rất quen?" Bên cạnh thủy chung treo ôn hòa nụ cười Vu Hiên bỗng nhiên mở miệng.

Tra được Hồ Tường rồi?

Tô Thần ánh mắt híp lại, bên cạnh Chu Minh Quang cùng Tần Thành đồng thời nhíu mày.

Vấn đề này, không phải bọn hắn thương lượng xong.

"Ngô. . . Chuyện này dính đến một cọc chuyện cũ năm xưa, kiến nghị các ngươi đi hỏi thăm thành chủ." Tô Thần lắc đầu.

Lại liên quan đến thành chủ? Chu Minh Quang chân mày nhíu sâu hơn.

"Dạng này a." Vu Hiên một mặt giật mình dáng vẻ, "Ta hiểu được."

Tô Thần ánh mắt nhìn về phía những người khác, yên lặng một lát sau, hắn hỏi dò: "Vài vị, còn có vấn đề sao?"

Ngoại trừ Vu Hiên, mặt khác hai tên gia hỏa, tựa hồ không chuẩn bị cái gì vặn hỏi nan đề

Tô Thần đối với cái này cũng không kỳ quái, ở bề ngoài hắn cùng Phan Vũ không hề có quen biết gì.

"Tạm thời, cũng không có vấn đề." Chu Minh Quang cau mày, quét mắt Vu Hiên, đứng lên nói: "Chẳng qua là tới tùy tiện hỏi một chút, Phan Vũ tan biến lâu như vậy, chúng ta đều hết sức nóng vội."

Hắn giật cái lý do, Tô Thần thì một mặt giật mình dáng vẻ, câu được câu không nói chuyện tào lao hai câu, ba người liền cáo từ.

Tô Thần đưa mắt nhìn ba người leo lên xe bay, mới về đến phòng, vẻ mặt dần dần thu lại, "Mấy tên này đến cùng đến cùng tới làm gì? Vu Hiên cái kia Hắc Đà tín đồ đề cập Hồ Tường, là cảnh cáo, uy hiếp?"

Hồ Tường đã sớm ra ngoài lớn tuần tra, ít nhất vẫn phải nửa tháng mới trở về, đối phương không có khả năng thật theo Hồ Tường nơi đó tra được cái gì.

"Điều tra lâu như vậy, hết lần này tới lần khác tại ta đoạt quỷ khí về sau, mới tìm tới cửa, ta ngày đó tập kích Chu Hiển, chẳng lẽ bị nhận ra?" Hắn theo các cái góc độ suy tư.

"Cho nên mới phái người đến xò xét ta? Nhưng đối phương hẳn là sẽ không ngây thơ cho là ta là Hắc Đà tín đồ a?"

Hồi lâu sau, Tô Thần ung dung thở dài: "Còn chưa đủ mạnh a."

. . .

Xe bay bên trên, Tần Thành bất mãn nói: "Vu Hiên, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, tới thời điểm, lời thề son sắt tuyên bố có manh mối, kết quả đến nơi đây chỉ hỏi một câu cái gì Hồ Tường?"

". . . Chúng ta hỏi ngươi đâu, Hồ Tường lại là cái gì tình huống." Chu Minh Quang hết sức không khách khí, làm thành chủ thân quân, Tham Tác Bộ địa vị, so mặt khác hai bộ cao hơn hơn nửa cấp.

Vu Hiên lắc đầu: "Không có gì, chết đi Tề Xuyên, trước đó liên lạc qua Hồ Tường liên hệ, âm thầm hãm hại qua Tô Thần, nhưng chuyện này thành chủ đã bỏ qua."

"Trước đó Hồ Tường tìm hắn, đoán chừng là bồi tội loại hình."

"Còn có này việc sự tình?" Tần Thành càng không vừa lòng, "Cái kia Tô Thần hẳn là thụ hại người mới đúng."

"Lần này tới tìm hắn, ta vốn là không đồng ý, hắn phó khoa trưởng chức vị, là thành chủ tự mình cất nhắc lên, cái gì hắn là lớn nhất được lợi người, căn bản không thành logic, Vu Hiên ngươi lại hung hăng càn quấy, liền lui ra ngoài đi."

Vu Hiên không vui, "Ta chẳng qua là không muốn buông tha  bất luận cái gì manh mối mà thôi, hỏi hai câu, lừa dối một lừa dối lại không có gì."

Tần Thành trong miệng hùng hùng hổ hổ, "Khi ta tới cũng đã nói, hắn làm sao có thể cùng Phan Vũ tan biến có quan hệ."

Vu Hiên đầu hướng bên cửa sổ không nói lời nào, tâm tình cũng rất vui vẻ, xác định Tô Thần là Quỷ Thần tín đồ, chuyện kế tiếp, liền dễ làm.

. . .

Không hiểu thấu đến đây Vu Hiên đám người, nhường Tô Thần trong lòng cảm giác cấp bách nặng không ít.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, lại vượt quá bình thường bình tĩnh, cũng không chờ đến bất luận cái gì đến tiếp sau.

Mà Trương Hằng Vũ phát hiện, lần trước trao đổi về sau, Tô Thần không chỉ không có buông lỏng, ngược lại càng cuốn, dĩ vãng tình cờ còn kéo hắn ăn một bữa cơm, bây giờ lại đã năm sáu ngày không có gặp người.

Hắn không thể không cắn răng bắt kịp.

"Cuối cùng. . ." Tô Thần thu thế, thở ra một hơi, theo trong phòng huấn luyện đi ra, ánh mắt tan rã.

【  Không Linh Minh Tưởng Pháp: Đại Sư cấp 】

【  thu hoạch được năng lực... Không Linh Trạng Thái: Tinh thần hoạt tính đề cao. 】

Cuồn cuộn lấy Tinh Thần lực dần dần lắng lại, mượn nhờ 【  linh tính tầm mắt 】 cảm giác phạm vi đã khuếch trương đến xa hai mươi mét.

【  Bí Cụ Sư 】 khai phá tiến độ, hai ngày trước liền đi đến 100% chủ yếu chờ vẫn là Minh Tưởng pháp đến đại sư cấp.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém Nghệ Ngữ thí luyện.

"Tinh thần sườn đều như vậy xâu quỷ à, còn không bằng để cho ta làm mấy cái nhị giai chức nghiệp giả." Tô Thần hồi ức lúc trước nhậm chức lúc, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Làm sao, nghĩ tấn thăng, không còn cách nào khác.

Lần này, cũng là có thể trên cửa phủ lên "Không nên quấy rầy" đánh dấu.

Nắm cửa phòng ngủ may phong gấp, màn cửa phong kín, Tô Thần ngồi xếp bằng trên giường, quen thuộc tại lồng ngực vẽ "Nghịch Thập tự" .

Ông

Cùng lần thứ nhất tiến hành Nghệ Ngữ thí luyện không sai biệt lắm, nhưng phản ứng càng thêm kịch liệt, bốn phía thanh âm dần dần ồn ào dâng lên, nhưng lần này theo Tinh Thần lực tăng trưởng, hắn lại có hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Mơ hồ thấy tinh thần giới hạn đột phá  có thể rõ ràng phân biệt ra được, giống như đi tới một chỗ khác thế giới, bốn phía dần dần có chút tình cảnh.

Bên tai cái kia không cách nào phân biệt thanh âm, càng rõ ràng, phát ra âm thanh nơi phát ra, giống như liền ở bên cạnh hắn một dạng.

". . . Cấp bách. . . Cấp bách. . ."

Mơ hồ trong đó, Tô Thần có thể nghe được một chữ.

Đồng thời, trước mắt bỗng nhiên dấy lên màu đỏ tươi hỏa diễm.

Lần này hắn thấy không còn là màu đen ba góc, mà là sau lưng mọc lên màu đỏ tươi cánh chim to lớn sinh linh, không biết khoảng cách hắn có bao xa, không biết hắn đến cỡ nào to lớn.

Sinh ra bốn khỏa đầu, mặt hướng tứ phía, màu đỏ tươi Lôi Đình lượn lờ, cánh chim vỗ ở giữa, màu đỏ tươi hỏa diễm phô thiên cái địa.

Khó có thể tưởng tượng đây rốt cuộc là sinh linh gì, Tô Thần ý thức dần dần hốt hoảng.

Bỗng nhiên, trước mắt sáng choang, hết thảy tình cảnh đều biến mất.

Màn cửa bay phất phới, lại là Tô Thần ngón tay nâng lên, màu xanh lốc xoáy, trực tiếp xuyên thủng cửa sổ.

"Quá TM xâu quỷ."

Hắn lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, trong đầu nhịn không được nhớ lại, có thể không biết tại sao, lại nghĩ tới lúc ấy tiếp xúc quỷ khí lúc tình cảnh, cả hai tựa hồ có chỗ tương tự.

"Đồ chơi kia, sẽ không phải cũng là Quỷ Thần một loại đi. . ." Tô Thần âm thầm phỏng đoán, điều chỉnh cảm xúc, mở ra bảng, hết thảy tấn thăng yêu cầu đều đã hoàn thành.

Tấn thăng!

【  Bí Cụ Sư thành công nhậm chức bí pháp học giả! 】

【  Bí Cụ chưởng khống cùng cường hóa dung hợp... Bí Cụ Chủ: Có thể đồng thời chưởng khống hai kiện Bí Cụ, cũng bám vào tự thân nghề nghiệp năng lực. 】

【  tinh thần gai sắc thuế biến... Quấy nhiễu tinh thần : Tiến một bước tăng cường dùng Tinh Thần lực ảnh hưởng bên ngoài mục tiêu năng lực. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Tinh Hồng Lôi Cức: Đánh cắp đến từ màu đỏ tươi mục nát lực lượng. 】

Tô Thần chỉ cảm thấy đại não mát lạnh, Tinh Thần lực bắt đầu sôi trào, cấp tốc tăng trưởng, cảm giác phạm vi cấp tốc gia tăng, bốn phía hết thảy đều rõ ràng rành mạch.

【  Tinh Thần Bình Tế 】 【  Thần Vận 】 【  Không Linh Trạng Thái 】 cấp tốc dung nhập hắn tinh thần bên trong, trở thành nội tình cùng tích lũy.

Lực lượng vô hình khuếch tán mà ra, bàn ghế rung động không ngừng, hoàn cảnh chi tiết, nhẹ nhàng tạp âm cùng nhau hướng hắn vọt tới, đầu óc đều giống như sắp nổ rớt.

Dùng rất lâu, Tô Thần mới khống chế lại tăng lên dữ dội Tinh Thần lực, liếc nhìn bảng, tiêu hóa lấy phía trên hàng loạt tin tức..