Chương 68: Tấn thăng biến hóa

Chương 68: Tấn thăng biến hóa

"Tinh Thần lực lợi dụng phương thức càng thêm cường đại cùng Đa Nguyên, không cần bất đắc dĩ gai sắc phương thức, cũng càng có chỗ trống."

"Bí Cụ tương quan loại dung hợp làm một thể, có thể là bởi vì tương tính không sai biệt lắm?" Tô Thần âm thầm cân nhắc lấy, đúng như là hắn trong dự đoán, chưởng khống số lượng +1, vừa lúc chưởng khống 【  Thanh Lân Tỏa Giáp 】

Đến mức cuối cùng nghề nghiệp năng lực, hắn cũng là suy nghĩ không thấu.

Cũng là đã sớm biết, 【  bí pháp học giả 】 đạt được nghề nghiệp năng lực, mỗi người cũng không giống nhau, quyết định bởi tại bọn hắn tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong đã trải qua cái gì.

Nhưng cái này nói rõ, vẫn là để hắn hết sức kinh ngạc.

"Đánh cắp?"

Trong đầu lần nữa nhớ lại cái kia bốn đầu hai cánh sinh linh.

"Thật sự là Quỷ Thần?"

Xoa xoa đôi bàn tay, Tô Thần kích động, chẳng qua là tâm niệm vừa động, Tinh Thần lực phun trào, cuồng tiết ra.

Trước mắt không khí bỗng nhiên phát ra đôm đốp âm thanh, một vệt màu đỏ nhạt ánh chớp lăng không hiển hiện, mùi khét tràn ngập.

Tô Thần giật mình trong lòng, cấp tốc tán đi, năng lực này so với hắn theo dự liệu còn cường đại hơn, chẳng qua là tụ lực một lát, liền rút mất hắn gần một phần mười Tinh Thần lực.

"Đoán chừng ta cũng chỉ có thể phóng thích một hai lần, nhưng uy lực khẳng định không tầm thường." Tô Thần mơ hồ kinh ngạc, cũng không dám lại tùy tiện nếm thử, mà là chuẩn bị nắm 【  Thanh Lân Tỏa Giáp 】 cũng đặt vào chưởng khống.

Tuyển định về sau, Tinh Thần lực chảy xuôi mà ra, dần dần đem bao trùm toàn thân áo giáp chỗ nhuộm dần.

Lập tức hắn liền sinh ra như cánh tay làm cảm giác, gỡ ra quần áo xem xét, liền thấy lân phiến bắt đầu lưu động, phát ra kim thạch tấn công giòn vang, thậm chí hướng phía một chỗ tụ tập, tầng tầng lớp lớp.

【  Thanh Lân Tỏa Giáp 】 trên bản chất cũng chỉ là nhị giai vật phẩm, chẳng qua là chồng chất liệu rất nhiều, tự động mặc đã là cực hạn, này loại tính nhắm vào phòng ngự, chỉ dựa vào bản thân không thể nào làm được.

Nhưng Tô Thần mượn nhờ chưởng khống, lại có thể dễ dàng làm đến, cho dù là trong chiến đấu, bằng vào 【  nhất tâm nhị dụng 】 cũng có thể tiến hành điều tiết khống chế, tiến hành cường hóa phòng ngự.

"Nhiều tầng lân phiến chồng chất, tầng phòng ngự lần có thể so với tam giai." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Hơn nữa còn có thể tiến một bước cường hóa."

Nghĩ tới đây, màu xanh phong lưu tụ đến, dần dần bám vào tại Thanh Lân Tỏa Giáp bên trên, lân phiến mặt ngoài nổi lên gợn sóng hình dáng hoa văn, mỗi mảnh lân giáp đều hấp thu phong nguyên tố.

Vảy màu xanh biến đến càng thâm thúy hơn, khe hở chảy ra màu xanh nhạt quang lưu, này chút quang lưu tại áo giáp mặt ngoài xen lẫn, sáng tắt lấp lánh.

"Lăng Phong Bích Lũy trực tiếp chồng chất tại Thanh Lân Tỏa Giáp bên trên, phòng ngự cường độ lần nữa tăng cường." Tô Thần vỗ vỗ lân giáp, "Trách không được người người đều truy cầu đỉnh cấp nghề nghiệp."

Hắn lần nữa cảm nhận được đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ, nhất giai Bí Cụ Sư, đến bây giờ vẫn như cũ mang đến cho hắn mạnh mẽ tăng phúc.

Mà chính mình hai cái nhị giai nghề nghiệp, đều có được sắp thuế biến thời cơ.

"Hô. . ." Tô Thần thở ra một hơi, xoa nắn lấy lông mày, vừa mới tấn thăng kết thúc, Tinh Thần lực còn không có ổn định, một chuỗi năng lực thí nghiệm xuống tới, hắn cũng có chút mỏi mệt.

"Lần này, nhị giai minh tưởng dược tề cũng phải đưa vào danh sách quan trọng, còn có Minh Tưởng pháp, này giống như không phải Lão Tôn có khả năng giải quyết."

Tô Thần thở dài, dứt khoát đi ra cửa tìm Trương Hằng Vũ ăn cơm.

Trương Hằng Vũ một mặt sụp đổ tướng, nhìn thấy Tô Thần cuối cùng lại nghỉ ngơi, trong mắt không khỏi toát ra mắt thường có thể thấy xúc động.

Quá ni mã cuốn, chưa từng thấy như thế quyển người!

...

Ngày kế tiếp, Tôn Bàn Tử tới đưa mỗi tuần phối cho 【  vụ sát dược tề 】 Tô Thần hỏi Phan Vũ.

Tôn Bàn Tử suy tư nói: "Ngươi nói Phan Vũ chuyện này? Hoàn toàn chính xác còn tra lắm, có không ít người hoài nghi hắn biến mất cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ, thành chủ đặc biệt tổ cái điều tra tiểu đội, nhìn một chút có thể hay không để riêng đầu sợi tới."

Khi hắn nghe Tô Thần nói, cái kia điều tra tiểu đội đã tới đi tìm hắn lúc, Tôn Bàn Tử đột nhiên giận dữ, nghiêm nghị nói: "Bọn hắn có bệnh đúng không? Đến điều tra ngươi làm gì."

"Người khác không rõ ràng, Tần Thành cũng không rõ ràng sao?"

"Làm theo phép, làm theo phép." Cũng là Tô Thần trái lại trấn an Tôn Bàn Tử.

Tôn Bàn Tử trong miệng hùng hùng hổ hổ, nói trở về cần phải tìm Tần Thành tính sổ sách không thể.

"Mấy tên kia, hẳn là đều thật lợi hại đi, bằng không thì cũng sẽ không bị thành chủ chọn trúng." Tô Thần giống như nói chuyện phiếm.

"Chu Minh Quang cái tên này ta cũng có nghe thấy, rất bị thành chủ coi trọng, trầm ổn có độ, là nhị giai thượng cấp 【  bàn thạch thủ vệ 】 nghề nghiệp tiến độ đã đến nửa đoạn sau, đoán chừng có cơ hội trở thành tam giai chức nghiệp giả." Tôn Thái trầm ngâm:

"Đến mức Vu Hiên, làm người rất điệu thấp, thanh danh rất không tệ, làm việc hết sức công đạo, tiếng lành đồn xa, là nhị giai thượng cấp 【  Sương Hàn Sứ 】 nhưng nghề nghiệp tiến độ hẳn không phải là quá cao."

"Đến mức Tần Thành?" Tôn Thái bĩu môi, "Cũng cũng là bởi vì Phan Vũ là dưới tay hắn người, bằng không giám sát bên này cũng không tới phiên hắn."

"Dạng này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Đưa tiễn Tôn Bàn Tử, hắn mới mở ra rương kim loại, không khỏi bật cười: "Tôn ca, ngươi thật là anh ta."

Nguyên bản phối cho ba quản vụ sát dược tề, bằng bạch biến thành bốn quản.

Cái đồ chơi này tại Nam Phong không có thông thường thị trường, không nói chợ đen, cho dù là tại giám sát bộ nội bộ tối bên trong lưu động, cũng phải năm sáu ngàn Kim, này lại cho hắn thêm vào một phần, Tôn Bàn Tử cũng phải thịt đau.

...

Đến tối, khoảng cách liên hợp điều tra tiểu tổ lần trước đến đây một tuần sau, Tô Thần không nghĩ tới, Vu Hiên lại lại tìm đến hắn.

"Thật bất ngờ?"

Vu Hiên gõ mở cửa, cười ha hả nhìn xem Tô Thần, tự mình đi vào.

Tô Thần hai mắt híp híp, đóng cửa phòng.

"Chậc chậc, nơi này không tệ a." Vu Hiên nhìn chung quanh gian phòng, không khỏi cảm khái: "Tính toán thời gian, theo ăn cứu tế bữa ăn lưu dân, đến giám sát bộ tuần tra khoa phó khoa trưởng, còn giống như không có mấy tháng."

"Cuộc sống như vậy, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đi."

Tô Thần nhìn đối phương một bức nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, vẻ mặt cũng không biến hóa.

Đối phương là quang minh chính đại đến đây, căn bản không sợ bên ngoài khả năng tồn tại giám thị nhân viên.

"Không nghĩ tới, vô diện Quỷ sẽ đem bàn tay tới nơi này. . ." Vu Hiên sắc mặt dần dần chìm xuống dưới, thanh âm dần dần lạnh lẽo, "Đem ngươi lấy đi đồ vật giao ra, bằng không thật vất vả tích lũy thân phận, liền muốn cho một mồi lửa."

Vô diện Quỷ?

Không có coi ta là làm Hắc Đà tín đồ, bọn hắn biết ta là ngụy trang?

Theo Vu Hiên khẩu khí, Hắc Đà cùng vô diện Quỷ giống như là một cái cấp độ, đều là Quỷ Thần, Quỷ Thần giáo phái nội bộ cũng tại đánh?

Tô Thần âm thầm kinh ngạc, vẫn như cũ ngậm miệng không nói, nhìn một chút đối phương còn có thể nói ra cái gì.

"Các ngươi toan tính không nhỏ, hà tất nhúng tay chuyện của chúng ta đây." Vu Hiên gặp hắn yên lặng, không khỏi cười nhạo: "Vì đem ngươi đưa đến Viên Thần Dương bên người, lại coi chúng ta là làm tấn thân chi cơ."

"Không khỏi cũng quá xem thường chúng ta."

Tô Thần suy đi nghĩ lại, cuối cùng phun ra một câu dầu cù là đáp lại: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Giao ra thôn phệ ngô chủ lực lượng, cùng với lấy đi không gian kết tinh, cuối cùng lại giúp chúng ta một vấn đề nhỏ." Vu Hiên trầm giọng nói.

Thật đúng là ăn chắc ta, Tô Thần đối trước hai cái yêu cầu cũng không tính ngoài ý muốn.

"Giúp cái gì?" Truy vấn.

"Ăn mòn Viên Thần Dương." Hắn ngữ khí lạnh lùng: "Chu Hiển đã không có giá trị, các ngươi nhất định phải bồi thường chúng ta một quân cờ."

"Quá khó khăn." Tô Thần lắc đầu.

"Này là vấn đề của các ngươi, nếu như không đáp ứng, vậy liền cá chết lưới rách, ngươi Quỷ Thần tín đồ thân phận, liền giữ không được, ta và ngươi đổi quân, vẫn là hết sức kiếm."

Vu Hiên lộ ra gian trá cười, âm trầm nói: "Vì ẩn núp, ngươi hẳn là chẳng qua là cấp thấp tín đồ, bảo lưu lấy tương đối lớn tư duy độc lập tính."

"Ngẫm lại cuộc sống bây giờ, suy nghĩ thật kỹ."

Vu Hiên cũng không yêu cầu hắn trực tiếp cho đáp án, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trực tiếp trực rời đi, giống như chính mình nhà một dạng.

"Thực sự là. . ." Tô Thần quét hướng vai trái của chính mình, không khỏi thấp giọng nói: "Săn giết chi lộ đạo hữu, vừa vặn còn kém mấy cái."

Màn đêm đen kịt, Tô Thần quen thuộc theo cửa sổ thoát ra, móc ra kính viễn vọng, mơ hồ hắc ảnh theo gió bay ra đi rất xa.

Tô Thần ở chỗ Hiên trên thân lưu lại một điểm tinh thần dấu vết, thuộc về tấn thăng về sau, Tinh Thần lực tinh tế vận dụng.

Có khả năng mơ hồ cảm thấy mục tiêu vị trí, mặc dù chỉ có thể ở ba bốn trong phạm vi trăm thước, nhưng truy tung dâng lên, lại càng thêm linh hoạt.

"Lại là ngoại thành hướng đi, chẳng lẽ muốn đi hồi báo rồi?" Tô Thần âm thầm phỏng đoán, xa xa đi theo, lại phát hiện hắn cũng không về nhà, ngược lại chuyên đi chút vắng vẻ con đường, cuối cùng đi đến một chỗ nhà máy phụ cận.

"Công hán khu. . ." Tô Thần đục lỗ quét qua, phiến khu vực này bao trùm cực lớn, vẫn như cũ ánh đèn sáng choang.

"Hắn đây là tới hồi báo? Cho ai? Chu Hiển? Vẫn là Quỷ Thần giáo phái những người khác?" Tô Thần trong lòng toát ra một chuỗi vấn đề, tùy tiện tiến công khẳng định không được.

Vẫn là phương pháp cũ, hô người!

Tô Thần lặng lẽ meo meo liên hệ Tôn Bàn Tử, tuyên bố chính mình lại lấy được tuyến báo.

Lão Tôn hết sức hưng phấn a, nhưng Tô Thần lại cực kỳ thận trọng yêu cầu đối phương, nhất định phải nhường Đỗ Cảnh Minh dẫn đội.

Đỗ Cảnh Minh là giám sát bộ phó bộ trưởng một trong, phụ thân của Đỗ Vũ, cũng là tam giai chức nghiệp giả.

Bất quá, lại là tàn khuyết tam giai, niên kỷ của hắn không nhỏ, đã không có khả năng hoàn thành toàn bộ tấn thăng yêu cầu, chỉ có thể mạo hiểm cưỡng ép nhậm chức, miễn cưỡng thành công.

Cưỡng ép nhậm chức thất bại xác suất rất lớn, mặc dù thành công cũng không cách nào thức tỉnh nghề nghiệp năng lực, mà lại nghề nghiệp tiến độ cũng sẽ ngưng trệ, lại không con đường phía trước, nhưng chung quy là tam giai chức nghiệp giả.

Tôn Bàn Tử ở trong điện thoại thận trọng rất nhiều, liên tục xác định tình huống.

Tô Thần nói mơ hồ không rõ, cũng không nói Chu Hiển khả năng tại đây, chỉ nói là chính mình trước kia lưu dân bằng hữu cho tin tức.

Yên lặng chờ hai đến ba giờ thời gian, Tô Thần mới phát hiện tuần tra phi thuyền xa xa buông xuống, so với lần trước tới nói, tới người rõ ràng nhiều hơn không ít..