Chương 69: Này một roi, sẽ rất suất

Chương 69: Này một roi, sẽ rất suất

Vu Hiên tại trong nhà xưởng xoay trái phải hoảng, nhiệt độ nóng bỏng lò rèn  liên đới lấy không khí đều biến đến hết sức nóng bỏng, hắn mặt ngoài thân thể nổi lên tầng tầng hàn khí, ngưng tụ thành băng giáp về sau, vẻ mặt mới thư hoãn chút.

Một đường đi vào chỗ sâu nhất gian phòng bí mật, đợi đã lâu về sau, Chu Hiển mới đến đến, tay phải tay áo vẫn như cũ trống rỗng, vẻ mặt bình thản: "Hắn đã đáp ứng?"

"Ừm." Vu Hiên gật đầu, mang theo một chút đắc ý, "Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là lưu dân xuất thân, không có năng lực phản kháng."

Lời nói này nhường Chu Hiển sắc mặt biến đến khó coi không ít, "Ý của ngươi là ta chậm chạp không làm gì được hắn, là bởi vì năng lực không được?"

Vu Hiên nhún vai, đối hổ lạc đồng bằng Chu Hiển cũng không có quá nhiều kính sợ, "Ta cũng không có ý tứ này."

Chu Hiển trong lòng tức giận, lại cường tự đè xuống, trầm giọng nói: Cầm tới không gian kết tinh, cùng bị rút lấy Hắc Đà lực lượng về sau, trực tiếp thủ tiêu Tô Thần."

Vu Hiên giật mình, không khỏi hỏi, "Không phải còn cần phải mượn lực lượng của hắn, ăn mòn Viên Thần Dương à."

"Lừa hắn." Chu Hiển cười nhạo, "Cũng nên cho hắn cái đến tiếp sau, trước mặt sự tình mới tốt xử lý."

"Lão hồ ly." Vu Hiên thầm mắng, chần chờ hỏi thăm: "Đây là, Tế Tự ý tứ?"

"Dĩ nhiên, hắn khinh nhờn các ngươi thần linh, tự nhiên muốn chết." Chu Hiển gật đầu.

"Cũng là hợp lý." Vu Hiên cũng không có biểu hiện ra quá phận cuồng nhiệt, chẳng qua là rầu rĩ nói: "Hắn đã là nhị giai chức nghiệp giả, mà lại hẳn là 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 coi như đánh lén, giết hắn cũng có chút khó khăn."

Chu Hiển tiện tay vung ra một viên đồ vật, "Tiếp lấy!"

Vật kia tới vừa vội lại nhanh, Vu Hiên sắc mặt biến hóa, trong lúc vội vã đưa tay phải ra.

Ầm

Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, lòng bàn tay truyền đến đau nhức, Vu Hiên cắn răng, cúi đầu xem xét, lại là một cái màu đen hình thoi tinh thể, tại lòng bàn tay máu tươi bên trong, lộ ra càng thêm yêu dã.

"Đây là. . ." Vu Hiên rõ ràng nhận ra được, có chút giật mình, lại mừng rỡ: "Kể từ đó, liền không thành vấn đề."

"Cút đi." Chu Hiển khoát tay, càng không có ban đầu nội chính cục trưởng trạng thái khí.

Vu Hiên còn chưa quay người, đã thấy Chu Hiển vẻ mặt bỗng nhiên biến đến khó coi vô cùng, càng là nghiêm nghị quát: "Đồ đần độn, sau lưng mang theo cái đuôi cũng không biết."

Vu Hiên vẻ mặt một mộng, còn không có phản ứng lại, liền nghe phía bên ngoài truyền đến ầm ầm tiếng nổ mạnh.

"Rút lui!" Chu Hiển không chút do dự, thậm chí không có nhìn Vu Hiên liếc mắt, liền vọt ra ngoài.

"Thế nào chạy!" Bên ngoài truyền đến hét to âm thanh, Vu Hiên trái tim đập thình thịch, cấp tốc theo bí đạo rời đi.

...

"Ra tới. . ." Tô Thần cảm thụ được loáng thoáng Tinh Thần Ấn Ký, cũng không dám tới gần vòng vây, theo bên ngoài thận trọng vòng quanh.

Oanh

Chân trời vang lên sấm nổ âm thanh, nơi xa sáng lên màu xanh thăm thẳm ánh chớp, càng có ngọn lửa màu xanh bay lên.

"Chu Hiển cũng ở nơi đây. . ."

Tô Thần thu hồi tầm mắt, Chu Hiển không phải hắn hiện tại có thể trêu chọc, có thể bắt lấy tốt nhất, bắt không được, hắn cũng không có cách nào.

"Bên này có người!"

Bên ngoài tiếng nổ vang rền không ngừng, Vu Hiên tê cả da đầu, bốn phía đã bị giám sát bộ tác chiến phi thuyền chỗ bao vây, cột sáng chiếu rọi tại bốn phía.

"Thật sự là ta dẫn tới?"

Này chút phi thuyền nhìn như cùng Chu Hiển trước sau chân đến, nhưng bố trí vây giết, trong thời gian ngắn không có khả năng hoàn thành, rõ ràng sớm liền chuẩn bị.

Hắn phản ứng cực kỳ cấp tốc, nơi này là công hán khu, có thể che đậy địa phương không ít, cấp tốc chui vào trong bóng tối.

"Ta làm sao lại bị để mắt tới."

Trong lòng của hắn nôn nóng, chính mình ẩn giấu cực sâu, cũng là gần nhất mới bị bắt đầu dùng, làm sao có thể khẽ động liền bị để mắt tới, cái kia liền chỉ có một khả năng.

"Tô Thần hắn báo cáo ta? Hắn làm sao dám!" Vu Hiên không thể tưởng tượng nổi, tất cả mọi người là Quỷ Thần tín đồ, đều không sạch sẽ.

Tô Thần dám báo cáo hắn, chẳng lẽ không nghĩ tới chính mình?

"Đáng chết, đáng chết. . ." Vu Hiên nóng nảy vô cùng, con ngươi dần dần biến thành màu đen, "Chỉ cần ta chạy đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Coi như hôm nay bị bắt, cũng sẽ đem ngươi khai ra đến, cùng lắm thì, cùng một chỗ cân, cùng chết!"

Bất quá, nhường cho Hiên so sánh ngoài ý muốn chính là, giống như không ai chuyên môn bắt chính mình.

Những cái kia tứ tán công nhân, đảo loạn tình thế, hắn dần dần thoát ly này mảnh vòng vây.

"Tại sao có thể như vậy?" Vu Hiên trong lòng lại phạm lên nói thầm, nếu như Tô Thần báo cáo, hắn tất nhiên sẽ có người chuyên môn nhìn chằm chằm.

Hiện ở loại tình huống này, càng giống là giám sát bộ cũng không biết trong nhà xưởng đến tột cùng có người nào, cho nên bao vây lực lượng hết sức phân tán.

"Dù như thế nào, chắc chắn cùng hắn thoát không khỏi liên quan." Vu Hiên thở dốc một hơi, đứng ở một chỗ nhỏ trong đường tắt, quay đầu nhìn thoáng qua xa xa tuần tra phi thuyền, âm thầm vui mừng.

"Còn tốt, trốn tới. . ."

Suy nghĩ còn chưa kết thúc, Vu Hiên toàn thân lông tóc dựng đứng, chỉ nghe đỉnh đầu truyền đến một tiếng chấn lôi minh, bốn phía biến màu đỏ tươi một mảnh, trong không khí đột nhiên bộc phát ra ô-zôn mùi khét.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo lớn bằng cánh tay, dài mấy mét vặn vẹo màu đỏ tươi Lôi Đình, đang ở đỉnh đầu hắn lan tràn, chỉ nhìn một chút, Vu Hiên liền cảm giác sợ vỡ mật.

Có thể mục tiêu tựa hồ cũng không là hắn, Tà Hoành Lý không ngờ thoát ra một vệt bóng đen, cầm trong tay màu xanh dài mảnh hình dáng giống như là roi sắt vũ khí, cuốn theo lấy cuồng phong, hướng hắn rút tới!

Tựa hồ là đi qua dày công tính toán, cái kia màu đỏ tươi Lôi Đình hạ xuống thời điểm, chính là cái kia roi sắt chém bổ xuống đầu thời khắc.

Lốp bốp... Cái kia màu xanh roi sắt dẫn lôi mà vào, hai loại năng lượng như vật sống nước sữa hòa nhau, hắn trong nháy mắt bị màu đỏ tươi hồ quang điện bao vây, lẫm liệt sát cơ, không thể ngăn cản.

Tất cả những thứ này cơ hồ chỉ trong phút chốc phát sinh, con ngươi tại cường quang bên trong cấp tốc ngưng tụ, nhưng Vu Hiên vô ý thức phản ứng rất nhanh, hai tay đã đẩy về trước, hàn phong lẫm liệt ở giữa, hình thành một đạo băng hàn bình chướng.

Ba

Thanh thừng roi sắt cuối cùng một tiếng nổ to!

Răng rắc!

Hàn băng bình chướng bị đi đầu quất nát, chấn vỡ băng tinh bắn tung toé.

"Đến cùng là. . . Ai! ?" Vu Hiên trừng lớn hai mắt, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng kẻ tập kích, tay mới miễn cưỡng luồn vào trong ngực, tựa hồ muốn cầm ra cái gì, nhưng đã quá muộn.

Ầm ầm!

Màu đỏ tươi Lôi Đình tiết ra, trong khoảnh khắc bao bọc Vu Hiên thân thể, tiếng nổ vang rền nhường Tô Thần trong lòng đều là nhảy một cái.

【  săn giết chi lộ: Mục tiêu hoàn thành số...2 】

"Trực tiếp cho rút thành than cốc rồi?" Tô Thần nhìn xem đoàn kia đen kịt thi thể, mùi khét tràn ngập, chính hắn đều choáng váng, lại nhìn một chút trong tay còn sót lại màu đỏ tươi lôi cung roi sắt.

Tô Thần đã không phải lần đầu tiên đánh lén, tích lũy không ít kinh nghiệm, tại đối phương tinh thần buông lỏng nhất thời khắc động thủ.

Đối thủ dù sao cũng là nhị giai thượng cấp nghề nghiệp, coi như còn không có qua 50% cũng không thể khinh thường.

Không có chút nào lưu thủ, 【  Cuồng Phong Chi Nộ 】 gia trì roi sắt, lại vận dụng 【  Tinh Hồng Lôi Cức 】 dẫn tới Lôi Đình, tầng tầng chồng chất dưới, uy lực mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng kết quả vượt quá dự liệu của hắn, thậm chí không có rút ra cái thứ hai.

"Liền này a. . ." Tô Thần lắc đầu, bỗng nhiên phản ứng lại, "Động tĩnh có chút lớn, đến đi nhanh lên."

Dư quang lại quét đến cỗ kia thi thể nám đen, cấp tốc xông lên phía trước, vô cùng quen thuộc nắm toàn thân lục soát toàn bộ, đảo mắt liền tung bay vô tung vô ảnh.

Cũng không lâu lắm, liền có một chiếc tuần tra phi thuyền hạ xuống, mấy cái giám sát vệ triển khai trận hình, cẩn thận từng li từng tí dò xét tới.

... . . .

Theo cửa sổ bò vào đến, Tô Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lại làm chết một cái. . ."

Tô Thần dọn dẹp quần áo, trầm ngâm: "Vu Hiên chết tại Quỷ Thần giáo phái oa điểm phụ cận, quan diện hẳn là sẽ có kết luận, nhưng Hắc Đà tín đồ bên kia, tám chín phần mười sẽ hoài nghi ta, cũng không biết, tiếp xuống lại là đánh giết vẫn là báo cáo."

"Đáng tiếc, thu nạp không gian đã không đủ, thời gian cũng quá ngắn, bằng không nhường cho Hiên tan biến, có lẽ còn có thể kéo dài chút thời gian."

"Bất quá, có thứ này. . ."

Tô Thần bàn tay duỗi ra, bất ngờ nắm chặt một viên màu đen hình thoi tinh thể..