Chương 70: Xác nhận Tô Thần liền là Quỷ Thần tín đồ!

Chương 70: Xác nhận Tô Thần liền là Quỷ Thần tín đồ!

Lăng hình xếp mặt lập loè u quang, trong tay đồ chơi, chỉ có lớn bằng ngón cái.

【  Hắc Đà lăng đồng tử... Tiêu hao phẩm: Chỉ có Hắc Đà tín đồ, mới có thể sử dụng vật phẩm. 】

Tô Thần đoán chừng là duy nhất một lần sát thương thủ đoạn.

"Cái kia Vu Hiên trước khi chết, tựa hồ muốn dùng cái đồ chơi này phản kích, uy lực khẳng định không kém."

Đem ném vào thu nạp không gian, hắn có khả năng ngụy trang thành Hắc Đà tín đồ, hẳn là cũng có thể sử dụng, "Nhiều ít cũng tính một kiện át chủ bài."

Theo thu nạp trong không gian lấy ra vụ sát dược tề rót vào trong miệng, vừa cẩn thận tra một chút, phát hiện còn thừa không nhiều, còn có ba bình.

Theo 【  trí giả 】 mang tới tăng phúc, thiên phú đề cao thể hiện tại từng cái phương diện, bao quát dược tề hấp thu hiệu suất, hắn một ngày đủ có thể tiêu hao hai phần vụ sát dược tề.

"Linh quang dược tề cũng vô ích, cần nhị giai minh tưởng dược tề, còn có cấp E Minh Tưởng pháp. . ." Tô Thần ngẫm lại cũng nhức đầu, chỉ có thể chờ đợi Lão Tôn đến đây hỏi lại hỏi.

...

"Vu Hiên không có trở về?"

Nơi nào đó nhìn như bình thường nhà dân bên trong, Chu Hiển biểu lộ sáng không đúng, hết sức âm trầm: "Hôm nay vòng vây rõ ràng không phải đặc biệt nhằm vào, mà lại trong tay còn có ta vừa cho hắn 【  mắt đen 】 hắn hẳn là có thể chạy mới đúng."

Tế Tự quét mắt nhìn hắn một cái, thanh âm sâu thẳm, "Sẽ không phải là khổ nhục kế a?"

"Khổ nhục kế? Hắn?" Chu Hiển hơi dừng lại, một lát sau mới phản ứng được, Tế Tự đang hoài nghi mình có phải hay không nhảy phản, lúc này cả giận nói: "Ngươi gặp qua người nào dùng khổ nhục kế, nắm con trai mình hại chết! ?"

"Thuận miệng nói, gấp cái gì." Tế Tự thản nhiên nói.

Chu Hiển vẻ mặt đỏ lên, cổ mạch máu nhảy lên, "Khẳng định là Tô Thần!"

"Trước đó Phan Vũ biến mất, Vu Hiên cũng tan biến, người chú ý hắn đều vô tung vô ảnh, đây cũng không phải là trùng hợp!"

"Hắn tựa hồ không có sợ hãi." Tế Tự vẻ mặt ảm đạm khó hiểu, "Vu Hiên rõ ràng đã xác định, hắn là Quỷ Thần tín đồ, hắn ở đâu ra lực lượng?"

"Ngài muốn hay không đi thử xem hắn?" Chu Hiển trong lòng khẽ động.

Tế Tự con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm hắn, "Hạ Hàn Thạch còn ở nơi này, tượng thánh đến trước đó, ta không muốn bị hắn phát hiện."

"Ngươi bây giờ đi ngoài thành một chuyến, cam đoan tượng thánh vận chuyển sẽ không xảy ra vấn đề."

"Đến mức Tô Thần, cho hắn tìm một chút sự tình, đừng để hắn cùng với sau lưng Quỷ Thần quan tâm đến chúng ta."

Chu Hiển nhìn cái kia xấp xỉ Thâm Uyên hai mắt, không tự chủ được dời tầm mắt, gật đầu nói: "Hiểu rõ."

...

"Gần nhất, chúng ta giám sát bộ cũng là hành động cấp tốc a."

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tô Thần liền tại quán cơm nghe được có người nghị luận.

"Đoạn thời gian trước, diệt đi một chỗ Quỷ Thần giáo phái oa điểm, đêm qua lại có hành động lớn, nghe nói bắt không ít người."

"Lần này, mặt khác hai bộ biết sự lợi hại của chúng ta đi, đoạn thời gian trước bộ trưởng gióng trống khua chiêng tra người, không có được cái gì manh mối, ngược lại bị bọn hắn mỉa mai một phiên."

"Tuy nói nội thành không bằng ngoài thành nguy hiểm, nhưng rất nhiều chuyện là giấu ở dưới mặt nước, này hai lần phục kích chỉ sợ sẽ là bộ trưởng đoạn thời gian trước điều tra đến tiếp sau."

Giám sát phân cục không ít người đều cùng có Vinh Yên, tràn đầy phấn khởi.

"Nghe nói đêm qua phát hiện Chu Hiển, bất quá khiến cho hắn chạy. . ." Hậu Húc liền ngồi ở bên người, nhấc lên việc này, thở dài: "Đáng tiếc, bằng không thật sự là một cái công lớn."

Tô Thần nghe một mực không nói chuyện, cuối cùng mới cùng Trương Hằng Vũ đụng đụng bát, "Chúc ngươi tấn thăng thuận lợi."

Hắn uống một hơi cạn sạch trong chén canh thịt, Trương Hằng Vũ ngẩn người, cũng theo đó uống xong, nói lên từ đáy lòng: "Cảm tạ ngươi."

Trương Hằng Vũ muốn tấn thăng nhị giai chức nghiệp giả, dự đoán thời gian, so với trong tưởng tượng còn muốn sắp hai tháng.

Cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này bị Tô Thần kích thích, rèn luyện một mực không dừng lại đến, quá trình mặc dù hết sức buồn tẻ, nhưng đến thu hoạch thời điểm, lại có một phen đặc biệt tâm cảnh.

"Hộ Thân phù chạy." Tô Thần trong lòng thở dài, cái này cũng không có cách nào.

Theo Trương Hằng Vũ nói, hắn nghề nghiệp tấn thăng yêu cầu đặc thù, cần người khác theo bên cạnh phụ trợ.

Đưa tiễn Trương Hằng Vũ, Tô Thần cũng không có vội vã rèn luyện, quả nhiên, đến xế chiều, Tôn Bàn Tử liền vội vã trước tới tìm hắn.

"Lão đệ a, lại là một kiện đại công a." Tôn Bàn Tử theo thường lệ dẫn theo rương kim loại, mặc dù hưng phấn, nhưng không khỏi cũng có mấy phần hồ nghi, hạ giọng:

"Lão đệ, này không có người ngoài, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, lần này đến cùng tình huống như thế nào?"

"Tình huống như thế nào." Tô Thần vẫn như cũ ra vẻ mờ mịt: "Liền là một cái tin tức ngầm, ai biết là thật đó a."

Tôn Bàn Tử gặp hắn không muốn nói, cũng không có truy vấn, ngược lại là cắn giết Quỷ Thần tín đồ, làm sao đều là công lao.

"Ai  đáng tiếc. . ." Hắn hơi có mấy phần buồn vô cớ, "Sớm biết Chu Hiển tại hiện trường, ta liền thông tri thành chủ."

"Chu Hiển thế mà tại?" Tô Thần kinh ngạc, "Đến cùng tình huống như thế nào?"

"Là một chỗ oa điểm, chỗ kia nhà máy cao tầng có mấy cái là Quỷ Thần tín đồ, phía dưới đều là lấy tiền làm việc, tạo thuận lợi." Tôn Bàn Tử lắc đầu: "Bất quá, đêm qua tại si tra thời điểm, phát hiện cách vòng vây không xa, có một bộ thi thể nám đen."

"Cụ Thể là ai còn không biết, bộ bên trong đang làm gen phân tích."

"Đúng rồi, còn có một việc, ngươi buổi chiều muốn cùng ta trở về một chuyến, thành chủ tìm ngươi." Tôn Bàn Tử cuối cùng mới nói.

Tô Thần giật mình trong lòng, vốn định hỏi thăm nhị giai minh tưởng loại dược tề sự tình, cũng tạm thời đè xuống, ngoài ý muốn nói: "Bởi vì cái gì?"

"Không biết." Tôn Bàn Tử đảo không thèm để ý: "Ngươi cùng con của hắn trộn lẫn quen như vậy, khẳng định không là chuyện xấu."

"Chẳng lẽ muốn đem ngươi triệu hồi đi thăng Nhâm khoa trưởng, quá nhanh một chút a?"

Hắn nói thầm lấy, chính ở chỗ này nghĩ kỹ sự tình.

Tô Thần vẫn không khỏi nhíu mày, hai người lại hàn huyên trò chuyện, Tô Thần cùng Hầu Húc lên tiếng chào, liền đi theo Tôn Bàn Tử ngồi xe bay, trở về tổng bộ.

Lão Tôn liên tục lập công, cảm xúc tăng vọt, Tô Thần ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng qua loa.

Đến giám sát bộ, một đường thẳng lên tầng cao nhất văn phòng.

Trương Hồng Ba đã ở chỗ này chờ hắn, như Tô Thần lần thứ nhất gặp hắn như thế, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, chào hỏi hắn ngồi xuống.

"Hằng Vũ muốn tấn thăng nhị giai chức nghiệp giả, so ta dự đoán bên trong phải nhanh, cũng may mà ngươi." Trương Hồng Ba mang theo cảm khái.

"Chúng ta là lẫn nhau khích lệ." Tô Thần đúng quy đúng củ đáp lại.

"Đêm qua, kém chút bắt được Chu Hiển, Tôn Thái cũng là cái nhân vật, trong tay manh mối không ít." Trương Hồng Ba đột nhiên nhấc lên việc này.

"Tôn đại ca, một mực hết sức tài giỏi." Tô Thần đáp lại tìm không ra vấn đề.

Cùng này loại lão già khốn kiếp liên hệ phiền toái chỗ ngay tại ở, không làm rõ được hắn câu nào là thật cảm khái, câu nào là thăm dò.

"Trước đó làm lưu dân thời điểm, có thể gặp được chuyện gì?" Trương Hồng Ba ánh mắt sắc bén chút, rồi lại bổ sung: "Không là cố ý bóc ngươi thương sẹo, chẳng qua là hỏi thăm phía dưới người làm việc thế nào."

"Này vẫn còn không tính là vết sẹo." Tô Thần lắc đầu, nghĩ trữu nói: "Thành chủ đại nhân mệnh lệnh, hẳn là quán triệt sáu khoảng bảy phần mười, mặc dù ăn không đủ no, nhưng cũng không gọi được đói bụng."

"Sáu bảy thành không tệ." Trương Hồng Ba bất đắc dĩ nói: "Lòng người khó lường."

Tô Thần thực sự không muốn cùng hắn nói chuyện tào lao xuống, dứt khoát hỏi, "Thành chủ, ngài tìm ta là vì?"

"Không nóng nảy  chờ hai người." Trương Hồng Ba ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Tô Thần im lặng không nói, hai người lâm vào yên lặng, cũng là đợi năm sáu phút, liền có hai người đến.

Một cái lãnh khốc bạch mao nam, một cái điềm đạm nho nhã đại tỷ tỷ.

"Giới thiệu một chút. Đến từ Ứng Phong đặc sứ Dương Ngạn, Cốc Băng." Trương Hồng Ba đứng dậy đưa tay ra hiệu.

"Dương Đặc làm, cốc đặc sứ." Tô Thần chào hỏi.

Dương Ngạn nhìn từ trên xuống dưới Tô Thần, âm thầm gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti, trầm ổn có độ.

Tốt thiếu niên tuấn tú, Cốc Băng đẩy một cái kính mắt, nhìn từ trên xuống dưới.

"Gấp gáp gọi chúng ta đến, chuyện gì?" Dương Ngạn đạm mạc hỏi thăm.

Bọn hắn cũng không biết? Tô Thần nói thầm trong lòng.

Chỉ thấy Trương Hồng Ba quét mắt nhìn hắn một cái, này mới thở dài nói: "Là như thế này, có người báo cáo Tô Thần là Quỷ Thần tín đồ."

Quả nhiên, động tác thật nhanh, cũng là báo cáo, lấy đạo của người, trả lại cho người sao?

Tô Thần trong lòng hiểu rõ, lại ra vẻ ngạc nhiên, kinh thét lên: "Cái gì! ?"

Dương Ngạn nghe vậy, lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Trương Hồng Ba ánh mắt bên trong mang tới chán ghét.

Lần trước hắn cầm Tô Thần câu cá, vẫn tính nói có lý có theo, mặc dù không có gì kết quả, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng lần này thủ đoạn lại có chút quá thô tục, hơn nữa còn giống như lần trước, vì chia sẻ Viên Thần Dương hỏa lực, đem bọn hắn cũng lôi kéo.

Bên cạnh Cốc Băng cũng không thua kém bao nhiêu, nàng đối Trương Hồng Ba vốn là không quen nhìn, lần này nhìn thấy Tô Thần bản thân, thì càng khó chịu.

"Không nghĩ tới Trương thành chủ trăm công nghìn việc, còn có công phu phản ứng này chút báo cáo." Nàng không mặn không nhạt.

Tô Thần lần này là thật ngạc nhiên, nữ nhân này đang vì ta nói chuyện?

Nhưng có người lập đoàn, hắn lúc này bắt kịp, tức giận nói: "Thành chủ đại nhân, này loại không có bằng chứng báo cáo, đều muốn cầm lên cái cân tới cân nhắc một chút sao?"

"Chẳng lẽ ta trở về tùy tiện viết phong thư báo cáo ngươi, báo cáo Trương Hằng Vũ, báo cáo Trương Vân Thanh, ngươi cũng muốn chất vấn một phiên sao?".