Chương 71: Chứng minh! Nguyên là vàng ròng!

Chương 71: Chứng minh! Nguyên là vàng ròng!

Dương Ngạn mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt cũng rất lạnh lùng.

"Ai. . ." Trương Hồng Ba thấy ba người trong nháy mắt đứng thành nhất tuyến, trong lòng cũng hết sức im lặng, giải thích nói: "Dĩ nhiên không phải cái gì báo cáo đều sẽ thụ lí, cũng không phải đều sẽ náo đến nơi này của ta."

"Lần này là có người thực tên báo cáo, mà lại tự mình đến đây giám sát bộ, cái này người, Tô Thần ngươi còn nhận biết."

Thực tên báo cáo? Tự mình đến đây? Cùng Tô Thần nhận biết?

Dương Ngạn ánh mắt khẽ động, vẻ mặt thu liễm chút.

"Thành chủ đại nhân, có thể hay không nói rõ ràng chút?" Tô Thần nói thầm trong lòng, nhưng thân đang không sợ bóng nghiêng, hắn vẫn rất có lực lượng.

Trương Hồng Ba sớm có đoán trước, chẳng qua là trên bàn ấn mấy cái nút, rất nhanh liền có mấy tên giám sát vệ, áp tải một người đi lên phía trước.

Tô Thần ánh mắt bên trong xẹt qua một vệt ngoài ý muốn, cái này người hắn thật đúng là nhận biết, "Hoàng Bằng."

Chính là lúc trước đời trước chỗ lưu dân tiểu đoàn thể đầu đều.

"Hắn cùng ngươi biết ít nhất mười năm." Trương Hồng Ba nói ra.

"Tô, Tô Thần. . ." Hoàng Bằng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tuôn ra một loại khó tả thần sắc phức tạp, tự oán độc, tựa hồ bi ai: "Không nghĩ tới đi, còn có thể nhìn thấy ta."

Bên cạnh Cốc Băng nhíu mày, hai người này thật đúng là nhận biết, mười năm trở lên?

Tô Thần rồi mới lên tiếng: "Thành chủ, ngài không có điều tra qua à, lúc trước hắn hẳn là không hiểu thấu biến mất mới đúng."

"Cũng là bởi vì điều tra qua, mới tìm ngươi đến đây." Trương Hồng Ba cho ra giải thích của mình, hai mắt biến đến thâm thúy, "Đem hắn bắt đi hẳn là Hắc Đà người, nhưng cũng đem hắn đưa trở về, đồng thời xác nhận ngươi là Quỷ Thần tín đồ."

"Điều này đại biểu lấy Hắc Đà người, không biết vì cái gì, cho rằng ngươi cũng là Quỷ Thần tín đồ, mà lại muốn mượn chúng ta tay diệt trừ ngươi."

"Cái này kì quái, bọn hắn thế mà sẽ lượn quanh lớn như vậy một vòng, hao tâm tổn trí tìm một cái nhận biết ngươi nhiều năm như vậy người xác nhận, tựa hồ sợ chúng ta không thèm để ý."

Nói ra chuyện này, Dương Ngạn cùng Cốc Băng ánh mắt cũng thay đổi, nhìn về phía Tô Thần trong ánh mắt, không khỏi cũng mang tới xem kỹ.

Lão Trương mạch suy nghĩ nghe hết sức có đạo lý, nhưng cũng có chút vô nghĩa, chỉ có thể nói vừa lúc mà gặp, dùng hiện tại Nam Phong thế cục, Quỷ Thần tín đồ không thể nghi ngờ là mẫn cảm chủ đề, tăng thêm Hoàng Bằng cùng đời trước xác nhận biết thật lâu.

Tô Thần gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, ngài cơ trí."

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn lúc trước hơn mười năm đều thường thường xoàng xĩnh, tầm thường vô vi, không có biến cố đột nhiên xuất hiện, làm sao có thể biến đến lợi hại như vậy!" Hoàng Bằng nghiến răng nghiến lợi, "Mà lại, ta còn gặp qua hắn trong nhà, loay hoay chút tạo hình cổ quái pho tượng, thần thần bí bí."

"Có một quãng thời gian, cả người đều lải nhải, nói mình lập tức liền muốn phát đạt."

Này chút liền là soạn bậy cứng rắn tạo, Tô Thần lẳng lặng nghe.

Trương Hồng Ba lại hỏi: "Ngươi không có cái gì muốn giải thích sao?"

"Tự chứng quá ngu xuẩn, ta thậm chí có thể nói, cũng nhìn thấy qua Trương Hằng Vũ làm như thế." Tô Thần lắc đầu.

Trương Hồng Ba khóe miệng hơi rút, Dương Ngạn lại nói thẳng: "Cái kia liền trực tiếp tiến hành tinh thần phân tích, nhìn một chút có hay không Quỷ Thần khí tức."

"Có hậu quả gì không?" Tô Thần nhìn về phía vị này bạch mao nam, đơn giản như vậy, Trương Hồng Ba liền không cần tốn công tốn sức.

Dương Ngạn nói cũng hết sức ngay thẳng, "Ngươi là thể xác sườn nghề nghiệp, không am hiểu điều động Tinh Thần lực, do chúng ta cắt lấy một phần Tinh Thần lực, hậu quả liền là tinh thần thụ thương thương, phải cần một khoảng thời gian khôi phục, nhưng đây là đơn giản nhất chứng minh phương pháp."

Tô Thần trong lòng khẽ động, "Chẳng lẽ tinh thần sườn liền sẽ không nhận bị thương?"

"Không phải." Dương Ngạn lắc đầu: "Nhưng tinh thần sườn chức nghiệp giả khôi phục thời gian sẽ rất nhanh."

"Nếu như ta không phải Quỷ Thần tín đồ. . ." Tô Thần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt ra vẻ khó coi: "Này bị thương liền nhận không rồi?"

Hắn không ngại dùng loại phương thức này, triệt để rửa sạch chính mình tình nghi, nhưng dù sao cũng phải có chút không muốn đi.

Dương Ngạn hai tay vây quanh, không nói lời nào.

Cốc Băng bất đắc dĩ nói rõ lí do: "Có thể Hắc Đà tín đồ loại hành vi này, cũng cần nói rõ lí do, tình huống hiện tại, hết sức phiền toái."

"Chột dạ, hắn chột dạ!" Hoàng Bằng mất tiếng lấy gào thét.

Trương Hồng Ba vung tay lên, liền khiến cho hắn ngã xuống, cái tên này chẳng qua là chứng minh, hiện tại đã vô dụng.

"Ngươi lão sư tại đây, chỉ sợ cũng phải tán thành." Trương Hồng Ba nói bổ sung, "Sau đó, sẽ đền bù tổn thất ngươi chữa trị tinh thần cần thiết dược tề."

"Chỉ có này chút?" Tô Thần không vừa lòng.

Trương Hồng Ba bật cười, "Chuyện này ta cũng không lộ ra, tẩy thoát tình nghi mới trọng yếu nhất, yên tâm đi, khôi phục về sau sẽ không lưu lại di chứng."

Tô Thần yên lặng, ra vẻ không cam lòng, "Được a."

Này một lần, làm sao đều phải qua, có đền bù tổn thất tốt nhất, không có hắn cũng không có cách nào.

"Ta tới đi." Trương Hồng Ba đi lên phía trước, lại bị Cốc Băng ngăn lại, "Ta tới đi, tam giai tinh thần sườn nghề nghiệp liền có thể làm."

"Ta đây là giải quyết việc chung." Trương Hồng Ba thở dài.

Cốc Băng không để ý hắn, trực tiếp đi lên phía trước, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, "Buông lỏng, ta lại ở ngươi tinh thần thể bên trên lấy mẫu, ngươi là nhị giai chức nghiệp giả, tinh thần tính bền dẻo không thấp, nếu như cưỡng ép chống cự lời, thống khổ sẽ càng thêm kịch liệt."

"Loại tinh thần này phân tích, sẽ xem xét trí nhớ của ta sao?" Tô Thần tiến một bước hỏi thăm.

Cốc Băng mỉm cười: "Sẽ không, xem xét trí nhớ, ít nhất phải ngũ giai tinh thần sườn nghề nghiệp, mới có thể làm đến."

Vậy lần trước Trương Hồng Ba. . . A, cái kia tựa hồ là thôi miên.

Tô Thần lúc này mới gật đầu, Cốc Băng duỗi ra ngón tay, điểm nhẹ tại hắn chỗ trán, xúc cảm lạnh buốt, sau đó nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Dương Ngạn cùng Trương Hồng Ba hai người nhìn chằm chằm.

Một đoạn thời khắc, Tô Thần chỉ cảm thấy mi tâm đau nhói sát, mà Cốc Băng cau mày, sắc mặt kịch biến, phát ra một tiếng kinh thét lên: "Sao. . . Làm sao có thể!"

Trương Hồng Ba ánh mắt bên trong lóe lên một vệt duệ quang, thật sự là Quỷ Thần tín đồ?

Dương Ngạn trong lòng kinh ngạc, vừa mới nhìn lầm, vốn cho rằng tiểu tử này thản nhiên như vậy, trong lòng không có quỷ đâu.

"Ngươi. . . Thế nào lại là nhị giai tinh thần sườn chức nghiệp giả! ?" Cốc Băng kinh ngạc chằm chằm lên trước mắt đẹp đẽ thiếu niên.

"Cái gì!" Trương Hồng Ba trong lòng kịch chấn, nhị giai tinh thần sườn?

Tô Thần trở thành nhị giai thể xác chức nghiệp giả tốc độ đã rất nhanh.

Không nghĩ tới thế mà còn là nhị giai tinh thần sườn chức nghiệp giả, tinh thần sườn nghề nghiệp khai phá tốc độ, muốn thấp hơn thể xác sườn, bởi vì không có cách nào sử dụng cùng loại phòng trọng lực ngoại vật phụ trợ.

Dương Ngạn trong mắt nở rộ tinh quang, truy vấn: "Hắn có phải hay không Quỷ Thần tín đồ?"

Cốc Băng ánh mắt phức tạp, lắc đầu nói: "Tinh thần lấy mẫu rất tinh khiết, không có bất kỳ cái gì Quỷ Thần khí tức."

Đến mức có phải hay không thành viên vòng ngoài, không có thực chất chứng cớ tình huống dưới, không ai sẽ đề, bằng không người người đều là.

"Tinh Thần lực sôi nổi, cứng cỏi, độ tinh khiết rất cao. . . Căn cứ tư liệu đến xem, ngươi trở thành nhị giai tinh thần sườn chức nghiệp giả, sử dụng thời gian ngắn hơn." Cốc Băng trong lòng rung động, đã có một loại nào đó suy đoán, nhịn không được hỏi:

"Ngươi tinh thần thiên phú, cấp bậc gì?"

Tô Thần yên lặng một lát, cười khổ nói: "Lão sư không cho ta tùy tiện nói."

"Vàng ròng?" Cốc Băng thử dò hỏi, Trương Hồng Ba cùng Dương Ngạn đồng thời xem ra, vẻ mặt căng cứng.

Tô Thần gật đầu.

Cốc Băng một bộ quả nhiên dáng vẻ, Dương Ngạn vô ý thức nắm nắm nắm đấm, càng kinh ngạc, lại mang theo một tia buồn cười nhìn về phía Trương Hồng Ba.

Trương Hồng Ba trong lòng chìm xuống, phiền toái.

Một cái Xán Ngân Cấp thân thể, lại là Trương Hằng Vũ người cạnh tranh, có thể một cái Xích Kim Cấp tinh thần thiên phú, cơ vốn không có khả năng lại trở lại Nam Phong Thành cạnh tranh thành chủ vị trí.

Nhưng lúc trước hắn tiểu động tác, tăng thêm sự tình hôm nay, tiểu tử này chỉ sợ đã ghi hận bên trên chính mình.

Hắn cũng không sợ Viên Thần Dương, không có vàng ròng thiên phú này một lần, Viên Thần Dương trở về cũng nhiều lắm là cùng hắn tranh luận vài câu, hắn trả lại ra chút chỗ tốt, chuyện này liền sẽ bỏ qua.

Nhưng bây giờ. . .

Trương Hồng Ba nghĩ đến rất nhiều, ánh mắt chớp lên, Hằng Vũ cùng hắn quan hệ còn không sai, tựa hồ cũng không phải là không thể vãn hồi.

"Ta hẳn là có thể đi được chưa." Tô Thần thấy mọi người yên lặng, chủ động hỏi thăm.

"Ngươi không có bất cứ vấn đề gì, tự nhiên có khả năng rời đi." Cốc Băng gật đầu, trong lòng cảm khái, thứ ba chính án lần này lại đạt được một mầm mống tốt a.

Bất quá, Hạ lão còn ở lại chỗ này, một phần vạn bị hắn biết, sợ rằng sẽ hoành đao đoạt ái a.

"Chờ chút. . ." Trương Hồng Ba mở miệng, Tô Thần cảnh giác nhìn lại, đã thấy vị thành chủ này trên mặt toát ra trước nay chưa có chân thành nụ cười: "Ta cùng lão Viên cũng là hết sức bằng hữu nhiều năm, lần này cũng là bất đắc dĩ vì đó a, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng."

"Đúng rồi, Hằng Vũ tại ngươi cái kia ngốc lâu như vậy, nhiều hơn quấy rầy, ngươi nhìn ngươi vậy còn thiếu cái gì, có gì cần  có thể cùng ta nói một chút.".