Chương 72: Đầy bồn đầy bát sơ kiến Hạ Hàn Thạch

Chương 72: Đầy bồn đầy bát sơ kiến Hạ Hàn Thạch

Nguyên lai vị thành chủ này đại nhân trở mặt tốc độ, cùng Lão Tôn tương xứng.

Tô Thần cảm thấy đều tương đương kinh ngạc, đây là phát hiện ta tiềm lực lớn, muốn giao hảo rồi?

Hắn ánh mắt híp híp, vậy nhưng không có đơn giản như vậy bỏ qua.

Bên cạnh Dương Ngạn cười nhạo một tiếng, phản ứng cũng thật là nhanh.

Thanh toán cùng thanh toán cũng có nặng nhẹ phân chia, Trương Hồng Ba cũng không phải là không có hậu trường, có thể Tô Thần về sau muốn cùng chết, cũng đủ hắn uống một bình.

Trương Hồng Ba đối ba người phản ứng hình dáng như không nghe thấy, chẳng qua là cười ha hả nhìn xem Tô Thần, theo sát lấy lại bổ túc một câu: "Đừng ngượng ngùng, cần gì liền nói, chỉ cần ta có thể làm được, sẽ tận lực giúp ngươi."

"Đã như vậy. . ." Tô Thần hơi chút suy nghĩ, đối phương đều chuẩn bị chích máu, hắn cũng không có cái gì ngượng ngùng, lúc này liền nói: "Ta muốn một phần tinh thần sườn nhị giai thượng cấp nghề nghiệp tin tức."

Trương Hồng Ba rõ ràng là cao giai tinh thần sườn chức nghiệp giả, khẳng định có.

Vốn cho rằng 【  bí pháp học giả 】 muốn tới Ứng Phong mới có thể thuế biến, không nghĩ tới trời xui đất khiến dưới, tiến độ lại xa nhanh hơn 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】.

"Ngươi. . ." Trương Hồng Ba lông mày nhảy một cái, nhịn không được nói: "Ngươi đã là nhị giai tinh thần chức nghiệp giả, còn cần sao?"

Có thù tất báo, Dương Ngạn lộ ra một vệt nụ cười như có như không.

"Đó chính là thứ mà ta cần." Tô Thần cường điệu.

Trương Hồng Ba nhìn xem Tô Thần nghiêm nghị phản ứng, hắn phản ứng lại, Tô Thần là cố ý khó xử.

Nhị giai nghề nghiệp tin tức âm thầm tiết lộ cũng chẳng có gì, nhưng còn có Thẩm Phán Đình người tại đây bên trong, bày ở ngoài sáng, hắn cũng phải bị ghi lại một bút.

Nhưng thấy rõ điểm này, trong lòng của hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, Tô Thần hiện đang trả thù một điểm, oán khí liền sẽ thiếu một phân.

"Được a. . ." Hắn ra vẻ khó xử, để cho Tô Thần trong lòng thoải mái hơn chút, "Vừa vặn, ta nhị giai nghề nghiệp liền là tinh thần sườn thượng cấp, tên là 【  niệm lực người thao túng 】."

Trương Hồng Ba tự thuật: "Nhậm chức điều kiện là. . ."

Tô Thần sắc mặt biến hóa, bởi vì bảng đã bắn ra nhắc nhở.

【  phát hiện nhị giai thượng cấp nghề nghiệp... Niệm lực người thao túng, hoàn thành điều kiện liền có thể nhậm chức. 】

【  nhậm chức điều kiện thứ nhất: Tại "Niệm lực thí luyện" bên trong kiên trì ba giờ. 】

【  nhậm chức điều kiện thứ hai: Ba loại cấp độ F Minh Tưởng pháp đạt đến đại sư cấp. 】

【  chịu Quỷ Thần Chi Lực ảnh hưởng bí pháp học giả phát hiện niệm lực người thao túng, lúc này xông tới, niệm lực người thao túng liều chết không theo. . . 】

Bị Quỷ Thần Chi Lực nhuộm dần 【  bí pháp học giả 】 thật sự là một khắc cũng không chờ, trước tiên nhào tới, nhưng kết quả lại chậm chạp chưa ra.

Đều là nhị giai thượng cấp, đoán chừng còn muốn triền đấu một phiên.

Tô Thần đoán chừng đợi lát nữa đoán chừng sẽ phát sinh thuế biến, dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, phản ứng cũng không nhỏ, một phần vạn đau ôm đầu gào, phiền toái không nhỏ.

"Nhớ kỹ. . ." Bên cạnh Dương Ngạn nhàn nhạt mở miệng, "Trương Hồng Ba tự tiện tiết lộ, nhị giai thượng cấp nghề nghiệp tin tức."

Cốc Băng cũng sớm đã mở ra màn hình giả lập, hung hăng ghi lại một bút.

Trương Hồng Ba cũng không thèm để ý, nhìn xem Tô Thần khẽ biến sắc mặt, trong lòng phỏng đoán, đây là hối hận rồi?

Cũng là đối với hắn mà nói, này nghề nghiệp kỳ thật vô dụng, cầm lấy đi trên chợ đen bán, còn muốn đề phòng người khác truy xét.

Tô Thần ngữ khí dồn dập chút, lại nói: "Ta còn cần chút phụ trợ tinh thần minh tưởng nhị giai tinh thần dược tề."

Trương Hồng Ba ánh mắt khẽ động, cũng không nghĩ lấy một cái đối Tô Thần vô dụng nhị giai nghề nghiệp có thể đem hắn đuổi, trầm ngâm một lát sau, lại nói:

"Giám sát bộ bên trong không có nhị giai minh tưởng phụ trợ dược tề, như vậy đi, ta tư nhân đưa ngươi mười quản... Huyễn cảnh tinh hoa, hiệu quả còn có khả năng."

"Mỗi tuần mười quản sao? Miễn cưỡng còn có khả năng. . ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, lại quét mắt bảng.

Trương Hồng Ba méo mặt, mỗi tuần mười quản? Tiểu tử này cũng thực có can đảm muốn!

Bởi vì tinh thần loại vật phẩm khan hiếm tính, huyễn cảnh tinh hoa tại Nam Phong Thành giá cả vượt xa vụ sát dược tề, mỗi quản có thể đạt vạn Kim.

Hắn hơi chút suy nghĩ, lần này là thật thịt đau, miễn gượng cười nói: "Như vậy đi, mỗi tuần cùng vụ sát dược tề hạn ngạch một dạng."

Tô Thần không yên lòng quét mắt bảng, lại chần chờ nói: "Cũng là mỗi thứ sáu phần?"

Vụ sát dược tề không phải mỗi thứ tư phần sao? Ở đâu ra năm phần?

Trương Hồng Ba cũng không xác định có phải hay không hậu cần người một mình cho Tô Thần đề cao tiêu chuẩn, nhưng bây giờ lại truy vấn, chủ động hòa hoãn quan hệ hành động, ngược lại lộ ra tính toán chi li.

Được rồi. . . Này một đao, sớm chém dù sao cũng so muộn chém mạnh, Trương Hồng Ba bản thân an ủi, nụ cười càng thêm miễn cưỡng: "Không sai, đều là năm phần."

"Ta chợt nhớ tới, còn không có đối ứng cấp E Minh Tưởng pháp. . ." Tô Thần lại nói.

Đằng trước đều bỏ ra, Minh Tưởng pháp cũng không tính là gì, Trương Hồng Ba vung tay lên, "Ta sẽ an bài."

"Đa tạ thành chủ." Tô Thần cũng thể hiện ra vốn có thái độ, chân thành cảm tạ, chuẩn bị rời đi.

"Ta đưa ngươi, đúng, còn một sự kiện. . ."

Trương Hồng Ba theo sau bàn công tác chuyển ra tới, cười ha hả đi lên trước, nhưng lời còn chưa nói hết, văn phòng cửa lớn, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng mở rộng.

Mấy người tầm mắt đồng thời nhìn lại, Tô Thần không được thanh sắc lui về sau lui, người nào mạnh như vậy, dám xông thành chủ môn?

"Hạ. . . Lão!" Trương Hồng Ba thấy rõ người tới về sau, trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Dương Ngạn hai người vẻ mặt cũng không thua kém bao nhiêu, Cốc Băng còn mịt mờ quét mắt Tô Thần.

Trương Hồng Ba giống như hết sức kiêng kị? Không đúng, là e ngại!

Tô Thần bén nhạy ý thức được điểm này, theo cổng đi tới là cái lão giả, tóc bạc quắc thước, thân hình thon gầy, trên mặt nếp nhăn xếp, xương cốt thượng hạng giống đã không có mấy khối thịt.

"Đều tại?" Hạ Hàn Thạch quét qua bốn người, tại Tô Thần trên thân dừng dừng, liền lược qua, ngữ khí đạm mạc: "Đang thương lượng âm mưu quỷ kế gì đâu?"

"Không có gì?" Trương Hồng Ba trước tiên mở miệng, trên mặt nhìn không ra cái gì, "Chẳng qua là nhằm vào chuyện gần nhất, gọi hai vị đặc sứ tới thương lượng một chút."

Hắn trong lòng nổi lên cháy bỏng, lưu dân, vàng ròng thiên phú, vị này chính án biết được, không biết sẽ náo ra sóng gió gì.

"Ừm." Dương Ngạn phụ họa, trong lòng nhưng cũng tại suy nghĩ, cái này người kế tục đã bị Viên Thần Dương thu làm học sinh, thuộc về thứ ba chính án.

Có thể thiên phú của hắn bại lộ, Hạ lão thế tất sẽ cưỡng ép tranh đoạt, đuổi theo cái kia không có khả năng đạt thành nghề nghiệp, người sẽ phá hủy.

Chủ động nói, thứ ba chính án bên kia, cũng bàn giao không đi qua, phiền toái a. . .

Dương Ngạn rất nhanh quyết định, Hạ lão nếu như hỏi Tô Thần tình huống như thế nào, liền như nói thật, nếu như không hỏi, quyền đương không biết.

Trong lòng ba người mỗi người có suy nghĩ riêng, trên mặt lại đều biểu hiện được rất bình tĩnh.

Tô Thần mơ hồ cảm giác không khí có chút kỳ quái, nhưng hắn hiện tại chỉ nghĩ mau rời khỏi, 【  bí pháp học giả 】 sắp chiến thắng.

Hạ Hàn Thạch nhìn chung quanh một vòng, đột nhiên nhìn về phía Tô Thần, cái kia âm độc tầm mắt, để cho người ta sợ hãi trong lòng, "Tiểu tử này là?"

"Viên Thần Dương học sinh, Tô Thần, liền là cái kia nằm vùng tìm về Thánh Ngôn Thạch." Cốc Băng đoạt lời trước, giới thiệu sơ lược, "Hắn hiện tại là giám sát bộ phó khoa trưởng, tiền đồ vô lượng."

Hạ Hàn Thạch nghe vậy, dời tầm mắt, khó mà nhận ra lắc đầu, "Còn trẻ như vậy phó khoa trưởng. . ."

Tô Thần chỉ cảm thấy lão đầu này không hiểu thấu.

Cốc Băng lại nói: "Ta tiễn hắn xuống."

Tô Thần đi theo Cốc Băng rời đi, leo lên thang máy, cho đến đi xuống lầu, nàng mới đi lên mắt nhìn, thấp giọng nói: "Có phải hay không cảm giác, không khí rất kỳ quái?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu, lại mở ra bảng mắt nhìn, còn không có ra kết quả..