Chương 73: Nhị giai đỉnh cấp... Bí niệm sư!

Chương 73: Nhị giai đỉnh cấp... Bí niệm sư!

"Bởi vì chúng ta ba cái đều tại tránh cho, ngươi tinh thần thiên phú bị hắn biết." Cốc Băng cũng không có giấu diếm.

Tô Thần lộ ra không hiểu vẻ mặt.

"Hạ lão, là Thẩm Phán Đình thứ sáu chính án." Cốc Băng vì hắn nói rõ lí do.

Tô Thần lập tức giật mình, nguyên lai là chính án, trách không được Trương Hồng Ba sẽ e ngại.

"Nhưng hắn tác phong làm việc. . ." Cốc Băng hơi làm lưỡng lự, vẫn là uyển chuyển nói: "Bị rất nhiều người không thích, mặc dù khao khát Cao Thiên phú nhân tài, nhưng lại là vì một cái nào đó gần như không có khả năng hoàn thành mục tiêu."

"Nghe nói, trong tay hắn hao tổn qua ba vị Xích Kim Cấp thiên phú hạt giống tốt, cho nên tuyệt đối đừng cảm thấy bị hắn coi trọng là chuyện gì tốt."

"Như thế. . ." Tô Thần nghe xong, chỉ cảm thấy có chút quái dị, vị này chính án, cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Nhưng cũng có thể theo mặt bên nhòm ngó mặt khác tin tức, tỷ như. . . Như thế không bị người ưa thích, còn có thể vững vàng vị trí này, phương diện khác nhất định có chỗ hơn người.

"Ta hiểu được, đa tạ vài vị." Tô Thần gật đầu.

"Tạ không được chúng ta." Cốc Băng tự giễu, "Còn có một bộ phận nguyên nhân là thứ ba chính án, chúng ta không muốn kẹp ở giữa, mà lại Hạ lão không có truy vấn, nếu như hắn hỏi tới, chúng ta tự nhiên sẽ nói."

"Đến mức Trương Hồng Ba, đoán chừng hắn là sợ hạ chính án biết được ngươi thiên phú, lại biết hắn đang chèn ép ngươi, sẽ giận chó đánh mèo hắn."

"Ây. . ." Tô Thần im lặng, đều có tính toán a, trách không được không khí kỳ quái như thế.

Xem Tô Thần sửng sốt bộ dáng còn có chút đáng yêu, Cốc Băng lại nói thêm vài câu, "Trương Hồng Ba nguyên bản cho rằng, ngươi sẽ cùng con của hắn cạnh tranh đời tiếp theo Nam Phong Thành chủ vị trí, cho nên mới muốn chèn ép."

"Nhưng đã ngươi là vàng ròng thiên phú, cơ vốn không có khả năng lại hồi trở lại Nam Phong Thành nhậm chức, đã không có xung đột trực tiếp, hắn mới sẽ nghĩ đến hòa hoãn."

Nguyên lai là bởi vì cái này duyên cớ, Tô Thần giờ mới hiểu được.

Hắn ban đầu mơ hồ hoài nghi Trương Hồng Ba có phải hay không cùng Hắc Đà có liên hệ gì, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm.

Thành chủ đều là Quỷ Thần giáo phái người, cái kia Hắc Đà còn không phải muốn làm gì, liền làm cái đó.

Nhưng cũng không biết hắn vì cái gì nhằm vào chính mình, những tin tức này mặc dù không thuộc về che giấu, nhưng cũng là Thẩm Phán Đình nội bộ quy tắc, hắn tự nhiên không thể nào biết được.

"Hắn xuất từ phúc thẩm phán đích tôn xuống." Nói xong lời cuối cùng, Cốc Băng lại nói.

"Đa tạ cáo tri." Tô Thần thành khẩn nói.

Tôn Bàn Tử đã tiếp vào tin tức đến xuống lầu, tại cách đó không xa chờ lấy, Cốc Băng cáo từ.

Tôn Thái phát động xe bay, hỏi: "Nữ nhân này không phải nhân vật đơn giản đi, ta làm sao không có ở giám sát bộ gặp qua nàng."

"Ứng Phong tới đặc sứ." Tô Thần thuận miệng đáp lại, lần này ngồi vào xếp sau, nhìn chằm chằm bảng.

"Ứng Phong, đặc sứ?" Tôn Bàn Tử cổ họng lăn lăn, cũng không biết liền nghĩ tới điều gì, nói lên từ đáy lòng: "Lão đệ, ngươi là thực ngưu phê."

...

"Các ngươi này hai lần, làm không tệ."

Tầng cao nhất, Hạ Hàn Thạch chắp tay đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, quan sát phía dưới.

"Phải làm." Trương Hồng Ba căng cứng sắc mặt thư hoãn chút, Hạ lão khen ngợi rất khó nghe đến, hắn phấn chấn nói: "Lần này kém chút bắt được Chu Hiển, có lẽ qua không được bao lâu, là có thể đem Hắc Đà các tín đồ nhổ tận gốc."

Hạ Hàn Thạch cười nhạo: "Nhổ tận gốc? Này Nam Phong Thành căn, so ta trong tưởng tượng còn muốn sâu."

"Ý của ngài là?" Trương Hồng Ba trong lòng mát lạnh, hắn liền là Nam Phong lớn nhất cây, chẳng lẽ còn có thể liên lụy đến trên người hắn?

"Ta có cái suy đoán, tốt nhất không phải thật sự, bằng không, Nam Phong Thành vẫn sẽ hay không tồn tại, khó mà nói." Hạ Hàn Thạch, để cho hai người trái tim đập thình thịch.

Dương Ngạn miễn cưỡng gạt ra nụ cười: "Không đến mức đi, Nam Phong cũng không tính đặc thù, không có gì đáng giá thèm nhỏ dãi địa phương, thông thường ăn mòn thất bại, Hắc Đà đồng dạng chọn rút lui, mà không phải đầu nhập càng nhiều đại giới."

Quỷ Thần giáo phái chi nhánh rất nhiều, mỗi cái Quỷ Thần đều có chính mình phong cách hành sự, Hắc Đà không thích tranh đấu, hết sức coi trọng "Đầu tư so" .

Hạ Hàn Thạch ý vị thâm trường: "Cho nên a, Nam Phong. . . Còn có chuyện chúng ta không biết."

...

"Thành chủ lần này gọi ngươi tới, vì sự tình gì?"

Tôn Bàn Tử tiễn hắn trở về, trên đường còn tại tò mò hỏi thăm.

Đằng sau không có đáp lại, Tôn Bàn Tử theo kiến chiếu hậu trông được đi, chỉ thấy Tô Thần nghiêng tựa lưng vào ghế ngồi, cau mày, thân thể biên độ nhỏ run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ." Tôn Bàn Tử giật nảy mình, vội vàng truy vấn.

Vẫn là không có đáp lại, hắn đều chuẩn bị thay đổi hướng đi đi tới cấp cứu bộ, Tô Thần mới chậm rãi mở miệng, nhào nặn huyệt thái dương: "Không có việc gì, hai ngày này rèn luyện có chút tàn nhẫn."

"Đều để ngươi đừng như thế chặt. . ." Tôn Bàn Tử nhịn không được nói hai câu, "Căng chặt có độ mới được."

Tô Thần "Ừm ân" gật đầu, ánh mắt tan rã, nhìn chằm chằm bảng, mới vừa lên xe bay không bao lâu, 【  bí pháp học giả 】 liền thôn phệ thành công.

【  bí pháp học giả thành công thôn phệ niệm lực người thao túng, thuế biến đến... Bí niệm sư 】

【  quấy nhiễu tinh thần  thu hoạch được cường hóa! 】

【  Tinh Hồng Lôi Cức thu hoạch được cường hóa! 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Niệm động lực: Tinh Thần lực có thể chuyển hóa làm niệm lực, từ đó trực tiếp ảnh hưởng hiện thực. 】

Tô Thần còn tại thích ứng lấy trong đại não cuồn cuộn lấy Tinh Thần lực, ngang nhau khai phá tiến độ dưới, ước chừng so với trước đề cao khoảng ba phần mười.

Không như lần trước Lực Sĩ thuế biến đến Liệt Không Chiến Sĩ lúc như vậy kịch liệt, lần này càng thêm nhu hòa, dù sao cũng là thượng cấp đến đỉnh cấp.

Nguyên bản thuộc về bản thể hệ bên trong nghề nghiệp năng lực đều thu hoạch được cường hóa, đến mức 【  Bí Cụ chưởng khống 】 cùng 【  Bí Cụ cường hóa 】 thì không có thay đổi gì.

Bất quá, mới nghề nghiệp năng lực thoạt nhìn cũng rất tốt, đủ để trở thành lúc chiến đấu trợ lực.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, không biết chỗ tại địa phương nào thu nạp không gian đang nhanh chóng khuếch trương lấy.

【  không gian thu nạp người nhậm chức điều kiện "Tự thân vì nhị giai tinh thần sườn đỉnh cấp nghề nghiệp" hoàn thành, thu nạp không gian khuếch trương hoàn thành. 】

Tô Thần cẩn thận cảm giác, phát hiện thu nạp không gian biên giới khuếch trương gấp mười lần, thể tích khuếch trương nghìn lần, hiện tại có tới một ngàn mét lập phương, nguyên bản gần như chiếm cứ một nửa không gian các loại tạp vật, hiện tại chẳng qua là một góc, có thể nói tăng vọt!

Đồng thời, 【  Trí Giả 】 sau màu đen đếm ngược cũng dần dần tan biến, "Thu hoạch ba loại đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức" yêu cầu cũng hoàn thành.

Thấy sắc mặt hắn dần dần thư giãn, Tôn Thái mới thả lỏng trong lòng.

"Ha ha, ta liền nói thành chủ tìm ngươi khẳng định là chuyện tốt." Tôn Bàn Tử cùng Tô Thần vừa đi vào phân cục cửa lớn, đang tra xét màn hình giả lập bên trên thông tri tin tức, cười ha hả:

"Hạn ngạch vụ sát dược tề, theo mỗi thứ tư phần biến thành năm phần, mắt khác đối đãi a."

"Thế mà còn có năm phần huyễn cảnh tinh hoa, ai da, nghe nói nghiên cứu bộ bên kia, cái đồ chơi này đều phải nghiêm ngặt phối trộn."

"Cái gì, còn có một phần cấp E Minh Tưởng pháp để cho ta lấy cho ngươi đưa tới, ai ya. . ." Tôn Thái líu lưỡi, nhìn từ trên xuống dưới Tô Thần, hồ nghi nói: "Ngươi cùng thành chủ, không có gì ẩn giấu quan hệ a?"

Những tư nguyên này, tại Nam Phong Thành bên trong giá trị, khó mà ước lượng a.

Tô Thần cười cười không nói chuyện, Tôn Bàn Tử còn muốn cùng Trương Hằng Vũ liên lạc một chút tình cảm, lại biết được hắn trở về, không khỏi đáng tiếc.

"Cái kia, Minh Tưởng pháp cùng huyễn cảnh tinh hoa, ngày mai cho ngươi đưa tới." Tôn Thái lên xe trước nói ra.

Tô Thần phất tay, đưa tiễn Tôn Thái, về đến phòng bên trong, mới chính thức thích ứng thuế biến sau Tinh Thần lực.

Oanh

Hắn thử nghiệm thôi động niệm động lực, bàn ghế tất cả đều bồng bềnh dâng lên, "Trong phạm vi mười thước, uy lực sẽ không đánh xếp, càng xa suy giảm càng nghiêm trọng hơn. . ."

Hắn ước lượng lấy, rất nhanh cả phòng cũng bắt đầu run rẩy, ánh đèn lấp lánh không thôi.

"Năng lực này. . ." Tô Thần cẩn thận cảm giác, không khỏi nhếch môi: "Không tầm thường a."

Toàn lực phát ra niệm động lực, uy lực còn mạnh hơn Tinh Hồng Lôi Cức, bởi vì có thể đem hết thảy Tinh Thần lực hội tụ vào một chỗ, mà lại càng thêm linh hoạt.

"Ngô. . . Chỉ có thể nói so với trước Tinh Hồng Lôi Cức mạnh hơn, về phần hiện tại từng cường hóa sau, còn không thể xác định."

"Trương Hồng Ba bên kia, xem như cùng hắn tiến vào hòa bình kỳ, hẳn là không có vấn đề gì." Tô Thần vuốt càm: "Có khả năng chuyên tâm ứng đối Chu Hiển cùng Quỷ Thần giáo phái."

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng trang bị, coi như Chu Hiển kéo tới, cũng chưa chắc có thể giết hắn.

"Không thể so sánh nổi." Tô Thần nắm nắm nắm đấm..