Chương 74:  quỷ khí lại tới?

Chương 74:  quỷ khí lại tới?

Tôn Thái động tác rất nhanh, ngày thứ hai liền đem huyễn cảnh tinh hoa cùng với cấp E Minh Tưởng pháp đưa tới.

Mặc dù tên không giống nhau lắm, nhưng vẫn như cũ là dược tề thức rót trang, chỉ bất quá bình thủy tinh bên trong cũng không là chất lỏng, mà là một mảnh sương mù Lam sương mù màu trắng.

"Cái đồ chơi này không phải uống, ngươi ngàn vạn xem nói rõ." Tôn Bàn Tử cố ý căn dặn, lại đưa ra một phần thật dày tư liệu, "Cấp E Minh Tưởng pháp, chúng ta Nam Phong, cũng là này một phần."

Tô Thần tầm mắt liếc tới, phía trên in mấy chữ... Hư Tinh Minh Tưởng Pháp, đơn giản lật một cái.

Hắn dùng hô hấp làm dẫn, minh tưởng cổ lão sao trời, dẫn động tinh thần tuần hoàn.

Hai người đơn giản hàn huyên trò chuyện, Tôn Thái liền vội vàng rời đi, hắn trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc, lần trước bắt người, còn không có si tra xong.

"Không phải uống. . ." Tô Thần thì mở ra rương kim loại, xuất ra huyễn cảnh tinh hoa giản muốn nói rõ.

"Bản sản phẩm áp dụng sương mù cảnh hoa tinh nghiên đặc chất, vì cao nồng độ áp súc sương mù. . . Hút vào về sau, có thể đề cao mạnh tinh thần sôi nổi độ, nhưng nếu là tinh thần tính bền dẻo không đủ, sẽ sinh ra huyễn tượng, sử dụng liều thuốc thỉnh tiến hành theo chất lượng."

Tô Thần tầm mắt quét nhìn, phía dưới còn miêu tả hình tượng tiểu nhân, vì hắn ra hiệu nên làm sao sử dụng, mở ra miệng bình, sau đó đặt ở dưới mũi hút dùng.

"Hút dùng. . . Giống như vậy cái kia." Tô Thần không nói gì, xuất ra một bình, gỡ ra nắp bình về sau, lúc này liền có từng sợi màu xanh trắng mê ly sương mù xông ra.

Tô Thần thử nghiệm ngửi một cái, lạnh buốt sương mù chợt xông vào xoang mũi, cũng không có theo cổ họng tiến vào phổi, mà là trực vọt hướng đầu óc của hắn.

Toàn thân run lên, cả người lúc này tiến vào một loại phấn khởi trạng thái.

"Cái này là lá cây đi. . ." Tô Thần lung lay đầu, cảm giác mình còn chịu đựng được, Tinh Thần lực bắt đầu sôi nổi, lại thử nghiệm hấp thụ càng nhiều.

Cho đến hút xong nguyên một bình, Tô Thần chỉ cảm thấy tinh thần trước nay chưa có sôi nổi, bốn phía không khí đều bị quấy, nhưng cũng không xuất hiện cái gì huyễn tượng.

"Phía trên nói cho dù là thượng cấp nghề nghiệp, cũng kiến nghị tại khai phá tiến độ đi đến 30% về sau, mới có thể hấp thụ chỉnh bình sẽ không sinh ra huyễn tượng. . ." Tô Thần hoảng cái đầu, "Là bởi vì đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ? Vẫn là nhất giai nghề nghiệp tích lũy, có lẽ cả hai đều có. . ."

Cũng không có lãng phí dược hiệu, Tô Thần thuận tay rót khẩu vụ sát dược tề, đi vào trong trọng lực thất, triển khai tư thế, nếm thử vận chuyển Hư Tinh Minh Tưởng Pháp.

Cơ hồ là vừa ngay từ đầu minh tưởng, cả người liền như rơi trong mây mù, một khỏa huy hoàng đại tinh hiển hiện trong đầu, Tinh Quang xán xán, gột rửa tạp niệm.

...

"Thế mà an toàn vô sự trở về rồi?" Tế Tự nghe bọn thủ hạ hồi báo, cau mày.

Cái này Tô Thần đến cùng chuyện gì xảy ra, Vu Hiên Minh rõ ràng nhận qua, Trương Hồng Ba còn có Ứng Phong người chẳng lẽ không phân biệt được?

"Vẫn là thả dây dài câu cá lớn?" Hắn cũng suy nghĩ không chừng, cuối cùng dứt khoát lắc đầu: "Được rồi, hiện tại trọng yếu nhất chính là tượng thánh."

Tế Tự âm thầm nghĩ trữu, "Bất quá, Hạ Hàn Thạch hành tung quỷ bí, không biết tàng ở nơi nào, chuyện này nhất định phải bảo đảm sẽ không bị hắn quấy, trước ném cái mồi ra ngoài. . ."

... . . .

Mọi chuyện đều tốt giống như bình tĩnh trở lại, Tô Thần mỗi ngày liền là uống thuốc rèn luyện, rèn luyện uống thuốc.

Cuộc sống như vậy lại kéo dài năm sáu ngày, trở thành nhị giai chức nghiệp giả Trương Hằng Vũ, tràn đầy phấn khởi tới tìm hắn.

Tô Thần mượn cái này ngăn khẩu, thuận tiện đến quán cơm sửa đổi một chút khẩu.

"Thật sự là không thể so sánh nổi, trước đó ta còn có đôi khi huyễn tưởng, có thể hay không khiêu chiến vượt cấp." Trương Hằng Vũ tràn đầy phấn khởi, thân thể càng bền chắc cường tráng, sinh mệnh khí tức hết sức tràn đầy.

Theo chính hắn nói, hắn tấn thăng cũng là nhị giai thượng cấp tên là 【  Kim Khải đấu sĩ 】 nghề nghiệp, cường độ không thấp

Trương Hằng Vũ liên thanh cảm khái: "Nhưng bây giờ mới phát hiện, cho dù là nhị giai hạ cấp, cũng không phải nhất giai chức nghiệp giả có thể tùy ý chọn chiến."

"Ừm ân." Tô Thần qua loa đáp lại, trong miệng vẫn là khuấy động cơm.

"Đúng rồi, ngươi so ta còn muốn sớm trở thành nhị giai chức nghiệp giả." Trương Hằng Vũ nghĩ đến chuyện này, lập tức có chút xấu hổ, vò đầu nói: "Ta về sau, khả năng không có cách nào tới này bên trong rèn luyện."

Nơi này liền một chỗ gấp năm lần phòng trọng lực, Tô Thần khẳng định không có khả năng cùng Trương Hằng Vũ cùng một chỗ rèn luyện.

"Không có việc gì." Tô Thần trong miệng nhai nuốt lấy tươi non thịt đùi, cùng Trương Hằng Vũ hàn huyên trò chuyện.

Tiểu tử này so với hắn cái kia âm hàng phụ thân tốt hơn nhiều, Tô Thần không ngại cùng hắn nhiều tâm sự.

Đưa tiễn Trương Hằng Vũ về sau, Tô Thần ợ một cái, liền về đến phòng bên trong, quét mắt bảng...

【  Cuồng Phong Thợ Săn: 11% 】

【  bí niệm sư: 4% 】

【 cấp E Liệt Phong Đoán Thể Pháp... Thuần thục: 35% 】

【 cấp E Hư Tinh Minh Tưởng Pháp... Nhập môn: 40% 】

"Này Chu Dược tề đã cơ bản tiêu hao sạch sẽ, còn phải chờ hai ngày mới có phối cho đưa tới. . ." Tô Thần duỗi lưng một cái, thường ngày tại đem 【  tín đồ 】 ngụy trang thành 【  Hắc Đà tín đồ 】 tiến hành cảm giác.

Vốn cho rằng giống như ngày thường không có chút nào thu hoạch, nhưng lần này, hắn lại khẽ giật mình, đem ánh mắt nhìn về phía đông bắc phương hướng.

Nơi đó chỉ có vách tường, nhưng Tô Thần lại cảm nhận được một loại quen thuộc lực hấp dẫn.

"Lại tới một cái quỷ khí?" Tô Thần bưng bít lấy lồng ngực, nghi ngờ không thôi: "Hôm qua lúc này còn không có, mới vận tiến đến?"

【  Hắc Đà tín đồ 】 cảm giác cũng không phải là không có cực hạn, hiện tại ước chừng chỉ có thể ở nội thành có phát giác, khoảng cách càng xa càng mơ hồ.

"Còn đang di động. . ." Hắn cẩn thận cảm giác, chỉ có thể mơ hồ cảm thụ đại khái vị trí.

Tô Thần không có rèn luyện tâm tư, một mực chờ đến đồ chơi kia không di động nữa, cố định tại một vị trí.

"Đã sáu giờ tối. . ." Hắn nhìn thoáng qua thời gian, màn đêm dần dần đen lại.

Lại qua hai đến ba giờ thời gian, Tô Thần xác định thứ này sẽ không lại di chuyển, mới quyết định ra cửa, đủ loại ngụy trang năng lực che đắp lên trên người.

"Đi xem một chút, vừa vặn còn kém cái cuối cùng săn giết mục tiêu, một phần vạn không đúng, liền báo cáo."

Tô Thần đột nhiên vọt ra ngoài, màn cửa phiêu động không thôi.

Màn đêm đi ra ngoài, Tô Thần sớm đã quen thuộc, tại lâu vũ ở giữa nhảy vọt, xuôi gió vô ảnh.

Sau mấy tiếng, Tô Thần đi vào mục tiêu phụ cận, đứng tại một chỗ trong bóng tối.

"Nơi này không thuộc về nội thành rìa, đã có chút gần bên trong." Tô Thần quét nhìn bốn phía, quảng trường rất sạch sẽ, khắp nơi đều là cư dân lâu.

"Ngay tại cái kia tòa nhà bên trong." Tô Thần ẩn nấp tại trong bóng tối, cầm lấy kính viễn vọng, nhìn chằm chằm nơi xa một tòa thoạt nhìn hết sức bình thường nhà lầu, Cụ Thể cái nào tầng lầu, hắn không mò ra.

Còn có tốt mấy hộ nhân gia đèn sáng.

"Vẫn là không nên mạo hiểm, theo thường lệ trước báo cáo, âm thầm rình mò." Tô Thần suy nghĩ một chút, vừa mới chuẩn bị liên hệ Tôn Bàn Tử, trong lòng liền sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chân trời một mảnh sáng choang, ngọn lửa màu vàng óng hoành không xuất thế, như cuồn cuộn Diễm Hải, tại tầng mây bên trong quay cuồng biến hình, dần dần hiển lộ ra uốn lượn long hình đường nét, hóa thành liệt diễm Cự Long, chiếm cứ bầu trời, thắp sáng nửa bầu trời Khung.

"Cái này là thứ gì!" Tô Thần giật nảy mình, hắn cũng có thể cảm giác được bốn phía nhiệt độ tại cực tốc bay lên, xuất phát từ bản năng, hắn bạo lui ra ngoài Cực cự ly xa.

Đồng thời, liền thấy phía dưới nhà lầu bên trong mỗ cái gian phòng bên trong, lại thoát ra từng sợi khói đen, ở phía trên ngưng tụ thành ngồi xếp bằng tiều tụy thân ảnh.

"Hắc Đà!" Tô Thần nhìn chằm chằm cái kia thân ảnh màu đen..