Chương 75: Còn có hoàng tước, tại ta về sau?

Chương 75: Còn có hoàng tước, tại ta về sau?

"Lại có thể là một đầu Tế Tự." Trên bầu trời truyền đến nhường Tô Thần cảm thấy có chút quen thuộc thanh âm, mơ hồ còn có chút kinh dị.

Là cái kia thứ sáu chính án?

"Ừm?" Tô Thần trong lòng máy động, phát giác được "Quỷ khí" trong bóng tối di chuyển, "Đối phương muốn chạy trốn?"

Tô Thần ánh mắt chớp lên, lặng lẽ sờ sờ dò xét đầu Cận Đạo, cấp tốc đi theo.

"Tốc độ chậm như vậy, không phải cao giai chức nghiệp giả." Tô Thần phỏng đoán lấy, "Cũng thế, cao giai chức nghiệp giả quá làm người khác chú ý, những người khác cũng không phải Quỷ Thần tín đồ, vô pháp bằng vào cảm giác khóa chặt mục tiêu, đê giai chức nghiệp giả ngược lại tốt hơn trốn."

Sau lưng nổ vang nổ vang, bầu trời biến sắc.

"Đã giao thủ?"

Cảnh đường phố trôi qua, Tô Thần quay đầu nhìn thoáng qua, kim diễm cùng khói đen xen lẫn, hình thành xen lẫn màn trời.

Tô Thần tốc độ nhanh hơn, trong lòng nhưng cũng đang nghi ngờ, "Trương Hồng Ba bọn hắn đâu, tại sao không có trợ giúp, chỉ có vị này chính án một người?"

"Tên kia ngay ở phía trước. . ." Tô Thần bước chân dừng lại, đứng ở một tòa mái nhà, nhìn chằm chằm phía dưới màu đen đường tắt.

Thanh thừng vô thanh vô tức ở giữa trong tay hắn bày ra, Tô Thần ánh mắt chớp lên, "Vừa vặn thử một chút từng cường hóa sau Tinh Hồng Lôi Cức."

Tinh Thần lực tuôn trào ra, giữa không trung đột nhiên lóe lên một vệt màu đỏ tươi hào quang.

Ầm ầm!

Dài đến hơn mười mét, có tới lớn bằng bắp đùi màu đỏ tươi Lôi Đình bỗng nhiên đánh xuống, như thần linh chi tiễn!

Đang chạy trốn Quỷ Thần tín đồ trong lòng giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trong con mắt chiếu rọi ra màu đỏ tươi một mảnh, cả người liền không có ý thức.

【  săn giết chi lộ: Đã hoàn thành! 】

"Lớn rất nhiều, cũng lớn rất nhiều. . . Uy lực cũng mạnh ba bốn thành. . ." Tô Thần xem trên mặt đất hiện ra hắc diễm than cốc, âm thầm líu lưỡi, lần này cũng không vào đi mặc khác công kích, "Nhưng động tĩnh cũng lớn rất nhiều."

Niệm lực cuốn lên, thi thể trên đất cùng rương kim loại đều hướng hắn bay tới, chui vào thu nạp không gian.

Nhìn xem dần dần không có động tĩnh nơi xa bầu trời, Tô Thần quay đầu liền chạy.

...

Một chỗ khác, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lạnh lùng từ bầu trời rơi vào nhà lầu bên trong mỗ cái gian phòng bên trong, trên sàn nhà chỉ có một ít vỡ nát tinh thể mảnh vỡ.

"Lại có thể là một đầu Tế Tự, Nam Phong Thành thế mà sẽ dẫn tới một đầu Tế Tự." Sắc mặt hắn biến càng ngưng trọng, "Ta nhìn chằm chằm mấy ngày, lại bị dẫn hướng nơi này, hắn tại đây bên trong giương đông kích tây, hấp dẫn ta chú ý."

"Âm thầm, còn có chuyện trọng yếu hơn phát sinh, Nam Phong. . . Nam Phong. . ."

Có thể lập tức, hắn mí mắt hơi nhảy, thân ảnh lóe lên, tốc độ nhanh không nhìn thấy bóng người, rất nhanh liền tới đến nơi nào đó vắng vẻ đường tắt, nhìn chằm chằm đen kịt mặt đường, thấp giọng nỉ non:

"Có người tại đây bên trong động thủ, tốt bạo liệt lực sát thương. . ." Hắn hít hà: "Mùi khét, còn có mùi lưu huỳnh. . . Cái kia trốn tới Quỷ Thần tín đồ chết rồi, thi thể đều không lưu lại."

"Cái kia hư hư thực thực quỷ khí vật cũng mất?" Hạ Hàn Thạch vẻ mặt âm trầm, bỗng nhiên âm u cười một tiếng: "Thế mà còn có hoàng tước, tại ta về sau. . ."

... . . .

"Cái này. . . Này tình huống như thế nào! ?"

Trương Hồng Ba tiếp vào thông báo, nửa giờ sau mới mang theo người vội vàng chạy tới, phụ cận giám sát vệ đã bắt đầu sơ tán hốt hoảng đám người.

Tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ở phía xa tạm thời buồng chỉ huy bên trong, thấy được sắc mặt khó coi Dương Ngạn cùng Cốc Băng hai người.

"Tình huống như thế nào, làm sao làm ra như thế đại. . ." Trương Hồng Ba khí thế hung hăng đi vào, sau đó liền quét thấy ngồi trong góc Hạ Hàn Thạch, thừa nửa câu nói sau cũng nghẹn tiến vào trong bụng.

"Hạ lão. . ." Dương Ngạn thì tiếp tục hắn chưa nói xong, cũng mang theo oán khí: "Ta biết hành động dùng ngài vi tôn, có thể ngài cũng không thể mọi chuyện đều gạt chúng ta đi."

"Nếu biết ta là tối cao, cũng không cần nói nhảm nhiều như vậy." Hạ Hàn Thạch cũng không ngẩng đầu.

Dương Ngạn hơi dừng lại, bất đắc dĩ nói: "Tình huống bây giờ đã hoàn toàn khác biệt, một tôn Tế Tự âm thầm rình mò, sơ ý một chút, sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Tế Tự?" Trương Hồng Ba mí mắt đập mạnh, không lo được khách khí, luôn miệng nói: "Làm sao có thể!"

"Ta Nam Phong Thành có đồ vật gì, đáng giá Tế Tự nhìn trộm?"

"Ta cũng tại tò mò." Hạ Hàn Thạch mở miệng yếu ớt, hắn biết đến càng nhiều, hôm nay sợ rằng là kế điệu hổ ly sơn.

Bạo lộ ra một tôn Tế Tự, nhưng trong bóng tối chỉ sợ có chuyện trọng yếu hơn phát sinh, hắn bức thiết muốn biết, đến cùng là cái gì.

Quỷ Thần giáo phái thờ phụng Quỷ Thần, không phải hư vô mờ mịt đồ vật, là thực tế tồn tại sinh linh mạnh mẽ, có dục vọng của mình.

Hắc Đà cũng không là dùng phá hư làm thú vui Quỷ Thần, hắn đến cùng nghĩ tại Nam Phong làm gì, hoặc là. . . Tìm tìm cái gì?

Còn có buổi tối hôm nay, không hiểu thấu xuất hiện chặn giết người.

Nam Phong ẩn giấu đồ vật, càng tra càng nhiều.

Không ai có thể đưa ra đáp án, chúng người tâm tư khác nhau, lâm vào yên lặng.

Trương Hồng Ba sắc mặt biến đổi không ngừng, đã chán nản lại nôn nóng.

... . . .

Màn cửa phiêu động, cửa sổ tự động đóng, Tô Thần thân ảnh trong phòng hiển hiện, nắm Tị Ảnh Y cởi ra, vừa rồi tình cảnh, vẫn không ngừng trong đầu hiển hiện.

"Chỗ kia thực lực phối trộn nghiêm trọng không cân đối a."

Cái kia to lớn Hắc Đà hư ảnh thoạt nhìn rất đáng sợ, theo lý mà nói hẳn là có không ít kém một bậc chức nghiệp giả theo bên cạnh phụ trợ, kết quả là hai ba con mèo con.

"Vị kia chính án động thủ, lại không tìm người trợ giúp, coi như không tín nhiệm Nam Phong người, còn không có Ứng Phong đặc sứ à." Tô Thần âm thầm cô, "Quen thuộc độc lai độc vãng?"

"Thật là xâu quỷ. . ."

Hắn ngược lại nhìn về phía bảng, vô luận nói như thế nào, đêm nay thu hoạch rất tốt, lại lấy được một phần 【  đê giai Quỷ Thần Chi Lực 】 mà lại 【  săn giết chi lộ 】 ba cái mục tiêu, cuối cùng toàn đều hoàn thành.

Hắn vốn cho rằng, trên đường 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 liền muốn bắt đầu thuế biến, nhưng 【  săn giết chi lộ 】 chẳng qua là lập loè hào quang, tựa hồ tại chờ đợi đồng ý của hắn.

"Lúc này mới đối à. . ." Tô Thần đối không khí nói thầm: "Không giống cái kia 【  bí pháp học giả 】 một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, vẫn là 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 hiểu được quan tâm người."

Một phiên kéo đạp, bảng không có bất kỳ cái gì phản ứng, Tô Thần âm thầm bĩu môi, trước hoán đổi Hắc Đà tín đồ, nhìn một chút có người hay không đi theo chính mình.

Buổi tối hôm nay chuyện phát sinh, thực sự xâu quỷ, trong lòng của hắn mơ hồ bất ổn.

Kết quả, vừa nhất chuyển hoán, Tô Thần liền cảm giác trái tim bỗng nhiên một vì sợ mà tâm rung động, đã nhận ra một cỗ cực mạnh lực hấp dẫn, cái này khiến hắn sắc mặt biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, thế mà còn có! ?"

"Mà lại, mà lại loại lực hấp dẫn như thế này, cũng quá lớn, căn bản không phải quỷ khí có thể so sánh, đến cùng là thứ đồ gì?"

Hắn Hắc Đà tín đồ là từ tín đồ ngụy trang tới, cho nên sẽ chỉ cảm nhận được hấp dẫn, nếu như đổi thành thuần túy Hắc Đà tín đồ, giờ phút này đã chỉ sợ đã cuồng nhiệt quỳ xuống.

Cảm giác này, xa so với quỷ khí mang tới hấp dẫn mạnh mẽ mấy lần không ngừng!

"Giống như cũng là vừa vận tiến đến. . . Còn đang di động bên trong, " Tô Thần vẻ mặt âm tình bất định, bỗng nhiên phản ứng lại, "Không đúng, lúc trước quỷ khí sẽ không phải là cố ý thả ra mồi nhử đi."

"Chỉ là vì nhường cái đồ chơi này, an toàn tiến vào Nam Phong Thành."

"Xảy ra đại sự." Tô Thần ý thức được điểm này.

Một cái không quỷ khí, liền có thể nhường Viên Thần Dương như lâm đại địch, mà hắn hiện tại cảm nhận được đồ vật, tính nguy hại chỉ sợ vượt xa quỷ khí.

Ban đầu rất tốt tâm tình biến đến rất kém cỏi, tổ chim bị phá trứng có an toàn, một phần vạn Nam Phong Thành xảy ra vấn đề gì, hắn cũng rất khó chỉ lo thân mình..