Chương 76:  năng lực dị biến cùng dung hợp 【  Phong Lôi Sứ 】!

Chương 76:  năng lực dị biến cùng dung hợp 【  Phong Lôi Sứ 】!

"Nhưng lần này chỉ sợ không phải ta có thể lẫn vào. . ." Hắn nghĩ tới trước đó Hạ Hàn Thạch tham dự chiến đấu, sắc mặt biến đổi một phiên, "Xem ra, chỉ có thể âm thầm báo cáo."

Nơi tay vòng bắn ra màn hình giả lập bên trên, tìm tới Nam Phong Thành địa đồ, hắn cẩn thận cảm thụ được đại khái vị trí.

"Hẳn là nơi này. . ." Hắn nhìn chằm chằm cái kia một khu vực như vậy  đồng dạng tại nội thành, tại địa đồ đánh dấu vì... Thương Mậu tổng kho.

"Hiện tại thời gian này, Lão Tôn hẳn là tan việc." Tô Thần tính toán, "Cho ngươi thêm một món lễ lớn đi."

Hắn lúc này nằm ở trước bàn, rút ra một trang giấy, phải tay cầm lên bút, suy nghĩ một chút, rồi lại đổi lại tay trái tới viết.

Hắn đánh giá chuyện này không nhỏ, cao tầng cuối cùng khẳng định sẽ đem tin nguyên điều tra rõ ràng, không có cách nào công khai nói cho Lão Tôn

Viết xong sau, đem nhét vào phong thư, tạm thời trước để ở một bên, xoa xoa tay, bắt đầu kết toán 【  Liệp Sát Chi Lộ 】.

【  Liệp Sát Chi Lộ mục tiêu đã hoàn thành, Cuồng Phong Thợ Săn mừng rỡ như điên, nghề nghiệp thuế biến bên trong. . . 】

【  Liệp Sát Chi Lộ 】 kiểu chữ tán loạn, dần dần dung nhập 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 bên trong, hắn cũng dần dần vặn vẹo.

Lốp bốp!

Màu chàm sắc hồ quang điện tại Tô Thần chỗ sâu trong con ngươi nổ tung, ánh mắt mặt ngoài hiện ra tinh mịn lưới điện hoa văn, mỗi cái sợi tóc dựng thẳng thành kim thép, lọn tóc ở giữa nhảy vọt nhỏ bé hồ quang điện đôm đốp rung động.

Tê dại cảm giác xỏ xuyên qua toàn thân, trong lồng ngực truyền đến xương cốt sai chỗ giòn vang, xương sống phảng phất bị trọng chùy đánh trúng.

Huyết dịch sôi trào, tại dưới làn da hình thành tối thủy triều màu đỏ, Tô Thần có thể nghe thấy dòng điện tại sợi cơ nhục bên trong vận chuyển tiếng ông ông, ngửa mặt nằm dài trên giường, Tô Thần gương mặt đều tại run rẩy.

Lần này thuế biến không giống với phương diện tinh thần biến hóa, thân thể biến hóa thống khổ dị thường, tựa hồ sâu tận xương tủy, tế bào bên trong.

Ầm

Từ trên người hắn bắn ra hồ quang điện, nắm trên trần nhà đèn treo đánh nát, ga giường cũng oanh một thoáng bốc cháy lên, Tô Thần cố nén thống khổ, nỗ lực khắc chế.

Cũng may này loại loại biến hóa này cũng không kéo dài quá lâu liền dần dần hòa hoãn, Tô Thần quần áo mặt ngoài đã trải rộng cháy đen lỗ thủng, lộ ra bên trong lớp vảy màu xanh.

【  thuế biến hoàn thành, Phong Lôi Sứ đã vào chỗ, bởi vì thân cận nguyên tố sinh ra biến hóa, nghề nghiệp năng lực sinh ra dị biến. 】

【  Cuồng Phong Chi Nộ dị biến đến... Phong Lôi Chi Nộ: Công kích có thể bám vào cao áp co lại bão táp nguyên tố lực lượng. 】

【  Lăng Phong Bích Lũy dị biến đến... Phong Lôi Bích Lũy: Tụ tập bão táp nguyên tố, hình thành áo giáp. 】

【  Nặc Phong Chi Ảnh dị biến đến... Phong Lôi Nặc Ảnh: Dùng Phong Lôi chi lực ẩn nấp thân hình, tốc độ tăng lên 】

【  cuồng săn cùng năng lực mới tương tính tương tự, dung hợp đến... Phong Lôi Sứ: Các hạng năng lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng. 】

"Dị biến? Dung hợp?" Tô Thần sững sờ, còn tưởng rằng giống như lần trước, chẳng qua là tiến hành cường hóa, sau đó gia tăng một cái mới nghề nghiệp năng lực.

Hắn cẩn thận xem xét, những năng lực này trung đô dung hợp Lôi Nguyên làm, không cần nghĩ đều càng thêm cường đại.

Cùng năng lực mới dung hợp 【  Cuồng Phong Lôi Liệp 】 tựa hồ không chỉ là tăng lên tố chất thân thể.

"Phong Lôi chi lực a. . ." Hơi chút thư giãn xuống tới, Tô Thần duỗi ra ngón tay, một vệt hồ quang điện nở rộ.

"Không tệ, không tệ. . ." Hắn rất hài lòng, một cái lý ngư đả đĩnh liền từ trên giường nhảy xuống tới, thân thể càng nhẹ nhàng, Tô Thần cẩn thận cảm giác: "Tốc độ cùng lực lượng, đều có trình độ nhất định đề cao."

"Ngô. . ." Hắn tâm niệm vừa động, mặt ngoài thân thể lôi cung nổ vang, hình thành áo giáp, cũng hỗn tạp Lôi Nguyên làm, "Bám vào tại lân giáp bên trên, không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể tiến hành phản thương."

"Đến mức Phong Lôi Sứ năng lực này. . ." Tô Thần hơi trầm ngâm, trong mắt đột nhiên nổ tung hồ quang điện, hắn tròng đen hoàn toàn bị trắng bạc dòng điện thôn phệ, tim đập tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Cả người chậm rãi bay lên, nóng rực Phong Lôi chi lực tuôn trào ra, tại bốn phía hình thành vô hình lập trường, tóc tung bay mà lên, đều bị nhuộm dần thành màu chàm sắc, hắn làn da mặt ngoài hiện ra trong suốt màng năng lượng, màng dưới có màu lam mạch lạc hình thành.

"Cái này là Phong Lôi Sứ? Hảo cường. . ." Tô Thần trong lòng cũng không khỏi ngạc nhiên.

"Hẳn là có thể đối kháng tam giai nghề nghiệp a?" Thể nghiệm lấy trong thân thể liên tục không ngừng tuôn ra xuất lực lượng, nắm chặt nắm đấm.

"Bất quá, tam giai cũng có mạnh yếu, nghề nghiệp đẳng cấp, khai phá tiến độ, thậm chí đê giai nghề nghiệp tầng cấp, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng thực lực, không pháp chế một tính ra a. . ."

Rất nhanh, hắn liền kết thúc loại trạng thái này, ngã rơi trên sàn nhà, thở hổn hển câu chửi thề, "Tiêu hao thật lớn, trước mắt, ta nhiều nhất chống đỡ một hai phút."

"Mới lấy được này phần Quỷ Thần Chi Lực, tạm thời trước để đó." Tô Thần quét mắt bảng, lại nghỉ ngơi sẽ, liền cầm lấy để ở trên bàn phong thư, thừa dịp màn đêm, biến mất.

... . . .

"Tích, giọt, tích!"

Bày ở đầu giường đồng hồ báo thức bỗng nhiên chấn động, một đầu mập mạp bàn tay, trong nháy mắt liền đè xuống.

Tôn Thái dụi dụi mắt, bên cạnh có một đôi tay đáp đi qua, sắc mặt hắn có chút bất đắc dĩ, cẩn thận từng li từng tí, lấy ra vợ mình hai tay.

Nằm ở bên cạnh hắn chính là một cái đã có tuổi phụ nữ, cũng không coi là bao nhiêu xinh đẹp.

Phụ nữ Ngô Nông vài câu, Tôn Thái lớn chừng hạt đậu ánh mắt bên trong lướt qua một vệt nhu hòa, thận trọng từ trên giường xuống tới, lại kéo tốt chăn mền.

Từ trong phòng ra tới, hắn lại cẩn thận từng li từng tí mở ra một cái khác phiến màu hồng cửa phòng, nhìn xem trong đó say sưa ngủ say tiểu nữ hài, nhịn không được cười cười.

Tôn Thái trước sau như một, thu thập, rửa mặt, thay quần áo, liền chuẩn bị đi tới cái kia phấn đấu hơn mười năm giám sát bộ.

Có thể mới mới vừa đi tới chỗ cửa lớn, sắc mặt của hắn liền biến.

Chỗ khe cửa, lại có một vàng Sắc Tín phong.

"Người nào?" Tôn Thái mồ hôi lạnh lúc này liền xuống tới, cổ họng lăn lăn, đến phòng bếp cầm lấy đũa, thận trọng đem thư phong kẹp.

Không dám ở trong nhà mở ra, ra cửa.

Hắn mới mang vào tay bộ, cẩn thận mở ra, đục lỗ quét qua, hắn cau mày, "Cái này. . . Chữ này cũng quá xấu, viết cái gì a?"

Hắn trừng mắt, cẩn thận phân rõ.

Sau một lát, sắc mặt đại biến!

... . . .

"Ngô. . . Lão Tôn hẳn là thấy được, hi vọng chớ dọa, chỉ cần phái người đi xem một chút, liền là một cái công lớn a. . ." Tô Thần tại quán cơm ăn bữa sáng, thỉnh thoảng cùng người chào hỏi.

Bỗng nhiên, hắn động tác một chầu, đầu bậc thang bên kia, đông đông đông chạy lên tới một người, chính là Tôn Thái.

Hắn đầu đầy mồ hôi, đón những người khác ánh mắt khác thường trái quét nhìn phải, cuối cùng thấy Tô Thần, vội vàng chạy tới.

"Lão đệ a, xảy ra chuyện lớn. . ." Tôn Bàn Tử ngồi xuống, vẻ mặt rất khó coi.

Không phải. . . Hắn làm sao tới tìm ta?

Tô Thần trong lòng kỳ quái, trên mặt lại một mặt mờ mịt hỏi thăm: "Làm sao vậy?"

Tôn Bàn Tử liếc mắt nhìn hai phía, không quá yên tâm bộ dáng, kéo lấy Tô Thần trở về phòng.

"Ngươi xem một chút. . ." Thận trọng đóng cửa lại về sau, hắn xuất ra phong thư, đưa về phía Tô Thần, một mặt ngưng trọng, "Đây là đêm qua, có người nhét vào ta cửa gian phòng."

"Ta điều cư xá giám sát, không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, tối thiểu là cái nhị giai chức nghiệp giả."

Thấy Tô Thần sắc mặt biến đổi, hắn lại bổ sung: "Yên tâm, ta đã mở ra, không có độc."

Ta đương nhiên biết không có độc, Tô Thần trong lòng không nói gì, tiếp nhận phong thư, mở ra quét mắt, quả nhiên là cái kia lệch ra xoay bảy tám chữ.

"... Đông thành Thương Mậu tổng kho phụ cận, có Quỷ Thần giáo đồ chuyển động, nguy hiểm to lớn, nếu như không phái người thăm dò, Nam Phong Thành sợ có đổ xuống nguy hiểm. . ."

"Đổ xuống nguy hiểm?" Tô Thần sắc mặt kịch biến, "Này, tình huống như thế nào?"

"Ta cũng không biết a." Tôn Bàn Tử mặt buồn rười rượi, "Cũng không biết là ai trong bóng tối giở trò quỷ, mượn đao giết người, mượn thế nào đến ta lên trên người."

"Ây. . ." Tô Thần không nói gì, lão Tôn này cẩn thận như vậy sao?

Hắn thăm dò tính nói: "Cái này người. . . Nếu làm như thế, nói không chừng thật có việc, có muốn không trước phái người đi chỗ kia nhìn một chút, cũng không khó khăn."

"Muốn thật đơn giản như vậy liền tốt." Tôn Bàn Tử thở dài, "Chỗ kia, có thể là Thương Mậu tổng kho a.".