Chương 77:  thấp cổ bé họng hoàng tước là ai?

Chương 77:  thấp cổ bé họng hoàng tước là ai?

"Thương Mậu tổng kho. . . Làm sao vậy?" Tô Thần sững sờ.

Gặp hắn mờ mịt, Tôn Bàn Tử lúc này mới nói rõ lí do: "Sương mù ngăn cách thông lộ, các thành thị ở giữa, tuy có cố định đường tuyến Liên Thông, mà lại Ứng Phong hằng năm đều sẽ phái người thanh lý, nhưng cũng khó tránh khỏi có nguy hiểm."

"Bởi vậy cần cường lực hơn chức nghiệp giả hộ tống, phụ trách Thương Mậu khối này, cơ bản đều là thành trì quan phương, chúng ta Nam Phong Thành phụ trách khối này, là thành chủ đệ đệ."

Trương Hồng Ba đệ đệ, trách không được. . . Tô Thần giật mình, chính mình đối với những người này mạch quan hệ biết rất ít.

Cái kia Trương Hồng Ba có biết hay không? Vẫn là dưới đĩa đèn thì tối. . .

"Chúng ta muốn phái người tới, chỉ sợ liền tổng kho cửa lớn còn không thể nào vào được." Tôn Bàn Tử vẻ mặt buồn thiu, cắn răng cả giận nói: "Kín đáo đưa cho người nào không tốt, cần phải kín đáo đưa cho ta, chữ còn viết khó coi như vậy!"

Lời này nhiều ít kẹp theo điểm ân oán cá nhân.

Tô Thần ánh mắt phiêu hốt, dò hỏi: "Vậy ngươi ý tưởng gì?"

"Ta?" Tôn Bàn Tử bất đắc dĩ: "Ta đây không phải tìm đến lão đệ thương lượng sao? Toàn bộ giám sát bộ bên trong, ta có thể tín nhiệm người cũng chỉ có lão đệ ngươi."

"Có muốn không, ngươi nghĩ biện pháp nhét Trương Hồng Ba trong nhà?" Tô Thần suy nghĩ một chút, nói ra.

Tôn Thái mặt béo co rúm, Tô Thần lại nói: "Bằng không ngươi liền hợp thành báo lên, ăn ngay nói thật, hoặc là coi như việc này chưa từng xảy ra."

"Cũng chỉ làm cái gì cũng chưa từng xảy ra. . ." Tôn Bàn Tử thở dài, nhìn xem Tô Thần mang có thâm ý tầm mắt, giải thích nói: "Không phải ta sợ, tình huống bây giờ đặc thù, ta đưa lên, không chừng sẽ dẫn phát cái gì tranh đấu."

Tôn Thái bản thân an ủi, "Mà lại Trương Phong, cũng chính là thành chủ đệ đệ, phụ trách Thương Mậu, là cái chức quan béo bở, làm sao có thể cấu kết Quỷ Thần giáo phái."

Tô Thần yên lặng, cảm giác sâu sắc thấp cổ bé họng, nếu là hắn Hạ Hàn Thạch, thế nào dùng trong khe cửa nhét tin một bộ này, trực tiếp giết đến tận cửa đi liền đi, lý do đều không cần tìm.

Có thể liên quan đến Trương Hồng Ba, hắn hiện tại vô luận nói cho ai nghe, đối phương đều phải truy vấn ngọn nguồn một phiên.

... . . .

"Ngô chủ. . ." Tế Tự nhìn trước mắt màu đen pho tượng, giống như là một loại nào đó kim loại chế tạo, toàn thân tản ra lạnh lẽo sáng bóng, xếp bằng ở màu bạc trên khay, chỉ có cao cỡ nửa người.

Hắn cúi đầu, dùng đầu bên trên màu đen thụ đồng gặp người.

Bên cạnh Chu Hiển nhịn không được lui về sau lui, cái đồ chơi này quá tà dị, hắn tiếp vận trên đường, có đến vài lần đều đầu váng mắt hoa.

Có một lần nhìn chằm chằm cái kia thụ đồng xem thời gian lâu dài, giật mình hồi thần thời điểm, phát hiện mình cơ hồ quỳ một chân trên đất, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Đồ vật ta đã an toàn hộ đưa vào." Hắn thấp giọng mở miệng: "Hiện tại, ta có thể đi tính sổ sao?"

Tế Tự về thần thái cuồng nhiệt dần dần rút đi, nghiêng đầu sọ: "Trương Hằng Vũ đã rời đi?"

"Ừm." Chu Hiển gật đầu, "Hắn đã trở thành nhị giai chức nghiệp giả, cần tốt hơn rèn luyện sân bãi, mà lại thời gian dài như vậy ta đều không ra tay, đối phương cũng đã buông lỏng cảnh giác."

"Hẳn là?" Tế Tự ngữ khí đạm mạc: "Ngươi bị bắt về sau, sẽ không tiết lộ kế hoạch của ta a?"

Chu Hiển vẻ mặt căng cứng, "Ta sẽ không tùy tiện tiến đến, sẽ thăm dò chung quanh tình huống, xác định không có sơ hở nào sau mới sẽ động thủ."

"Hạ Hàn Thạch tại đây bên trong, bằng vào ta tình huống hiện tại, coi như khai ra chỗ có tình báo, cũng không có kết cục tốt."

"Hiểu rõ liền tốt." Tế Tự lại nắm ánh mắt nhìn về phía trước mắt pho tượng.

Chu Hiển chần chờ một lát lại cẩn thận hỏi, "Cho nên, ngài có thể hay không đưa cho ta mấy cái nhị giai chức nghiệp giả?"

Tế Tự thở dài: "Vì sao không muốn thờ phụng ngô chủ đâu, lời như vậy, ngươi chính là mình người."

Chu Hiển yên lặng không nói, Tế Tự cũng không tiếp tục bức bách, "Ba cái nhị giai nghề nghiệp, ngươi mang đi đi."

Bóng tối bốn phía trong bóng tối, đi ra ba cái vẻ mặt cuồng nhiệt tín đồ.

Hắn sau đó phải làm sự tình, cũng cần có người nhảy ra, giúp hắn chuyển di lực chú ý.

"Nếu như ta tìm tới cái kia "Mỹ vị linh hồn" ." Chu Hiển nhịn không được hỏi thăm.

Tế Tự không quay đầu lại, thanh âm bồng bềnh truyền đến: "Hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu."

... . . .

"Hạ lão, Hạ lão, ngài hãy nói câu nói đi, tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì, thật chẳng lẽ cứ như vậy chờ lấy?" Trương Hồng Ba trên mặt lộ ra khó tả hấp tấp, tả hữu dạo bước.

Hạ Hàn Thạch đứng tại cửa sổ sát đất trước, không nói một lời.

"Hạ lão!" Trương Hồng Ba cắn răng, "Ta tốt xấu là đứng đầu một thành, coi như Thẩm Phán Đình chấp hành nhiệm vụ, cũng muốn cân nhắc nơi đó chủ quản người. . ."

Lời còn chưa nói hết, Hạ Hàn Thạch hơi hơi nghiêng đầu sọ, cái kia ánh mắt âm lãnh làm người không rét mà run.

"Hắc Đà. . ." Hắn khàn khàn mở miệng: "Rình mò lòng người, yêu thích linh hồn, hắn thường làm nhất, liền là chậm rãi ăn mòn một khu vực, theo cấp thấp nhân viên, đến cao cấp nhân viên."

"Quá trình này phải hao phí ba đến năm năm  chờ nắm cao tầng ăn mòn không sai biệt lắm, liền sẽ khởi xướng hiến tế thu hoạch."

Trương Hồng Ba khẽ giật mình.

Hạ Hàn Thạch buồn bã nói: "Bọn hắn đã tại Nam Phong Thành hoạt động hai ba năm, nếu như ta phỏng đoán không kém, thêm một năm nữa, bọn hắn liền sẽ thu hoạch, nhưng xảy ra ngoài ý muốn."

"Hắc Đà không thích chính diện tác chiến, tại tương tự khu vực, âm mưu bị vạch trần về sau, cơ bản đều sẽ rút đi, nhưng ở Nam Phong Thành, bọn hắn cải biến sách lược, thế mà không có rút lui."

"Có ngoài ý muốn khiến cho bọn hắn lưu lại, mặc dù Tế Tự đến đều trả không có động thủ, bọn hắn còn đang chờ."

"Còn đang chờ. . ." Cốc Băng trên mặt huyết sắc dần dần rút đi, "Tế Tự đều muốn các loại, sẽ không phải là. . ."

"Quỷ Thần vật dẫn. . ." Hạ Hàn Thạch phun ra bốn chữ, bao quát Trương Hồng Ba ở bên trong, ba người sắc mặt kịch biến.

Dương Ngạn nhịn không được cả kinh nói: "Tại sao có thể như vậy? Hắc Đà Quỷ Thần vật dẫn, lần trước gặp, vẫn là hơn mười năm trước đi, hắn đến cùng muốn làm gì! ?"

"Trợ giúp, nhất định phải thỉnh cầu trợ giúp!" Cốc Băng nhịn không được nói.

"Không kịp. . ." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, cau mày: "Ta với các ngươi nói thật đi, Nam Phong Thành tình huống, cũng vượt quá dự liệu của ta, đây chỉ là một tòa bình thường thành thị, ta cũng không làm rõ ràng được, Hắc Đà vì sao lại lưu luyến."

"Nếu không rõ ràng bọn hắn vì cái gì lưu luyến, cũng không biết lúc nào sẽ động thủ, ở nơi nào động thủ."

Ba người tay chân lạnh buốt, không biết đây là Hạ Hàn Thạch tại qua loa tắc trách bọn hắn, vẫn là thật không rõ ràng.

Ngược lại, Hạ Hàn Thạch lại nói: "Nhưng Quỷ Thần vật dẫn không có dễ dàng như vậy buông xuống, vẫn là câu nói kia, Hắc Đà nguyên bản không muốn làm như vậy, cho nên bọn hắn chuẩn bị cũng không đầy đủ."

"Trước phái người si tra, hiện tại. . . Chỉ có thể mò kim đáy biển."

Mò kim đáy biển?

Ba người đưa mắt nhìn nhau, Nam Phong Thành cũng không nhỏ, cái này cần moi tới khi nào đi?

"Còn có một chuyện." Hạ Hàn Thạch đột ngột chuyển hướng, "Lần trước giám sát bộ vây quét Hắc Đà tín đồ, có phải hay không phát hiện một bộ bị đốt thành than cốc thi thể?"

"Than cốc thi thể?" Trương Hồng Ba còn không có phản ứng lại, cẩn thận một lần nghĩ, gật đầu nói: "Không sai, hai ngày trước mới nghiệm chứng thân phận của hắn, là Tuần Thành Bộ Vu Hiên."

"Căn cứ hai ngày này cẩn thận điều tra, hắn có tỷ lệ nhất định cùng Quỷ Thần giáo đồ cấu kết." Trương Hồng Ba vẻ mặt rất kém cỏi, Hắc Đà đối Nam Phong Thành ăn mòn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Vu Hiên. . . Thi thể ở đâu, ta mau mau đến xem." Hạ Hàn Thạch ra lệnh.

"Tốt, cái này mang ngài đi, " Trương Hồng Ba không dám trì hoãn, mang theo hắn tới đến phòng chứa thi thể, tìm tới vẫn như cũ là than cốc Vu Hiên.

"Mùi lưu huỳnh. . . Quả nhiên." Hạ Hàn Thạch hít hà, tiều tụy trên gương mặt hiển hiện làm người sợ hãi ý cười, nhường Trương Hồng Ba điều lấy lần kia hành động chủ yếu tư liệu.

". . . Có người mắt thấy màu đỏ Lôi Đình..." Hắn cúi đầu quét nhìn, "Tin nguyên đến từ nội vụ khoa, Tôn Thái gián điệp, lần trước hành động cũng là hắn gián điệp hồi báo. . ."

"Tốt linh thông gián điệp."

Sau lưng ba người không rõ ràng cho lắm, trong lòng còn tại ưu sầu chuyện mới vừa rồi.

"Cái này gián điệp, biết là ai sao?" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

Trương Hồng Ba chần chờ một lát, phản ứng lại đối phương là tại hỏi chính mình, lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể, ta không phải quá rõ ràng, nhưng xuất phát từ bảo hộ tính nguyên tắc, phía dưới gián điệp  bình thường chỉ có chiêu mộ người chính mình rõ ràng."

Trương Hồng Ba mỗi ngày xử lý sự tình rất nhiều, này loại hành động, hắn sẽ chỉ đại khái xem cái tin vắn, phù ở trên giấy, khả năng chỉ có "Căn cứ gián điệp tình báo. . ." Mấy chữ.

Hạ Hàn Thạch từ chối cho ý kiến, đem thi thể đẩy trở về, "Ta đi ra ngoài một chuyến."

... . . .

Tôn Bàn Tử thời điểm ra đi, Thiên đã phiếm đen, hắn lo lắng, sợ nửa đêm có người lấy tính mệnh của hắn, thậm chí đã muốn uỷ thác.

Mặc dù có mấy phần bán thảm ý vị, nhưng cũng nhìn ra được hoàn toàn chính xác lo lắng.

". . . Thương Mậu tổng kho? Trương Phong. . ." Tô Thần cũng thở dài, không nghĩ tới còn có như thế vừa ra.

"Thực sự không được, ta liền đi cái kia phụ cận làm chút động tĩnh ra tới.".