Chương 78:  Hạ Hàn Thạch tới cửa

Chương 78:  Hạ Hàn Thạch tới cửa

"Chuyện này, không tốt kéo quá lâu, kéo một ngày liền có một ngày biến số, ai biết đồ chơi kia có bao lớn uy năng, nhất định phải nhanh nhường thượng tầng hiểu rõ đến."

Tô Thần trong lòng tính toán, thân thể cũng đã đi vào phòng trọng lực, rót hai cái dược tề, triển khai tư thế, thân thể bốn phía phun trào trận trận phong lưu xuyên qua toàn thân bên trong.

Như đao cùn cắt thịt, cơ bắp nhảy lên, đau nhức trận trận.

Tô Thần sớm thành thói quen, nhưng hôm nay, còn không có rèn luyện bao lâu, hắn động tác đột ngột dừng lại, hai mắt mở ra.

Tinh thần cảm giác bên trong, có hai cái sinh mệnh khí tức có chút không tầm thường gia hỏa, đã tiến vào hắn mười mét phạm vi.

"Một trái một phải, lén lút. . . Nhưng chỉ là nhị giai chức nghiệp giả, không phải Chu Hiển." Tô Thần thu thế, cấp tốc lấy ra một ống thuốc dinh dưỡng nhét vào trong miệng.

Từ khi lại tới đây, hắn chưa bao giờ đem tự rèn luyện đến sức cùng lực kiệt qua, lòng cảnh giác cực cao, từ hôm nay đến then chốt tác dụng.

"Trương Hằng Vũ vừa mới đi a. . ." Tô Thần trong mắt vẻ ác lạnh lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên không một tiếng động ở giữa, trong tay hiển hiện lớp vảy màu xanh, dần dần lan tràn đến toàn thân.

Đồng thời, lại mở ra vòng tay, cho Lão Tôn gửi đi một cái tin tức.

"Ừm, ngừng?" Tô Thần nín thở ngưng thần, tinh thần cảm giác bên trong, hai người đứng tại bên ngoài gian phòng hành lang bên trong.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phòng trọng lực trơn bóng vách tường, đối phương đang ở vách tường bên ngoài.

"Liền phòng trọng lực vị trí đều biết, chuẩn bị đầy đủ." Tô Thần đứng tại góc tường, trong tay thanh thừng lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

... . . .

"Bảo an kém như vậy?"

Giám sát phân cục bên ngoài nơi nào đó, Chu Hiển trốn ở trong bóng tối, tay người phía dưới đã đi vào một hồi lâu, toàn bộ giám sát phân cục vẫn không có động tĩnh.

Hắn không khỏi nhíu mày: "Chẳng lẽ, đánh giá cao Trương Hồng Ba, loại thời điểm này, còn muốn lấy trước cho rơi đài Tô Thần?"

"Thật là như thế này, sự tình liền dễ làm, cái tên này vừa mới trở thành 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 không bao lâu, đều không cần ta ra tay, hai đôi hỏi một chút đề không lớn."

"Bất quá. . ." Chu Hiển vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Tô Thần vậy mà có thể theo xác nhận bên trong toàn thân trở ra, chẳng lẽ đêm hôm đó tập kích ta không phải hắn?"

Cái tên này trên người có quá nhiều bí mật, nếu như có thể bắt được, rất nhiều chuyện liền có thể đạt được nói rõ lí do.

...

"Đại khái là nơi này."

Hành lang bên trong, hai tên Quỷ Thần tín đồ xem chừng vách tường vị trí chậm rãi đi lại, thân thể bị Tị Ảnh Y bao phủ.

"Động thủ về sau, chúng ta sẽ rất khó ẩn giấu, cố đạt được nhất kích tất thắng." Một người trong đó thấp giọng nói.

"Ừm." Một người khác phụ họa, "Ta tới vỡ tường, ngươi đột kích giết."

"Căn cứ tư liệu, hắn hiện đang rèn luyện bên trong, thân thể mỏi mệt, bỗng nhiên bị đánh lén, khẳng định phản ứng không kịp."

Hai người thương lượng, chỉ thấy cái kia phụ trách vỡ tường Quỷ Thần tín đồ, hít sâu một hơi, bắp thịt cả người nhô lên, đồng thời bày biện ra một loại quỷ dị màu đỏ như máu, bành trướng sợi cơ nhục tại dưới da từng cục thành màu xanh đen mạch lạc.

Bành trướng mấy lần nắm đấm nâng cao, giống như là một cái chày gỗ, thu đến bên hông, theo sát lấy như như đạn pháo ném ra, rơi vào vách tường nháy mắt, liền tuôn ra nổ vang.

Oanh

Bê tông tầng ngoài nứt ra, lộ ra tầng bên trong vặn vẹo cốt thép khung xương, một người khác lúc này vọt vào, tốc độ cực nhanh.

Nhưng phá vỡ mà vào phòng trọng lực về sau, ngoan lệ ánh mắt, lại bị ngạc nhiên thay thế, mỏng manh trong bụi mù, bốn phía rỗng tuếch, nào có người tại.

"Người đâu. . ."

Nghi vấn chưa hiển hiện, trong lòng chính là phát lạnh, não phía sau truyền đến thấu xương duệ phong, nương theo lấy gào thét tiếng xé gió.

Hắn dư quang chỉ quét thấy thanh xà bóng roi, cuồng bạo cơn lốc quét lên bốn phía bụi trần.

Lôi minh nổ vang!

Liền mang theo nổ tung, còn có đầu của hắn!

... . . .

"Hạ. . . Hạ lão, thật không vào xem sao?"

Giám sát phân cục phụ cận một toà nhà lầu bên trong, nơi này trưng bày mấy đài dụng cụ tinh vi, trung ương màn hình lớn, hiển lộ lấy hồng ngoại tầm mắt.

Hạ Hàn Thạch ngẩng đầu nhìn, trong đó một đạo thân ảnh nổi lên hồng mang gần như đột phá màn hình.

Phụ trách bảo an hán tử, giờ phút này lại như là giống như chim cút, cái trán toát mồ hôi lạnh, thận trọng hỏi thăm.

Hắn là phụ trách Tô Thần an toàn, cũng là câu cá kế hoạch người bảo hộ, Tham Tác Bộ phó bộ trưởng... Lộ Thịnh.

Sớm tại vài phút trước, bọn hắn thiết bị liền tóm được đến hai cái dị thường tín hiệu chui vào phân cục, căn cứ phỏng đoán, hẳn là dùng Tị Ảnh Y che đậy thân thể.

Đang chuẩn bị trợ giúp, lại bị đột nhiên đến Hạ Hàn Thạch đè lại.

"Loại thiết bị này thông qua điểm nóng tín hiệu tóm được, nhưng chỉ cần che đậy tự thân nguồn nhiệt, liền có thể tránh thoát, Nam Phong chỉ có thứ này?" Hạ Hàn Thạch quét mắt.

Lộ Thịnh cẩn thận từng li từng tí nói rõ lí do, "Thoạt nhìn là dạng này, nhưng đi qua nghiên cứu bộ cải tạo, còn có thể tóm được một chút Tinh Thần lực tín hiệu, đây là bí mật thư hơi thở, hai bên kết hợp hạ rất khó có người có thể lặng yên không một tiếng động ẩn vào đi."

"Còn có thể tiến hành bản thân tinh thần che đậy?" Hạ Hàn Thạch thấp giọng nỉ non, "Vậy các ngươi có phát hiện hay không Tô Thần tan biến?"

"Phòng trọng lực tài liệu đặc thù, thiết bị không có cách nào xuyên thấu. . ." Hắn giải thích nói, "Tô Thần cơ hồ cả ngày ngâm ở bên trong."

". . . Nguồn nhiệt tan biến, chỉ còn một cái!" Phụ trách giám thị thủ hạ kinh ngạc nói, Lộ Thịnh sắc mặt biến hóa.

"Thật nhanh a. . . Rõ ràng vừa mới trở thành nhị giai chức nghiệp giả không bao lâu a." Hạ Hàn Thạch buồn bã nói.

... . . .

"Liễu Chanh. . . Đổi ca, ngươi về trước đi ngủ đi."

Phân cục phòng khách, đến đây thay phiên giám sát vệ, trong tay bưng lấy một ly cà phê, ngáp một cái, đối đã mắt ngái ngủ mơ mơ màng màng tóc ngắn nữ nhân nói ra.

"Trương ca, vất vả ngươi." Liễu Chanh đã sớm mỏi mệt không thể tả, nghe vậy cũng có chút tinh thần.

Nàng chưa kịp cái mông rời đi chỗ ngồi, đỉnh đầu lại truyền đến ầm ầm một tiếng!

Giống như là lôi minh nổ vang, lúc này đem trong phòng khách giám sát vệ giật nảy mình.

"Sao, chuyện gì xảy ra! ?"

"Giống như là trên lầu!"

"..."

Mọi người lúng túng một lát, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, có người cấp tốc tìm xong che người, đã có người kết nối thông tin đầu cuối.

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm, theo sát lấy soạt một tiếng, tại mọi người đờ đẫn ánh mắt bên trong, trần nhà vết nứt như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn, bê tông bản khối rơi xuống vang trầm hòa với hỗn tạp lấy cốt thép vặn vẹo gào thét.

Chôn giấu ở trong đó tuyến đường, bắn ra lốp bốp điện tia lửa.

Một đạo thân ảnh rớt xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Mọi người giật mình kêu lên, cổ họng nhấp nhô, Liễu Chanh cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, xuyên thấu qua cái kia tổn hại trần nhà  có thể thấy hắn rìa chỗ đang đứng một đạo thân ảnh, nửa người trên bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc.

Lân phiến chiết xạ ra lạnh lẽo quang văn, mỗi mảnh lân giáp kẽ hở đều chảy ra U Lam năng lượng hồ quang điện, như vật sống dọc theo cơ bắp đường cong đi khắp.

Tay cầm một đầu lượn lờ lấy thanh lôi điện hồ trường tiên, đang cúi đầu quan sát phía dưới, trong mắt đồng dạng nổi lên thanh lôi điện hồ.

"Tô. . . Tô khoa?" Liễu Chanh chần chờ, sau đó cả kinh nói.

"Ngượng ngùng, quấy nhiễu các ngươi." Tô Thần thu lại sát khí, vẻ mặt lộ ra ôn hòa ý cười, "Đột nhiên có người đánh giết, nhất thời không có khống chế lại lực đạo."

"Không có việc gì, không có việc gì. . ." Liễu Chanh vội vàng nói, vị này nhị đại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tình cờ mới có thể tại quán cơm gặp một hai lần, đều rất ấm áp.

Không nghĩ tới còn có vừa mới cái kia một mặt.

"Các ngươi theo quá trình làm việc đi." Tô Thần gật đầu, liền cong người rời đi, "Chờ một chút hẳn là có người tới tiếp quản."

Đợi Tô Thần tan biến, chúng người mới kịp phản ứng, lại gần xem lấy thi thể trên đất, che mặt nằm trên mặt đất, trên lưng có một đạo đánh nứt xương sống to lớn miệng vết thương  biên giới vị trí đã cháy đen, không có máu tươi phát ra.

"Ta cái ai da, mạnh như vậy. . ." Bên cạnh có người khô nuốt nước bọt.

"Ngọa tào, xảy ra đại sự, vị này chính là bộ trưởng học sinh, ai dám đánh giết?".