Chương 79:  hoàng tước là ngươi

Chương 79:  hoàng tước là ngươi

"Làm sao có thể!"

Chu Hiển bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm thét, trong tay nắm chặt kính viễn vọng phát ra ken két tiếng vang.

Bởi vì vị trí nguyên nhân, hắn chỉ có thể nhìn thấy lầu một phòng khách ngã xuống tình cảnh, mặc dù không rõ ràng thi thể là ai, nhưng xem những cái kia giám sát vệ phản ứng, khẳng định không phải Tô Thần.

"Thời gian chiến đấu ngắn như vậy, cơ hồ không có động tĩnh, hai cái nhị giai chức nghiệp giả, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết rồi?"

Chu Hiển nghi ngờ không thôi, cái kia hai tên Quỷ Thần tín đồ mặc dù không phải thượng cấp nghề nghiệp, nhưng khai phá độ đều không thấp, Tô Thần cho dù là 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 nhưng chênh lệch cũng không đến mức lớn như vậy.

Hắn vốn định dùng hai người nhìn một chút, âm thầm đến cùng có ai tại, lại không nghĩ rằng Tô Thần chính mình liền đem bọn hắn giải quyết.

"Cái này. . ." Thần sắc hắn u ám, nhìn phía xa giám sát phân cục, không biết nên không nên đi vào.

Mặc dù không có ngoài định mức người xuất hiện, nhưng tính toán vẽ xảy ra biến cố, hắn lưỡng lự rất lâu, mới giãy dụa lấy nói: "Được rồi, tạm lại chờ chút. . ."

...

"Hai roi, một roi một cái. . ." Tô Thần nhìn xem trên sàn nhà thi thể không đầu.

Dùng hắn hiện tại nhiều lần sau khi cường hóa thực lực nội tình, cùng với vũ khí trang bị, coi như hơi lợi hại điểm nhị giai chức nghiệp giả, cũng chỉ là "Bình thường một roi" sự tình.

Hắn vẫn như cũ dùng Lôi Phong nặc Ảnh che đậy thân thể, để phòng khả năng xuất hiện đến tiếp sau tập kích.

Nhưng trong lòng cũng tại nói thầm, động tĩnh này cũng không tính là nhỏ, Trương Hồng Ba lưu chuẩn bị ở sau đâu?

Lão tiểu tử này sẽ không mặt ngoài hoà giải, tại lại âm thầm gây sự đi.

Muốn thật sự là như thế, cũng đừng trách ta vô tình, Tô Thần ánh mắt bên trong lướt qua một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Ngươi rất lợi hại a."

Mất tiếng thanh âm theo gian phòng nơi hẻo lánh truyền đến, Tô Thần sắc mặt kịch biến.

Có người!

Hắn gần như vô ý thức liền động thủ, còn chưa quay đầu, trong tay roi sắt liền ngang tàng vung ra, sôi trào hồ quang điện theo xương sống lan tràn đến lòng bàn tay, theo roi sắt trèo lên, như là điện xà.

"Có ý tứ. . ."

Gặp hắn này loại tác chiến thủ đoạn, thanh âm kia hình như có chút ngoài ý muốn.

Tô Thần giờ phút này mới xoay đầu lại, con ngươi không khỏi ngưng tụ.

Thế nào lại là hắn!

Tô Thần nhìn xem cái kia quen thuộc khô gầy lão đầu, chính là chỉ gặp qua một lần, cái gọi là có tiếng xấu Hạ Hàn Thạch!

Trong lòng nói thầm một tiếng hỏng bét, nhưng giờ phút này đã tới không kịp thu lực, thanh thừng đã vung ra trước mặt đối phương.

Vô thanh vô tức ở giữa, thanh thừng ngưng kết tại hắn trước mặt, khó mà tiến thêm.

"Ách. . . Roi loại vũ khí, rất ít gặp a." Hạ Hàn Thạch nhìn kỹ, giống như là phát hiện cái gì cực kỳ có ý tứ sự tình, quan sát tỉ mỉ: "Còn có thể bám vào phong, lôi nguyên tố, trách không được có thể thuấn sát hai người này."

Lão đầu này một mực tại âm thầm nhìn trộm?

Tô Thần ám trạc trạc dùng sức, nhưng thanh thừng làm sao cũng rút không trở lại.

Hắn đối lão đầu này duy trì tương đối lớn cảnh giác, không chỉ là bởi vì Cốc Băng phủ lên, cũng bởi vì đối phương âm thầm rình mò.

Hạ Hàn Thạch nắm ánh mắt nhìn về phía phòng trọng lực trên vách tường lỗ rách, lại nhìn xem che mặt ngã xuống thi thể không đầu.

Cuối cùng dừng lại tại Tô Thần trước đó ẩn giấu địa phương.

Lão đầu này trong phòng dạo bước, "Ngươi sớm liền phát hiện bọn hắn, còn trước giờ ẩn nấp đi, một đòn giết chết, không lưu người sống, đây là đoán được thân phận của bọn hắn rồi?"

Tô Thần cẩn thận từng li từng tí nắm thanh thừng thu hồi, lão đầu này thật là một cái biến thái, liếc mắt liền có thể nhìn ra nhiều vấn đề như vậy, trong lòng cũng càng cẩn thận.

"Viên Thần Dương trong tay nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp có phải hay không là ngươi cho." Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên nói ra, nhìn như là hỏi thăm, nhưng thực tế tương đương chắc chắn.

Tô Thần trong lòng máy động, chần chờ nói: "Là lão sư thấy ta thiên phú bất phàm, cho nên mới. . ."

"Đi." Hạ Hàn Thạch cười nhạo một tiếng, ngắt lời nói: "Ngươi lão sư đã nói cho ta biết."

Tô Thần yên lặng không nói, cũng không biết lão đầu này là đang gạt chính mình, vẫn là lão Viên thật đặt xuống.

Hết sức thông minh, Hạ Hàn Thạch trong lòng lại thêm một cái đánh giá.

"Vu Hiên là ngươi giết đi." Hạ Hàn Thạch thốt nhiên hỏi thăm.

Tô Thần trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, ngạc nhiên nói: "Vu Hiên hắn chết?"

Gặp nguy không loạn, Hạ Hàn Thạch có chút kinh ngạc, trong lòng càng cảm thấy hứng thú, thản nhiên nói: "Tôn Thái đã nói cho ta biết."

Dứt lời, hắn lại bổ túc một câu, "Lần này là thật."

Quả nhiên. . . Vừa mới là lừa ta, nhưng Tô Thần lần này trầm mặc như trước, không phải hoài nghi mà là đã vô pháp trả lời.

Tôn Thái không có khả năng đối kháng Hạ Hàn Thạch, mà lại tại đối phương xem ra, đây cũng không phải là vô pháp cáo tri bí mật, Hạ Hàn Thạch chỉ cần hỏi, Tôn Thái sợ rằng sẽ nói thẳng.

"Còn chưa bao giờ hoàng tước có thể tại ta về sau, đêm hôm đó cũng là ngươi phải không." Hạ Hàn Thạch tiếp tục hỏi: "Ngươi tại săn giết Quỷ Thần tín đồ, tại sao phải che giấu?"

Hạ Hàn Thạch ánh mắt lợi hại trực vội vã hướng Tô Thần, nhưng Tô Thần nhưng trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu đối phương hỏi như vậy, hẳn là không biết hắn mục đích là quỷ khí.

Cũng thế, ngụy trang Quỷ Thần tín đồ loại sự tình này, coi như nói ra cũng không ai tin.

Bất quá, Tô Thần thực sự không rõ ràng mục đích của đối phương, trong tay nhiều ít bóp ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì Cốc Băng phủ lên, hắn đối lão đầu này, cũng tồn tại một loại kiêng kị.

Thấy Tô Thần yên lặng không nói, Hạ Hàn Thạch cũng không tiếp tục vội vã hỏi, ngược lại nói: "Ngươi nhị giai nghề nghiệp, cũng tương đương bất phàm đi."

"Là Cuồng Phong Thợ Săn. . ." Tô Thần cuối cùng có có thể trả lời vấn đề, nhỏ giọng nói.

"Ngươi coi ta là đồ đần độn sao? Bão táp song nguyên tố, chẳng qua là nhị giai thượng cấp nghề nghiệp?" Hạ Hàn Thạch cười nhạo.

Nhưng Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu, giải thích nói: "Đây là bởi vì bí pháp học giả duyên cớ, nghề nghiệp năng lực là Lôi Nguyên làm tương quan. . ."

"Bí pháp học giả!" Hạ Hàn Thạch âm độc trong hai mắt đột nhiên toát ra tinh quang, "Nhị giai Tinh Thần Trắc nghề nghiệp?"

Hắn tựa hồ cũng không quá mức giật mình, ngược lại là một loại nghiệm chứng tìm được chứng minh giật mình.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, trong lòng thở dài, vì không bại lộ càng nhiều, chỉ có thể có hạn thi triển.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Hạ Hàn Thạch hỏi một câu, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, âm trầm hai mắt hơi hơi phát ra quang thải.

Tinh Thần Trắc rất khó mượn nhờ ngoại vật phụ trợ khai phá, khai phá tốc độ thiên sinh liền so Nhục Thể Trắc chậm.

"Là bởi vì ta tại lưu dân giai đoạn liền bắt đầu tích lũy. . ." Mà Tô Thần đã mở miệng, chuẩn bị đem lừa dối Viên Thần Dương cái kia một bộ lí do thoái thác, lấy ra dùng.

Kết quả lời còn chưa nói hết, Hạ Hàn Thạch gương mặt già nua kia liền đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, trên mặt mang theo cực kỳ thần sắc cổ quái, Tô Thần cố nén lui về sau xúc động.

"Ngươi cũng là lưu dân?" Hạ Hàn Thạch nhìn chằm chằm hắn.

"Ư?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc, "Chẳng lẽ ngài?"

Hạ Hàn Thạch chậm rãi gật đầu, cái kia khô gầy trên gương mặt tản mát ra một loại nghiêm nghị sát ý, "Ranh con!"

Hắn đã hiểu được, vì cái gì chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Tô Thần lúc, Dương Ngạn ba người sẽ phản ứng có chút kỳ quái.

Hạ Hàn Thạch là lưu dân loại sự tình này, Cốc Băng lại không nói cho hắn biết, Tô Thần trong lòng cũng rất kỳ quái.

Nhưng nghĩ lại, liền hiểu rõ, nàng chỉ sợ là sợ nói ra chuyện này, sẽ khiến Tô Thần cộng minh, từ đó thúc đẩy Tô Thần sinh ra đầu nhập vào ý nghĩ của đối phương.

Có thể vị này giống như cũng không biết tình huống của ta, không có điều tra tư liệu của ta sao? Hắn nghĩ điều tra, khẳng định đã sớm biết.

Hạ Hàn Thạch khàn khàn mở miệng, tựa hồ hiểu rõ hắn nghi hoặc, "Ta coi là Viên Thần Dương loại người này không có khả năng đưa ánh mắt đặt ở lưu dân trên thân, càng không khả năng thu một cái lưu dân làm học sinh."

Trong lòng của hắn gần như đã xác định chuyện nào đó, lại hay là hỏi: "Ngươi thiên phú là tình huống như thế nào?"

Tô Thần biết hôm nay không có khả năng giấu diếm đi qua, bất đắc dĩ nói: "Thể xác xán bạc, tinh thần. . . Vàng ròng."

Đây là lão Viên ngay từ đầu đo tính ra.

"Quả nhiên!"

Hạ Hàn Thạch như cây khô trên mặt, kéo ra khó coi cười..