Chương 80:  chỗ xấu? Chỗ tốt?

Chương 80:  chỗ xấu? Chỗ tốt?

Hạ Hàn Thạch cười, thoạt nhìn đều âm trầm dáng vẻ.

Tô Thần mấp máy môi một cái.

Gặp hắn một bộ không tình nguyện bộ dáng, Hạ Hàn Thạch thanh âm lạnh lẽo: "Có phải hay không Dương Ngạn, Cốc Băng, hai cái này ranh con cùng ngươi nói cái gì."

"Nghe nói chút sự tình." Tô Thần cũng không nói người nào nói cho hắn biết.

"Nói ta có tiếng xấu, nói ta thích giết chóc bạo ngược, nói ta hủy hạt giống tốt đúng không." Hạ Hàn Thạch không ngại nói.

"Ta tin tưởng nhất định sự tình ra có nguyên nhân." Tô Thần nói ra, "Mặc dù cùng ngài lần đầu gặp gỡ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra ngài khắc vào trong xương cốt chính trực."

"Chính trực?" Hạ Hàn Thạch đều liền giật mình, có nhiều thú vị nhìn về phía Tô Thần, lại mang theo ẩn ý: "Lời nói có trọng lượng đều là kẻ thống trị, ta rời đi về sau, Trương Hồng Ba cũng sẽ nói ta không tốt."

"Đến mức ta giết nhiều ít Quỷ Thần tín đồ, không có người quan tâm."

Tô Thần sững sờ, rồi lại nghe Hạ Hàn Thạch nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng, ta sẽ ép buộc ngươi làm học sinh của ta."

Tô Thần trong lòng hơi nhảy, hắn đối Hạ Hàn Thạch hiểu rõ, đều đến từ Cốc Băng, đối phương hẳn là cũng không cần thiết lừa hắn.

Hắn đã là Viên Thần Dương học sinh, Viên Thần Dương lão sư cũng là chính án.

Nếu như tiến đến Ứng Phong  đồng dạng có chính án vì chỗ dựa, khác nhau cũng không lớn, hắn vẫn là càng hy vọng an ổn chút.

Nếu như đối phương không bắt buộc, không thể tốt hơn.

Tựa hồ là nhìn ra Tô Thần ý nghĩ, Hạ Hàn Thạch gật gật đầu, "Không sai, ngươi đoán đúng rồi."

Tô Thần: "... . . ."

Tô Thần không nói gì yên lặng rất lâu, mới miễn cưỡng kéo ra ý cười, còn chưa mở miệng, liền bị Hạ Hàn Thạch cắt ngang, giống như cười mà không phải cười.

"Như thế sợ hãi ta?"

"Không phải sợ hãi." Tô Thần lúc này phủ định, "Chẳng qua là tài sơ học thiển, sợ về sau đọa ngài uy danh."

"Ta không có cái gì uy danh." Hạ Hàn Thạch chẳng hề để ý, "Chỉ cần ngươi không cùng những Quỷ Thần đó dính líu quan hệ, coi như một ít thời gian lâm trận bỏ chạy, ta cũng không thèm để ý."

"Ngài làm việc, quả nhiên không bám vào một khuôn mẫu." Tô Thần tán than thở, vừa bất đắc dĩ nói: "Có thể ta đã có lão sư."

"Viên Thần Dương?" Hạ Hàn Thạch mỉm cười: "Lão sư của hắn cũng không chỉ một, ta tin tưởng hắn cũng sẽ đồng ý."

"Nếu là hắn có mặt khác ý kiến đâu?" Tô Thần cẩn thận nói.

Hạ Hàn Thạch đương nhiên nói, "Xem thấy học sinh của mình có tốt hơn tiền đồ mà ngăn cản, lão sư như vậy, còn muốn hắn làm gì?"

. . . Ngài đã logic trước sau như một với bản thân mình.

Tô Thần ấp ủ một lát, "Ta sư công, cũng là chính án, không đáng vì ta một cái tiểu tốt tử, nhường ngài hai vị sinh ra mâu thuẫn."

"Ngô. . ." Hạ Hàn Thạch suy nghĩ: "Cùng ta không có mâu thuẫn chính án giống như không có."

Con rận quá nhiều rồi không lo.

Tô Thần rất lâu không có dạng này không nói gì cãi lại cảm giác.

"Ngươi cũng không thể chỉ nhìn chỗ xấu. . ." Hạ Hàn Thạch thái độ rất tốt, vì để cho chính mình thoạt nhìn hiền lành, còn lộ ra nụ cười, bất quá bởi vậy thoạt nhìn càng làm người ta sợ hãi.

Ta còn không biết đến cùng có nhiều ít chỗ xấu a, thấy thế nào?

Tô Thần càng bất đắc dĩ.

"Không nói những cái khác, trở thành học sinh của ta, giữ gốc là nội đình hạt giống." Hạ Hàn Thạch giải thích nói: "Thẩm Phán Đình chia trong ngoài hai đình, ngoại đình đều là môi trường nuôi cấy tầng địa phương, ngươi khẳng định sẽ vào bên trong đình."

"Nhưng dùng Viên Thần Dương học sinh thân phận, tiến vào Thẩm Phán Đình, mặc dù có vàng ròng thiên phú, ngay từ đầu cũng chỉ là nội đình bình thường thành viên."

Hạ Hàn Thạch chầm chậm nói: "Giống các ngươi này loại theo Ứng Phong thống trong thành trì chọn lựa ra nhân tài, Thẩm Phán Đình hằng năm đều sẽ thu nạp vượt qua trăm người, vàng ròng thiên phú hoàn toàn chính xác hiếm thấy, nhưng tình cờ cũng sẽ có."

"Trước sau mấy năm tích luỹ xuống, liền không phải con số nhỏ."

"Tài nguyên không phải vô cùng vô tận, thiên phú tại cân nhắc so ở giữa chiếm so không nổi nhỏ, nhưng không phải toàn bộ, tâm tính, năng lực, thực chiến lực lượng cũng đều tại suy tính phạm vi."

Nói đến đây, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt càng càng lạnh lùng, "Dĩ nhiên, nhân mạch cũng là cực kỳ trọng yếu."

Chợt, hắn lại nói: "Bất quá, ngươi cũng có người quen, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ trong vòng một năm trở thành nội đình hạt giống một trong, nhưng làm học sinh của ta  có thể trực tiếp nhảy qua cái này trình tự."

Hắn tiếp tục nói: "Thiên phú, tại lúc tuổi còn trẻ phát huy hiệu suất cao nhất, trì hoãn một năm, tại về sau, có lẽ phải dùng ba năm qua bổ."

Tô Thần ánh mắt lấp lánh.

"Còn có, làm học sinh của ta, cũng có thể giống như ta hoành hành bá đạo." Hạ Hàn Thạch nói thản nhiên, nói: "Thẩm Phán Đình cũng không phải vô ích bồi dưỡng các ngươi, một số thời khắc sẽ có nhiệm vụ phái phát, ngươi có khả năng trực tiếp cự tuyệt."

Tô Thần vẻ mặt có chút cổ quái.

"Dĩ nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất." Hạ Hàn Thạch thanh âm càng lạnh lẽo, "Ngươi ta đều là lưu dân, mặc dù lại thế nào sửa đổi tư liệu, rất nhiều chính án bên trong, cũng chỉ có ta sẽ không mang thành kiến."

Tô Thần thở dài, đứng thẳng chút, lại hơi hơi khom người, miệng nói: "Lão sư."

Này chút cái gọi là chỗ tốt đều không phải là tính quyết định nhân tố, càng then chốt chính là Hạ Hàn Thạch thái độ.

Đối Trương Hồng Ba ba người đều không nhìn thẳng đối đãi, đến chính mình nơi này, lại coi là hướng dẫn từng bước, đối phương đã nói đến loại tình trạng này.

Cự tuyệt nữa chính hắn đều cảm thấy đối phương muốn giận, còn nữa nói, hắn cảm giác đối phương cũng không giống Cốc Băng hình dung như vậy.

Lão Hạ nói không sai, người bình thường thảo luận, cũng không đến được thượng tầng, càng truyền bá không đến cái khác thành trì, truyền miệng, chỉ có thể là cao tầng.

Hạ Hàn Thạch gật đầu, "Không sai, ngươi cùng ngươi những sư huynh kia nhóm, không giống nhau lắm, sẽ so với bọn hắn có tiền đồ hơn."

Hắn từ trong ngực móc ra màu bạc kim loại mâm tròn, cúi đầu quét mắt, phát hiện hắn không có động tĩnh gì, ngược lại lại nhét vào trong ngực, giống như tùy ý mà hỏi:

"Ngươi là làm sao biết những Quỷ Thần đó tín đồ vị trí, hữu tuyến báo?"

Tô Thần lại lần nữa yên lặng.

Lão gia tử, mặc dù hai ta hiện tại là thầy trò quan hệ không sai, nhưng vì cái gì là thầy trò, trong lòng ngài không rõ sao?

Nhạy cảm như vậy vấn đề, muốn hiện tại hỏi sao?

Gặp hắn không nói lời nào, Hạ Hàn Thạch cũng không có hùng hổ dọa người, ngược lại lại hỏi: "Trước ngươi giết chết cái kia Hắc Đà tín đồ về sau, phát hiện quỷ khí sao?"

"Quỷ khí?" Tô Thần nhíu mày, "Cái gì quỷ khí?"

Hạ Hàn Thạch lắc đầu, "Không có gì, có thể là giả, dùng tới dụ dỗ ta."

Dứt lời, vị này chính án cuối cùng xác nhận nói: "Ngươi cùng Quỷ Thần giáo phái, không sao chứ?"

Tô Thần cũng không trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Lần trước thấy ngài, cũng là bởi vì có người vu hãm ta, Ứng Phong hai vị đặc sứ vì ta làm kiểm trắc, xác định ta cùng Quỷ Thần không có liên hệ."

"Quả nhiên, bọn hắn lần trước liền biết ngươi là vàng ròng thiên phú." Hạ Hàn Thạch lộ ra một vệt sâm nhiên cười lạnh, lại nói:

"Vu hãm? Cái thành chủ kia giống như đối ngươi có ý kiến a, tiểu tử, muốn hay không nếm thử "Hoành hành bá đạo" mùi vị?"

Tô Thần suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Có thể hay không xin ngài tìm xem, bên ngoài có hay không thành chủ phái tới người."

"Có, bọn hắn bị ta đè xuống."

"Tam giai?"

"Tam giai."

Tô Thần sau khi nghe xong, lắc đầu nói: "Cái gọi là "Vu hãm" cũng là sự tình ra có nguyên nhân  có thể lý giải."

"Tiểu tử ngươi cùng cái khác lưu dân không giống nhau lắm a." Hạ Hàn Thạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Về sau ở trước mặt ta, không cần quá mức câu nệ."

Tô Thần âm thầm cười khổ, Hạ Hàn Thạch thì nói: "Đi thôi, cùng ta trở về một chuyến, lại đo đo ngươi thiên phú, đừng hiểu lầm, ngươi lão sư ta, ưa thích mắt thấy mới là thật, "

Tô Thần tự nhiên không có ý kiến, chẳng qua là âm thầm phỏng đoán, so sánh lần trước đo lường tính toán, hắn lần này lại có 【  Trí Giả 】 tăng phúc, thiên phú dù sao cũng hơi biến hóa..