Chương 81: Thật · hoành hành vô kỵ!

Chương 81: Thật · hoành hành vô kỵ!

Giám sát bộ tầng cao nhất, Trương Hồng Ba, Dương Ngạn, Cốc Băng ba người tề tụ một đường.

"Hai vị, các ngươi không thể yên lặng không nói a." Trương Hồng Ba trên mặt mang theo trước nay chưa có nôn nóng, đi qua đi lại, "Nghĩ một chút biện pháp a, quy mô lớn si tra, liền là mò kim đáy biển, trong thời gian ngắn, không có khả năng có manh mối."

"Tiếp tục nữa, toàn bộ Nam Phong Thành, chỉ sợ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát a, không biết nhiều ít người muốn biến thành lưu dân!"

"Đi." Dương Ngạn buồn bực nổi giận nói: "Ngươi không phải liền là sợ xảy ra chuyện, từ đó bị Thẩm Phán Đình xử phạt sao? Kéo cái gì lưu dân."

"Quỷ Thần Tế Tự giữ gốc cũng là tứ giai chức nghiệp giả, thủ đoạn quỷ dị, ngươi thúc giục ta nữa, chúng ta cũng không có cách nào."

"Lần này liền đến chúng ta mấy cái, ai biết các ngươi Nam Phong, đã nát thành cái dạng này!"

Ba người lâm vào yên lặng, Cốc Băng thì mặt mũi tràn đầy ai cho, "Không ai đoán được Hắc Đà sẽ đầu nhập lực lượng lớn như vậy, vốn cho rằng chẳng qua là bình thường một lần quét sạch."

"Nếu không có chứng cứ nói, trước đó mất đi không gian kết tinh, có khả năng lưu lạc tại Nam Phong, hạ chính án có lẽ còn sẽ không tới."

Trương Hồng Ba cũng là vạn phần bất đắc dĩ, giận mắng Quỷ Thần tín đồ, cũng không biết Nam Phong Thành có cái gì tốt thèm nhỏ dãi, đáng giá xuất động Tế Tự đến đây.

Đang lúc ba người nghĩ mãi không ra thời khắc, tiếng đập cửa lại đột ngột vang lên.

"Hắn tới làm gì?" Trương Hồng Ba giương mắt quét qua, xuyên thấu qua sinh mệnh từ trường, đã biết đối phương là ai.

"Tiến đến!" Thần sắc hắn thu lại, không hề bận tâm dáng vẻ.

"Thành chủ, xảy ra chuyện lớn!" Tôn Thái đầu đầy mồ hôi xông tới, quét thấy Dương Ngạn, hai người động tác lập tức hơi ngưng lại.

Nhưng hắn còn nhớ rõ Cốc Băng, phỏng đoán hai người này cũng đều là Ứng Phong đặc sứ.

"Làm sao vậy!" Trương Hồng Ba trong lòng xiết chặt.

"Có người tập kích Tô Thần!" Tôn Thái vội vàng nói.

Dương Ngạn cùng Cốc Băng lập tức nhìn tới.

"Tập kích Tô Thần?" Trương Hồng Ba hơi dừng lại, còn tưởng rằng Nam Phong Thành xảy ra vấn đề gì.

Chợt, hắn lại cảm thấy không đúng, mở ra vòng tay của chính mình, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì tin tức tiến đến.

"Ngươi từ nơi nào được tin tức?" Trương Hồng Ba nhíu mày hỏi thăm.

"Tô Thần nói cho ta biết." Tôn Thái trong lòng hấp tấp, rồi lại không thể không nói rõ lí do.

"Tô Thần nói cho ngươi, hắn sắp lọt vào tập kích?" Trương Hồng Ba chân mày nhíu càng chặt.

Tôn Thái ngẩn người, tiếp vào Tô Thần tin tức trước tiên, hắn liền gấp đến độ không được, vội vàng tìm đến Trương Hồng Ba, giờ phút này nghe đối phương nói chuyện, cũng cảm giác có chút kỳ quái.

Tôn Thái nhịn không được nói: "Có lẽ là Tô Thần nhạy cảm, trước giờ phát giác mối nguy, ai da. . . Thành chủ đại nhân, ta đã nhường Đỗ lão đỗ đi qua, hi vọng ngài lại tăng phái. . ."

Chưa trải qua mệnh lệnh của hắn, giám sát phó bộ trưởng liền trực tiếp đi ra, xuất phát từ bản năng, Trương Hồng Ba vô ý thức thấy khó chịu.

"Tích... Giọt..."

Vòng tay lúc này mới chấn động, cúi đầu xem xét, Trương Hồng Ba vẻ mặt hơi hơi biến hóa, trên mặt hiện ra một loại cực kỳ khó chịu kỳ quái vẻ mặt, giống như bất đắc dĩ, giống như buồn vô cớ.

"Làm sao vậy?" Cốc Băng không khỏi hỏi thăm.

"Hạ lão, tại Tô Thần nơi nào." Trương Hồng Ba lại ngồi xuống, thở dài.

Cốc Băng không khỏi cười khổ nói: "Không hổ là Hạ lão, vẫn là bị hắn phát hiện."

Dương Ngạn nhắm mắt, thở dài.

Tôn Bàn Tử một mặt mờ mịt, chỉ thấy Trương Hồng Ba khoát tay nói: "Tô Thần không sao, không cần lo lắng."

"Ồ nha. . ." Tôn Thái còn không có phản ứng lại, trong lòng lén nói thầm.

...

"Ngươi nói sương mù đầu nguồn?"

Tô Thần đầu não choáng váng, lung la lung lay đứng thẳng, chỉ cảm thấy một hồi gió lạnh đập vào mặt.

Trái xem phải xem, lúc này mới phát hiện đã đi tới giám sát bộ mái nhà, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đây cũng quá nhanh

Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, càng kỳ lạ, "Thế mà còn có người tò mò loại vấn đề này."

Tô Thần cảm giác không hiểu thấu, tò mò loại vấn đề này không rất bình thường. . .

Ách. . . Giống như cũng không quá như thường, hắn này mới phản ứng được, chính mình sở dĩ tò mò, là bởi vì kiếp trước sinh hoạt tại không có sương mù thế giới bên trong.

Đối loại tình huống này tự nhiên thấy tò mò, nhưng đối với mảnh thế giới này sinh mệnh tới nói, thế giới bản chính là như vậy, ai sẽ tò mò?

Nếu có người xuyên qua đến kiếp trước của hắn, khả năng sẽ còn tò mò, thế giới này thế mà không có sương mù.

"Không biết, khả năng tại sâu trong tinh không đi." Hạ Hàn Thạch trả lời cũng hết sức tùy ý.

"Sâu trong tinh không?" Tô Thần không khỏi ngẩng đầu, đỉnh đầu đen kịt một màu, chỉ có nhân tạo nguồn sáng tản ra tối tăm ánh sáng.

Mấy chữ này, giống như ẩn chứa một loại nào đó không giống nhau ý vị.

"Đi thôi." Hạ Hàn Thạch đã từ thang lầu tiếp tục đi, Tô Thần vội vàng bắt kịp.

... . . .

"Tô lão đệ!"

Đứng ngồi không yên Tôn Thái, thấy theo văn phòng cửa lớn đi tới Tô Thần, lập tức phát ra kinh hỉ tiếng gào, cấp tốc vọt lên

Tại hắn trên thân thể trái sờ, phải sờ, "Lão đệ, ngươi không sao chứ, không có bị thương chứ."

Tô Thần không được thanh sắc hướng bên cạnh xê dịch, hất ra Tôn Thái béo tay, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Không có việc gì liền tốt." Tôn Thái lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi muốn đã xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết nên như thế nào cùng bộ trưởng bàn giao."

Vừa dứt lời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát run.

Lúc này mới chú ý tới, Tô Thần đi theo phía sau cái dáng người khô gầy còng xuống lão giả.

Là hắn!

Tôn Thái trong lòng phát lạnh, trước đây không lâu hắn chỉ thấy qua đối phương, cầm lấy Ứng Phong Thẩm Phán Đình huy hiệu, tới tìm hắn điều tra một ít chuyện.

Đối phương khí chất trên người, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hạ Hàn Thạch trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua.

"Hạ lão."

Phía sau lưng truyền đến một hồi cùng kêu lên chào hỏi.

Tôn Thái quay người nhìn lại, này mới phát giác, bao quát Ứng Phong đặc sứ, cùng với Trương Hồng Ba ba người đều đã đứng dậy, thần thái cung kính.

Nguyên lai hắn họ Hạ, địa vị tựa hồ không thấp a.

Hạ Hàn Thạch mặt không biểu tình, nhìn chung quanh ba người, tầm mắt cuối cùng rơi vào Dương Ngạn trên thân.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, liền thấy vị này lãnh khốc bạch mao nam sắc mặt tái đi, há miệng liền bắn ra một ngụm máu nóng, thất tha thất thểu lui lại.

Cốc Băng cảm thấy phát lạnh, chỉ cảm thấy phần bụng đau nhức, bay tứ tung mà lên  đồng dạng kêu rên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Sau lưng bố trí chính án, lần này, không lỗ a?" Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói.

Thẩm. . . Thẩm. . . Chính án?

Tôn Thái trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thứ đại nhân vật này.

Động thủ như thế? Tô Thần cũng không biết làm cảm tưởng gì.

"Nên." Dương Ngạn xóa đi khóe miệng máu tươi, cũng không có giải thích.

"Xử phạt không lỗ." Cốc Băng ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Sau đó, Hạ Hàn Thạch tầm mắt, vừa nhìn về phía Trương Hồng Ba.

Ầm

Trương Hồng Ba quanh thân nổ tung hỏa diễm, cả người bay tứ tung mà lên, đụng ở trên vách tường, lại ngã xuống đất, ọe ra một ngụm máu lớn.

"Ai cho phép ngươi, cầm học sinh của ta câu cá?" Hạ Hàn Thạch tầm mắt lạnh lẽo.

Học sinh? Bên cạnh Tôn Thái một mặt mộng bức, cái gì học sinh? Người nào?

Dương Ngạn cùng Cốc Băng một bộ quả nhiên biểu lộ, nhìn về phía Tô Thần trong mắt, mang tới tâm tình rất phức tạp, mơ hồ còn có chút đáng tiếc.

Lão Trương a, thật không phải ta khuyến khích, Tô Thần thầm nghĩ, nhưng nhìn xem vẻ mặt ảm đạm Trương Hồng Ba, trong lòng vẫn rất thoải mái.

Bất quá, quét thấy Cốc Băng ánh mắt của hai người, cũng không còn gì để nói, làm sao làm ta giống như nửa thân thể đã xuống mồ.

Thành chủ cũng đánh? Tôn Thái câm như hến, tâm loạn như ma, không dám lên tiếng.

Trương Hồng Ba chống đỡ thân thể đứng lên, thất tha thất thểu, mặc dù là Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, nhưng ở lúc còn trẻ, cũng nếm thử đi qua thể xác nghề nghiệp con đường, nhưng giai cấp không cao, chỉ có nhị giai.

Lần này, thật đem hắn thương không nhẹ, phế phủ đau nhức, thoạt nhìn theo gió liền sẽ đảo.

Trương Hồng Ba nắm trong miệng ngai ngái nuốt xuống, cắn răng nói: "Thật xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn.".