Chương 82:  song vàng ròng! (cầu đầu đặt trước! )

Chương 82:  song vàng ròng! (cầu đầu đặt trước! )

"A. . ." Hạ Hàn Thạch hừ lạnh một tiếng.

Trương Hồng Ba cổ họng nhấp nhô, không khỏi nghĩ, chịu lần này, lại thêm trước đó đền bù tổn thất, Tô Thần khí, hẳn là ra không sai biệt lắm đi.

Tô Thần xem ánh mắt của hắn thỉnh thoảng phiết hướng mình, đoán chừng khẳng định cho rằng là ta khuyến khích.

Hạ Hàn Thạch liền nói: "Cái kia tiểu mập mạp, ngươi có thể đi về."

Cái này cũng liền Tôn Thái một tên mập, hắn một cái giật mình, lập tức phản ứng lại, vội vàng nói, "Lúc này đi, lúc này đi."

Hắn vội vàng rời đi, còn chần chờ mà liếc nhìn Tô Thần, giống như đang hỏi hắn không đi à.

Thấy Tô Thần khẽ lắc đầu, Tôn Thái trong lòng không hiểu, nhưng cũng không dễ hỏi, chỉ có thể rón rén đi ra ngoài, thuận tiện lấy đóng cửa lại.

Bất quá, ngay tại khe cửa khép lại nháy mắt, hắn nghe được Tô Thần mở miệng, "Lão sư. . ."

Lão sư? Tôn Thái động tác hơi ngừng lại, hắn vô ý thức nghĩ đến, là Viên bộ trưởng trở về?

Nhưng lập tức liền phủ định, theo sát lấy như như giật điện, vừa mới phát sinh từng màn tại trước mắt hắn lướt qua.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hắn ở bên trong căn bản không còn kịp suy tư nữa, giờ phút này mới phản ứng được, vẻ mặt một thoáng biến đến hết sức đặc sắc.

Hạ chính án nói học sinh, là Tô Thần?

Bộ trưởng, các ngài bị trộm a!

...

"Lão sư, trước đó thành chủ cũng là vì truy nã Quỷ Thần giáo phái người  có thể lý giải."

Trong phòng, Tô Thần mang theo khuyên nhủ ý vị.

Trương Hồng Ba ho khan lấy, đem bọt máu nôn đến trong thùng rác, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Hạ Hàn Thạch ngữ khí bình tĩnh, "Cho nên, hắn còn sống, cầm thiên phú máy kiểm tra tới."

"Đúng." Trương Hồng Ba cố nén khó chịu, mở ra vòng tay, tại màn hình giả lập trên dưới đạt chỉ lệnh.

"Hạ lão. . ." Trương Hồng Ba thở hổn hển mấy cái, vẫn là nhắm mắt nói: "Ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, không thể tùy ý Quỷ Thần giáo phái tại Nam Phong Thành bên trong gây sóng gió a."

"Tô Thần. . ." Hạ Hàn Thạch nhếch miệng cười, "Ngươi xem, rõ ràng là hắn tiền kỳ không tra, hiện tại ngược lại thành vấn đề của ta."

"Ta nếu là không bỏ ra nổi tới biện pháp giải quyết, có phải hay không liền thành tổn hại tính mạng người?"

Trương Hồng Ba vội vàng nói rõ lí do: "Ta không phải ý tứ này."

"A. . ." Hạ Hàn Thạch cười lạnh: "Ngươi nói không phải cũng không phải là? Nam Phong Thành thật xảy ra vấn đề, ngươi lão sư vì cứu ngươi, khẳng định sẽ hướng trên người của ta kéo."

"Ta này uy danh, có hơn phân nửa liền là như thế tới."

Hắn đây là tại cho Tô Thần nói rõ lí do, nếu thành mặc khác học sinh, liền không thể đối với hắn có quá sâu hiểu lầm.

Tô Thần yên lặng nghe, Cốc Băng nói hắn không thể nào tin, nhưng Lão Hạ chính mình nói, hắn cũng không thể nào tin.

Dương Ngạn cùng Cốc Băng thở phì phò, vẻ mặt chần chờ.

Bọn hắn cùng vị này cũng không có phối hợp qua, lần này thanh tra bản cũng chỉ là bọn hắn hai cái đến đây, Hạ Hàn Thạch là tạm thời theo tới.

Đối Hạ Hàn Thạch hiểu rõ, cũng là Thẩm Phán Đình trúng gió nghe, hiện đang nghe tới, trong đó còn có nội tình?

"Xảy ra vấn đề, liền giải quyết vấn đề." Hạ Hàn Thạch trầm giọng nói: "Gửi hi vọng ở người khác không thực tế, chúng ta đối Nam Phong không hiểu rõ, cái kia Tế Tự đến cùng tàng ở nơi nào, còn phải xem các ngươi."

"Bằng vào ta đối bọn họ hiểu, che giấu địa phương khẳng định đầy đủ che giấu, nếu như muốn triệu hoán Quỷ Thần vật dẫn, tiền kỳ chuẩn bị sẽ rất rườm rà, không che giấu căn bản xử lý không được."

"Che giấu?" Trương Hồng Ba lông mày nhíu chặt, "Nam Phong cứ như vậy lớn, nào có cái gì quá địa phương bí ẩn."

Quỷ Thần vật dẫn? Hắc Đà?

Bên cạnh Tô Thần nghe vậy, trong lòng càng có loại dự cảm xấu.

Quỷ khí bên trong lực lượng hắn đã hấp thu nhiều lần, cái tên này buông xuống, nên không phải là vì chính mình a?

Hắc Đà tín đồ, một mực hướng Nam Phong Thành đầu nhập lực lượng, làm không tốt liền cùng hắn có quan hệ.

Hắn trong lòng suy tư, nhưng không có tùy tiện mở miệng.

Trương Hồng Ba còn muốn nói thêm gì nữa thời điểm, cửa bị gõ vang, hắn người đưa tới thiên phú máy kiểm tra.

"Tới đi." Hạ Hàn Thạch mở ra, Tô Thần thăm dò xem xét, cùng lần trước lão Viên dùng không sai biệt lắm.

Hắn vung ra tinh thần thiên phú kiểm trắc trang bị, mọi người tầm mắt không khỏi xem ra, lần trước Tô Thần đã thừa nhận, nhưng chung quy không có đi qua kiểm trắc.

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, rất nhanh, một vệt nồng đậm vàng ròng cột sáng hiển hiện trên đó.

Tất cả mọi người chưa phát giác ngoài ý muốn, Hạ Hàn Thạch hài lòng gật đầu.

"Vẫn là vàng ròng. . . Nhưng giống như càng dày đặc chút." Tô Thần nói thầm trong lòng, "Còn tưởng rằng sẽ càng cao. . ."

Trí Giả, học giả cộng lại 100% tăng phúc, tính bản thân hắn tinh thần thiên phú là xán bạc, gấp bội tăng lên, cũng không có đột phá vàng ròng.

"Thể xác thiên phú nhìn lại một chút, dùng làm ghi chép." Hạ Hàn Thạch hơi chút suy nghĩ, lại vung ra một cái khác miếng kiểm trắc cầu.

Tô Thần đưa tay tiếp nhận.

Tất cả mọi người đã dời tầm mắt, Trương Hồng Ba thì đang tự hỏi, Nam Phong đến cùng địa phương nào đầy đủ che giấu.

Hạ Hàn Thạch ánh mắt lấp lánh, hôm nay tới đây, không nghĩ tới còn có thể tìm tới một cái vàng ròng người kế tục, hơn nữa còn là lưu dân.

Bởi vì thanh danh duyên cớ, cực ít có vàng ròng người kế tục, có thể đến phiên hắn chọn lựa, cũng không muốn trở thành hắn học sinh.

"Tâm tính tựa hồ không kém, nếu là thật tốt bồi dưỡng, có lẽ thật có cơ lại. . ."

Hắn đang suy nghĩ, dư quang lại là lóe lên, hả?

Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên quay đầu, vậy đối âm trầm con ngươi, sáng lên như quỷ hỏa hào quang.

Chỉ thấy Tô Thần trong tay, một vệt sáng chói vàng ròng cột sáng diệp diệp rực rỡ.

"Thể xác thiên phú, cũng là vàng ròng! ?" Trương Hồng Ba không khỏi ngạc nhiên.

Lão Viên a, lão Viên, ngươi giấu thật là sâu, tốt như vậy người kế tục, đều có thể bị ngươi khai quật đến.

Đáng tiếc, hiện tại là người ta.

Nghĩ tới đây, Trương Hồng Ba nguyên bản buồn khổ tâm tình, lại tốt lên rất nhiều.

"Song vàng ròng? Thật sự là hiếm thấy. . ." Cốc Băng hai mắt thất thần.

Dương Ngạn ho hai tiếng, phần bụng mơ hồ đau nhức, Hạ lão vẫn là Thái Tinh sáng, chỉ làm cho hắn gặp Tô Thần liếc mắt, không có qua mấy ngày, liền phát giác ra không thích hợp.

"Thể xác thiên phú cũng là rút đến Xích Kim Cấp. . ." Tô Thần tự mình ngã không ngoài ý muốn.

"Thiên sinh nên ta Hạ Hàn Thạch học sinh." Lão Hạ cảm xúc đã thu lại, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được, cái kia đè nén hưng phấn.

"Chúc mừng Hạ lão." Dương Ngạn cấp tốc mở miệng, Cốc Băng cũng đi theo bổ sung: "Hai vị từ nơi sâu xa, từ có duyên phận."

Trương Hồng Ba cũng là một mặt mỉm cười, "Nên Hạ lão, chung quy là Hạ lão."

Tô Thần: "..."

Trương Hồng Ba thấy Hạ Hàn Thạch tâm tình tựa hồ tốt hơn một chút, thừa cơ nói: "Ta này suy nghĩ cái biện pháp, ngài tham mưu một chút, nhìn một chút được hay không."

"Nói." Hạ Hàn Thạch nhìn thấy hắn.

Trương Hồng Ba nói ra: "Nam Phong thực sự quá lớn, chúng ta nhân thủ giật gấu vá vai, theo Ứng Phong phái người hoàn toàn chính xác không kịp, ngài xem có thể hay không theo phụ cận mấy tòa thành trì bên trong, điều động ít nhân thủ tới trợ giúp."

"Bọn hắn sẽ không điều người tới." Dương Ngạn nhíu mày, "Mặc dù có Ứng Phong mệnh lệnh, bọn hắn cũng có thể từ chối  đồng dạng có khả năng tuyên bố phía bên mình cũng phát hiện Quỷ Thần giáo phái người."

Đi cứu người khác, phía bên mình xảy ra chuyện làm sao bây giờ, nếu như sinh ra thương vong, có thể là phía bên mình thực sự tổn thất.

Trương Hồng Ba mấp máy môi một cái, chính hắn cũng như thế ứng đối qua Ứng Phong điều lệnh, tự nhiên biết đám người này sẽ làm sao đáp lại.

"Hắn muốn cho ta làm cái này ác nhân." Hạ Hàn Thạch ngữ khí đạm mạc, "Những thành trì khác thành chủ, không sợ Ứng Phong tính sổ sách, xuất ra từ chối lý do, Ứng Phong nhiều nhất trách móc nặng nề hai câu, nhưng ta không giống nhau, ta là thật sẽ tìm tới môn.".