Chương 83: Đời này chỉ có cơ hội!

Chương 83: Đời này chỉ có cơ hội!

"Cái này. . . Cũng là không có biện pháp biện pháp." Trương Hồng Ba bất đắc dĩ, nhắm mắt nói.

Hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng bị Hạ Hàn Thạch trách tội, nhưng đối phương lại chẳng qua là nhẹ nhàng nói:

"Tốt, liền theo lời ngươi nói xử lý, bằng vào ta danh nghĩa hướng phụ cận gần nhất mấy tòa thành trì phát hàm, riêng phần mình điều động một bộ phận nhân thủ qua đến giúp đỡ."

Thế mà đáp ứng?

Dương Ngạn cùng Cốc Băng không khỏi ngạc nhiên, đây chính là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Coi như điều người tới, thật tra được mánh khóe, nếu như tại sau này tiêu diệt toàn bộ quá trình bên trong, tạo thành trọng đại thương vong, vẫn như cũ rất khó có chỗ giao phó.

Trương Hồng Ba cũng kinh ngạc, nhưng lập tức lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Một bên Tô Thần thấy rõ, sau chuyện này, còn lại mấy cái bên kia thành trì cấp lãnh đạo, tự nhiên sẽ không vừa lòng, tiếng xấu lại sẽ rơi vào trên người Hạ Hàn Thạch.

Lão Hạ biết những việc này, nhưng chỉ cần có thể giết Quỷ Thần giáo phái, hắn liền không thèm để ý, đây là hắn hạch tâm chuẩn tắc, Tô Thần âm thầm trầm ngâm, Lão Hạ là thật hận a.

Mắt nhìn vẻ mặt hưng phấn, đã chuẩn bị đi phát hàm Trương Hồng Ba, Tô Thần thầm nghĩ trong lòng: Lão Trương a, Lão Trương, lần trước sự tình chúng ta đã bỏ qua.

Nhưng lần này, cũng không oán ta được, chỉ trách ngươi, không nhìn dưới chân.

Chợt, hắn ho nhẹ một tiếng, thấy ánh mắt mọi người bị dẫn tới, mới nói: "Ta trước đây không lâu, cũng là nghe Tôn Thái nhắc qua một chút manh mối, có lẽ có thể đối điều tra, có chỗ trợ giúp."

"Có muốn không, chúng ta trước tra một chút cái này manh mối?"

"Lại là Tôn Thái?" Trương Hồng Ba dậm chân, suy nghĩ ra không đúng vị, cau mày nói: "Hắn một cái nội vụ khoa, làm sao nhiều như vậy gián điệp, manh mối so tuần tra khoa cùng khoa điều tra còn nhiều?"

"Ai biết được?" Tô Thần nhún nhún vai.

Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường: "Vậy liền đem cái kia tiểu mập mạp gọi tới."

Kết quả là, vừa trở lại phòng làm việc của mình Tôn Thái, đang do dự muốn hay không nắm quê quán bị trộm tin tức, mau sớm hồi báo cho tại phía xa di tích lão cấp trên.

Còn không có làm ra quyết định, liền nhận được mệnh lệnh, lại vội vã lại tới đây.

"Chính án, đặc sứ, thành chủ, Tô lão đệ. . ." Tôn Thái vào cửa về sau, lần lượt chào hỏi, đứng ở một bên, trong lòng lén nói thầm.

Làm nhìn thấy Tô Thần cái kia bao hàm ánh mắt khích lệ lúc, càng là cảm giác kỳ quái.

"Tôn Thái, Tô Thần nói, ngươi có quan hệ với Quỷ Thần giáo phái manh mối?" Trương Hồng Ba trước tiên đặt câu hỏi, khôi phục thành chủ uy nghiêm.

"Manh mối?" Tôn Thái trong lòng nhảy một cái, lúc này nhớ tới cái kia phong không biết người nào nhét vào tới tin, cái ót lúc này tê rần.

"Cái này, cái này. . ." Tôn Thái trước mắt phiêu hốt, không dám cùng Trương Hồng Ba đối mặt.

Cái này khiến hắn nói thế nào, nói đệ đệ ngươi cấu kết Quỷ Thần giáo phái?

Trước mắt thành chủ này, đến cùng là thật không biết, hay là giả không biết, cũng không tốt nói a.

"Tận lực giấu diếm liên quan tới Quỷ Thần giáo phái sự tình, có thể là tội lớn." Hạ Hàn Thạch không mặn không nhạt nói câu, Tôn Thái toàn thân thịt mỡ đều là run lên.

Có thể lập tức, Tô Thần lại bổ sung: "Tôn ca, nếu là thật tra được cái gì, cũng là đại công lao."

Nhất định có thể tra được, Tô Thần bây giờ còn có thể chắc chắn, đồ chơi kia như cũ đợi tại Thương Mậu tổng kho bên trong.

Hạ Hàn Thạch cũng không nói chuyện.

Tôn Thái đầu óc cực tốc vận chuyển, lá thư này sự tình ta cũng nói cho Tô lão đệ, hắn làm sao không nói thẳng?

Sợ đến tội Trương Hồng Ba?

Không đúng, Tô lão đệ cũng không phải loại người như vậy, mà lại hiện tại đã là chính án học sinh, không có khả năng sợ a.

Mà lại này loại chưa kinh nghiệm chứng tin tức, Tô lão đệ làm sao lại tại nhiều như vậy đại lão trước mặt đề cập, hắn rõ ràng không phải người lỗ mãng.

Quỷ Thần giáo phái manh mối. . . Lá thư này làm sao lại có thể đưa tới nhà mình. . .

Công lao. . . Công lao. . . Đại công lao. . .

Tôn Thái đầu óc phi tốc vận chuyển, mơ hồ có loại cảm giác, đây có lẽ là đời này chỉ có cơ hội.

Hắn muốn quyết định, đến cùng muốn hay không cược một lần lớn.

Thắng, thu hoạch khó có thể tưởng tượng.

Nhưng nếu bị thua, hậu quả chính mình chỉ sợ cũng rất khó gánh chịu.

"Tôn Thái!" Trương Hồng Ba thanh âm lớn thêm không ít, tâm tình của hắn vốn là không tốt, thấy đối phương ấp úng, giống như bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, càng thêm không vui.

"Là. . ." Tôn Thái vô ý thức đáp lại, tiềm thức đã vì hắn làm quyết định, thốt ra: "Ta đích xác có manh mối, nhưng chưa kinh nghiệm chứng, bởi vậy không dám nói bậy."

"Nói!" Trương Hồng Ba trầm giọng nói, "Biết cái gì nói cái nấy, có hữu dụng hay không, do chúng ta nghiệm chứng!"

Tôn Thái cúi đầu, nhìn xem chính mình bụng nạm, thanh âm mơ hồ đều đang run rẩy, "Căn cứ tuyến báo, trước mấy ngày tựa hồ có đồ vật gì đi theo Thương Mậu đội, vận tiến vào tổng kho, cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ."

"Thương Mậu tổng kho?"

Trương Hồng Ba vẻ mặt lúc này nhất biến, vô ý thức nhìn về phía Tô Thần, lại nhìn chằm chằm Tôn Thái, thanh âm lạnh lẽo: "Ở đâu ra tuyến báo?"

"Cái này, đến từ một cái gián điệp, hắn đã chết, đây là hắn sắp chết truyền lại cuối cùng tin tức." Tôn Thái kiên trì.

Như là đã xác nhận, liền không khả năng nói tin nguyên đến từ nhét vào nhà hắn một phong thư, dứt khoát tới cái không có chứng cứ.

Dương Ngạn cùng Cốc Băng mịt mờ liếc nhau, hình như có hồ nghi.

"Ngươi gián điệp, thật lợi hại." Đến cuối cùng ba chữ, Trương Hồng Ba đã có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi phản ứng không đúng." Hạ Hàn Thạch con ngươi nhìn chằm chằm Trương Hồng Ba.

"Thương Mậu tổng kho người phụ trách là Trương Phong, cũng chính là Trương thành chủ đệ đệ." Cốc Băng hợp thời nói, bọn hắn đối với mấy cái này tình huống căn bản, vẫn tính hiểu rõ.

"Trách không được. . ." Hạ Hàn Thạch giật mình, trên mặt hiển hiện một loại làm người không rét mà run nụ cười.

Đây là vu hãm vẫn là trả thù?

Trương Hồng Ba không nhịn được nghĩ đến, thuộc hạ thời gian dài như vậy âm thầm điều tra, đều không có chỉ hướng Thương Mậu kho chứng cứ, thấy thế nào đều giống như Viên Thần Dương. . .

Không đúng. . . Hắn sợ hãi cả kinh.

Có lẽ không phải điều tra qua sau không có kết quả, mà là thuộc hạ căn bản không có điều tra!

Gióng trống khua chiêng điều tra Viên Thần Dương bị hắn chỉnh đi, ít nhất mặt ngoài xem là như vậy.

Đã như vậy, đệ đệ của hắn, người nào lại dám đụng?

Nếu là thật tra ra chút vấn đề, làm sao giao phó?

Một phần vạn. . .

Trương Hồng Ba trong lòng mát lạnh, lại cố gắng tự trấn định, cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh, "Trước điều thăm dò, tuần thành, giám sát tam vệ, bao vây Thương Mậu tổng kho, không muốn thả chạy bất cứ người nào."

"Không. . ." Hạ Hàn Thạch đột ngột cắt ngang, mắt lạnh nhìn hắn, "Đừng có dùng Nam Phong người, liền bốn người chúng ta, đi một chuyến đi."

Trương Hồng Ba vẻ mặt rất khó coi, biết mình tạm thời không được tín nhiệm.

Một phần vạn tìm được cái gì, này loại không tín nhiệm, cũng không phải là tạm thời, thậm chí sẽ có càng hậu quả nghiêm trọng.

"Ngươi cùng này tiểu mập mạp trước lưu lại nơi này đi, đừng có chạy lung tung." Hạ Hàn Thạch căn dặn nói.

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, không khỏi nói: "Ngài cẩn thận."

Lại cường điệu, "Ngàn vạn cẩn thận!"

Hắn có thể xác định Thương Mậu tổng kho bên trong có đại đông tây, nhưng Hạ Hàn Thạch còn không biết, có lẽ còn tưởng rằng chẳng qua là một chỗ oa điểm, nhất nhiều đề phòng lấy kia cái gì Tế Tự.

Hai câu này nhắc nhở, nhiều ít có thể làm cho Lão Hạ nhiều một chút lòng cảnh giác.

Bốn người theo mái nhà rời đi, cấp tốc hướng Thương Mậu tổng kho mà đi, đảo mắt liền không có Ảnh.

"Lão đệ a. . ."

Bên cạnh, Tôn Thái to mọng thân ảnh, tại mái nhà gió lạnh bên trong run rẩy run rẩy phát run, "Ngươi nói, có thể tìm tới dấu vết sao?"

"Không biết tại sao, ta có loại dự cảm, có lẽ thật có thu hoạch." Tô Thần nhìn phía dưới kéo dài nhà nhà đốt đèn, buồn bã nói.

Nghe hắn nói như vậy, Tôn Thái vẻ mặt hòa hoãn chút, mấp máy môi một cái, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng theo sát lấy lại nhắm lại, sau đó lại há mồm, lại nhắm lại, lòng vòng như vậy mấy lần về sau, mới nhỏ giọng nói: "Lão đệ a, ta giấc ngủ cạn."

Tô Thần kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhếch miệng khẽ cười nói: "Yên tâm, về sau sẽ không có người quấy rầy lão ca đi ngủ."

Vượt quá Tôn Thái đoán trước, thậm chí vượt quá Tô Thần đoán trước, bọn hắn cũng không chờ đợi quá lâu, cũng là thổi hơn nửa giờ gió lạnh.

Oanh

Tại Hạ Hàn Thạch bốn người rời đi phương hướng, liền có màu vàng kim Hỏa Long bay lên trời, chiếm cứ thương khung, vung vãi Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Càng có mưa bụi tràn ngập, to lớn Hắc Đà hư ảnh đằng không, mặc dù cách xa nhau xa như vậy, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

"Lão Hạ. . ." Tô Thần vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm nghị, đánh nhau.

"Cái kia. . . Đó là. . ." Tôn Thái cổ họng nhấp nhô, không thể tưởng tượng nổi: "Thật là có đồ vật?"

Lặng lẽ sờ quét mắt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Lão Tôn, Tô Thần hoán đổi "Hắc Đà tín đồ" hình thức, vẻ mặt lúc này khẽ biến.

Tầm mắt tùy theo bình di, đồ chơi kia, chạy a.

... . . .

". . . Bọn họ đích xác chuẩn bị tại Nam Phong nơi này triệu hoán Hắc Đà." Hạ Hàn Thạch vẻ mặt rất khó coi, cây khô bàn tay vuốt ve bên cạnh bồng bềnh hỏa diễm long đầu, song đồng như u u Quỷ Hỏa.

Dương Ngạn cùng Cốc Băng thở hổn hển, đứng ở sau người, nơi xa chất đống đại lượng kim loại thùng đựng hàng.

Bốn phía là một mảnh đất trống, nằm không ít thi thể, trung ương là một cái hố to, tán lạc không ít thùng đựng hàng mảnh vỡ.

Trương Hồng Ba lảo đảo đứng dậy, xưa nay bình tĩnh gương mặt, cũng rất khó coi thấy huyết sắc.

"Hắc Đà Tượng, lại có thể là Hắc Đà Tượng!" Cốc Băng cắn răng, "Hắc Đà tín đồ đầu nhập tài nguyên, cũng quá lớn!"

Tế Tự xuất hiện đã để bọn hắn giật mình, Hắc Đà Tượng càng khiến người ta sợ hãi, đây mới thực là "Tượng thần" trân quý dị thường.

"Tế Tự, Hắc Đà Tượng, đều giấu ở chỗ này, thật thành Quỷ ổ. . ." Hạ Hàn Thạch đè nén lửa giận.

"Ta khó từ tội lỗi. . ." Trương Hồng Ba cắn răng nói.

"Ngươi không có cơ hội." Hạ Hàn Thạch cũng không nghĩ tới, thế mà cứ như vậy đụng phải Tế Tự cùng Hắc Đà Tượng.

Hắc Đà Tượng bên trong nội trú lấy Hắc Đà lực lượng cường đại, cùng với chân chính Hắc Đà ý thức, là triệu hoán Hắc Đà vật dẫn trọng yếu chống đỡ.

Có thứ này tại, triệu hoán Hắc Đà vật dẫn thời gian cùng quá trình đều sẽ cực kì tiết kiệm.

Nhưng chế tạo quá trình cực kỳ khó khăn, mặt khác Quỷ Thần đều cực ít sẽ vận dụng thứ này, lại càng không cần phải nói Hắc Đà.

"Thành chủ, ngươi không làm được." Hạ Hàn Thạch không lưu tình chút nào, sát ý lộ ra con ngươi: "Cả nhà ngươi mệnh có thể hay không sống, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không quân pháp bất vị thân."

Dương Ngạn cùng Cốc Băng khó được biểu thị phụ họa, bọn hắn vốn cho rằng nơi này cho dù có manh mối, cũng chỉ là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Bởi vì làm manh mối tới quá đơn giản, thậm chí không cho rằng Tế Tự lại ở, không nghĩ tới lại chính diện Tế Tự cùng Hắc Đà Tượng.

Nếu không có Hạ Hàn Thạch, bọn hắn đã thành thi thể.

"Ta. . ." Trương Hồng Ba vẻ mặt mấy lần biến ảo, thành chủ vị trí, cứ như vậy không có dấu hiệu nào không có, dã vọng cùng quyền lợi cứ như vậy phó mặc.

Tình thế thay đổi rất nhanh, mặc dù dùng tâm cảnh của hắn, cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh, đầu óc quay cuồng, như muốn té xỉu.

Có thể cuối cùng, hắn vẫn là áp chế cảm xúc, nghiêm nghị gật đầu: "Hiểu rõ!"

Cũng không lâu lắm, Hạ Hàn Thạch đám người liền trở về, lại không thấy Trương Hồng Ba, hắn nắm Tô Thần hô tiến vào văn phòng, vẻ mặt nghiêm túc căn dặn:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi tạm thời thế nào cũng không cần đi, liền ở lại đây.".