Chương 84: Biến thiên

Chương 84: Biến thiên

"Bên kia tình huống như thế nào?" Tô Thần nhìn về phía Dương Ngạn cùng Cốc Băng, sắc mặt hai người âm trầm có thể chảy ra nước.

"Không chỉ nghiệm chứng suy đoán của ta, mà lại phát hiện Hắc Đà Tượng." Hạ Hàn Thạch trầm giọng nói, "Hắc Đà thật chuẩn bị dùng vật dẫn buông xuống, mà lại rất gấp."

"Hắc Đà Tượng?" Tô Thần lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, đây chính là hắn cảm giác bên trong lớn đồ chơi?

Cốc Băng vì hắn nói rõ lí do: "Quỷ Thần pho tượng, dùng vẫn thạch hạch tâm rèn đúc, nội trú lấy Quỷ Thần lực lượng."

"Loại cực lớn quỷ khí?" Tô Thần không khỏi nói.

"Phải cũng không phải." Cốc Băng lắc đầu, "Quỷ khí mặc dù cũng có Quỷ Thần lực lượng, nhưng cũng chỉ là lực lượng, mặc dù tự mang Quỷ Thần ăn mòn tính, nhưng cùng Quỷ Thần liên hệ rất nhạt."

"Này loại pho tượng lại khác, nội trú lấy Quỷ Thần chân chính ý thức, Quỷ Thần vật dẫn liền là mượn nhờ loại ý thức này, triệu hoán Quỷ Thần bản thể lực lượng tới."

Tô Thần giật mình, trong lòng càng xác định, đoán chừng cũng là bởi vì bảng đem hắn lực lượng thôn phệ, dẫn đến cái tên này sinh ra lòng hiếu kỳ, không phải muốn tìm tới hắn.

Hạ Hàn Thạch thân ảnh thoáng qua, liền biến mất.

"Lão sư đây là đi?"

"Hẳn là đi nhìn chằm chằm Trương Hồng Ba." Dương Ngạn vẻ mặt phức tạp, "Các ngươi Nam Phong Thành. . . Nước không cạn a."

Cốc Băng nắm sự tình đại khái cáo tri hắn.

"Thành chủ vị trí, cứ như vậy không có?" Tô Thần cũng rất giật mình, trong lòng không khỏi cảm khái.

Trương Hồng Ba trước đó làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí lặng lẽ sờ sờ nhằm vào hắn, trình độ nhất định, cũng là vì giữ gìn tự thân quyền lợi.

Có thể hiện tại, đơn giản như vậy liền bị triệt xuống dưới?

"Không phải nếu ứng nghiệm phong bên kia quyết định sao?" Tô Thần không hiểu, xử lý cái Chu Hiển đều lằng nhà lằng nhằng, nhưng đến Trương Hồng Ba bên này, lại càng nhanh.

Dương Ngạn nói rõ lí do: "Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, lần này sự tình quá lớn, Tế Tự, Hắc Đà Tượng đều xuất hiện, đồng thời liên lụy hắn trực hệ."

"Dĩ nhiên. . ." Cốc Băng nói bổ sung: "Tạm thời sẽ không đối ngoại tuyên bố."

"Nếu như Trương Hồng Ba bản thân đối những chuyện này cũng không biết rõ tình hình, có lẽ còn có thể rơi cái chức quan nhàn tản."

"Đây là Ứng Phong như thường quá trình. . ." Bên cạnh Dương Ngạn lại tiếp lời: "Nhưng dựa theo Hạ lão tính tình, tiếp đó, Trương Hồng Ba nếu là đi nhầm một bước, cả nhà đều phải chết."

Cả nhà đều phải chết à. . . Tô Thần nhớ tới Trương Hằng Vũ cùng với Trương Vân Thanh này đôi tỷ đệ.

"Mặt khác. . ." Cốc Băng dừng một chút, vẻ mặt cổ quái, "Hạ lão đã để chúng ta hạ lệnh, nắm Viên Thần Dương triệu hồi đến, tựa hồ cố ý khiến cho hắn đời chưởng thành chủ vị trí."

A

Tô Thần chỉ cảm thấy buồn cười, lúc trước Trương Hồng Ba điều đi Viên Thần Dương, đời chưởng hắn giám sát bộ trưởng.

Bây giờ phong thủy luân chuyển, Viên Thần Dương lại muốn đời chưởng Trương Hồng Ba thành chủ vị trí.

"Này loại đời chưởng  bình thường cũng sẽ không lại hủy bỏ." Cốc Băng giải thích nói: "Viên Thần Dương cấp trên cũng có người, nếu bắt lấy cơ hội lần này, liền sẽ không bỏ qua."

"Hạ lão đây là chắn thứ ba chính án miệng."

Tô Thần cũng hiểu rõ, Lão Hạ cũng không phải thật sự lỗ mãng, trong lòng rõ ràng chính mình làm việc hậu quả, nhưng như trước vẫn là làm như vậy.

Những cái kia danh tiếng xấu, có một bộ phận cũng là người khác đối với hắn không thể làm gì một loại phát tiết.

Bất quá, Tô Thần nhớ tới lão Viên, cũng cảm giác trở nên đau đầu.

Lão Viên đối với hắn cũng không kém, đến lúc đó, cũng không biết nên nói như thế nào.

"Không muốn có gánh nặng trong lòng, hắn sẽ minh bạch." Cốc Băng thấy thế, thở dài, không khỏi trấn an.

Tô Thần gật đầu cáo từ.

"Đây là cái khó được hạt giống tốt, Nhân Tâm, kiên nghị, thiên phú một cái không thiếu, bất đắc dĩ trước bị Hạ lão đụng phải. . ." Cốc Băng đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, càng đáng tiếc.

"Là cái kia Viên Thần Dương khai quật, nhưng người nào khiến cho hắn không gánh nổi." Dương Ngạn lắc đầu, "Hạ lão cho hắn vị thành chủ vị, đã vượt quá dự liệu của ta."

"Còn nữa nói, hắn cũng không nhất định sẽ xảy ra vấn đề, hạ học sinh cũ thật tốt cũng không ít."

"Cái kia hao tổn ba cái. . ." Cốc Băng không khỏi nói.

"Không ai thấy qua thi thể của bọn hắn, chẳng qua là biến mất không thấy gì nữa. . ." Dương Ngạn nhíu mày, "Lần này tiếp xúc xuống tới, Hạ lão cùng ta tưởng tượng không giống nhau lắm, không muốn nghe tin những cái kia truyền ngôn."

...

"Ai, ai, đến cùng ai!"

Dòng nước ngầm, Hắc Đà tế tự giấu ở khe hở bên trong, cố nén bốn phía mùi hôi thối, bao phủ thân thể áo bào đen, đã chỉ còn chút hỏng tấm vải, làn da mặt ngoài càng là có từng khúc cháy dấu vết, nhói nhói trận trận.

Sau lưng, Hắc Đà Tượng tản ra ô quang, tựa hồ Cực không ổn định.

"Tin tức làm sao lại tiết lộ, hết thảy người biết chuyện, tất cả đều là tín đồ, Hạ Hàn Thạch làm sao lại thẳng đến nơi đây tới! ?"

"Hắn ở đâu ra tin tức!" Tế Tự âm u gầm thét, lần này Hạ Hàn Thạch đột nhiên tập kích, hắn không thể không mượn nhờ tượng thánh lực lượng chạy trốn.

Này dẫn đến đến tiếp sau kế hoạch xuất hiện phản ứng dây chuyền, hiện tại tượng thánh tàn khuyết lực lượng, rất khó chống đỡ thêm Hắc Đà Thánh Chủ buông xuống.

"Đến cùng. . . Đến cùng. . ." Tế Tự ngăn chặn lửa giận, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, một cái tên dần dần hiển hiện.

Chu Hiển!

Chỉ có hắn, không phải tín đồ.

Làm vì chính mình phát triển Nam Phong Thành đầu tiên cao tầng, mặc dù mặt ngoài thân phận bại lộ, nhưng đối phương đối Nam Phong Thành quen thuộc vẫn như cũ có ích.

Tăng thêm hắn thân tử tử vong, coi như Chu Hiển chậm chạp không muốn trở thành Hắc Đà tín đồ, nhưng hắn vẫn như cũ đối hắn duy trì tương đối lớn tín nhiệm.

Có thể hiện tại, càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có này một loại tiết lộ khả năng.

"Lần này đột nhiên tập kích, căn bản là vô dụng Nam Phong Thành người, mà là thẳng đến nơi này, rõ ràng nắm giữ tương đương chính xác tin tức, khẳng định không phải chó ngáp phải ruồi."

Tế Tự càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp, cơ hồ xác định Chu Hiển làm phản rồi!

"Muốn chết, muốn chết!"

... . . .

"Nói thế nào?"

Cửa thang máy trước, Tôn Thái còn ở nơi này nôn nóng chờ, thấy Tô Thần trở về, vội vàng xông đến, liên thanh hỏi thăm.

Tô Thần thấp giọng nói: "Âm thầm đã giải trừ Trương Hồng Ba thành chủ vị trí, lão sư ta. . . Ân. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Viên lão sư, đã trên đường trở về, đoán chừng muốn đời chưởng thành chủ vị."

Mắt thường có thể thấy, Tôn Thái con ngươi chậm rãi tan rã, thân thể lung la lung lay hướng trên vách tường đánh tới, cái kia chiếc bánh lớn mặt, dần dần bị đỏ lên huyết sắc tràn ngập.

Thành chủ bị hắn làm mất rồi! ?

Tôn Thái trong đầu chỉ có một câu nói kia.

Đương nhiên, hắn biết trong đó còn có rất nhiều khớp nối, nhưng chung quy có ảnh hưởng của hắn.

Không chỉ như thế, chính mình lão cấp trên, còn muốn đời chưởng thành chủ vị?

Tôn Thái đối với cái này bên trong quy tắc ngầm rất rõ ràng, nếu là Viên Thần Dương sau lưng không ai, đoán chừng chẳng qua là đời chưởng một hồi, nhưng Viên Thần Dương xuất từ Thẩm Phán Đình, Ứng Phong cũng có người.

Cái này chữ đại diện đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ quăng ra, đến lúc đó, hắn cái này "Số một công thần" chẳng phải là thẳng vào Thanh Minh?

"Tôn ca. . ." Tô Thần không khỏi hô, Tôn Thái cả khuôn mặt đều biến thành màu đỏ như máu, còn nhếch miệng hắc hắc cười không ngừng, thoạt nhìn rất đáng sợ.

"Ồ nha. . ." Tôn Thái lấy lại tinh thần, hô hấp dần dần bình phục, vẻ mặt cũng khôi phục, vẫn như cũ hết sức xúc động: "Lão đệ a, thật sự là nhờ hồng phúc của ngươi!"

"Đây là ngươi nên được." Tô Thần lại căn dặn nói: "Chuyện này, tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài."

"Hiểu rõ, hiểu rõ." Tôn Bàn Tử liên tục gật đầu, trên đường trở về, đều toét miệng cười không ngừng, dẫn tới một hồi chú mục, trở lại văn phòng đều không có triệt để bình phục.

"Đây là phó bộ trưởng gian phòng. . ." Tô Thần thì đến đến mới gian phòng, nơi này cơ hồ là giám sát bộ cao nhất tầng lầu.

Đủ loại phối trí cực độ xa hoa, trọng lực phòng huấn luyện thậm chí có thể kéo đến gấp mười lần, Tô Thần hơi chút nếm thử, cũng không quá có thể gánh vác.

"Gánh vác quá nặng, loại tình huống này, rèn luyện hiệu quả ngược lại có chỗ suy yếu." Tô Thần lại đem bảng bên trên bội số điều đến năm, lúc này mới thích ứng.

"Hôm nay một đêm này, phát sinh sự tình còn thật không ít."

Cuối cùng an tĩnh lại, Tô Thần cũng cảm giác tình thế biến hóa nhanh chóng làm người trở tay không kịp.

Đầu tiên là tao ngộ đánh giết, Hạ Hàn Thạch lại tới cửa, đến Trương Hồng Ba bị bãi miễn, đều tại hết sức trong thời gian ngắn phát sinh.

"Tất cả những thứ này hết thảy, tựa hồ cũng là bởi vì Tề Xuyên mang ta tìm tới quỷ khí, không đúng. . . Càng sớm hơn liền đã bắt đầu." Tô Thần theo Dương Ngạn đám người trong lời nói, đã dần dần vuốt ra mạch lạc.

"Theo bọn hắn nói, Hắc Đà tín đồ cùng Chu Hiển đám người có một bộ kế hoạch của mình, dưới tình huống bình thường, hẳn là chầm chậm ăn mòn, cuối cùng thu món ăn."

"Nếu như không có ta, Giang Hạc bỏ mình, Tề Xuyên thu hoạch được Giang Vinh duy trì, Tề Xuyên lại là Chu Hiển người."

"Mà Thánh Ngôn Thạch nếu như mất đi, lão Viên khó từ tội lỗi, có lẽ cũng sẽ đổi đi nơi khác, tiếp nhận người có lẽ còn cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ."

"Bất quá, này đều bị ta quấy, sau đó quỷ khí lại xảy ra ngoài ý muốn, kia cái gì Hắc Đà đoán chừng muốn biết ai ăn lực lượng của hắn, Hắc Đà tín đồ đầu nhập lực lượng càng ngày càng nhiều, cuối cùng mới đến loại tình trạng này."

Tô Thần cau mày, trước đó người trong cuộc, mờ mịt luống cuống, căn bản không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hiện ở địa vị càng ngày càng cao, biết đến tin tức càng ngày càng nhiều, mới dần dần suy đoán ra nguyên trạng.

Mà sự tình phát triển đến bây giờ loại tình trạng này, giống như đã không ai quan tâm quỷ khí vì cái gì rỗng.

"Tình thế phát triển, ta cũng không khống chế được." Tô Thần lắc đầu, dứt khoát không vì những chuyện này phiền não, rót hai cái dược tề, tiến vào quen thuộc rèn luyện tiết tấu.

"Bất quá, nên làm sao nắm Tế Tự tọa độ, tiết lộ cho Lão Hạ đây."

... . . .

"Thúc thúc. . ." Trương Vân Thanh mở cửa, có chút ngoài ý muốn nhìn xem vẻ mặt vội vàng người trung niên.

Trương Phong đầu đầy mồ hôi xông tới, "Nhanh, Vân Thanh, thu dọn đồ đạc, xảy ra chuyện, chúng ta phải mau rời khỏi Nam Phong Thành."

"Hằng Vũ, Hằng Vũ!" Hắn gào thét.

Trương Hằng Vũ theo trong trọng lực thất ra tới, có chút nghi hoặc.

"Nhanh, nhanh thu dọn đồ đạc!" Trương Phong liên thanh thúc giục, Trương Hằng Vũ nhìn về phía chính mình tỷ tỷ.

"Thúc thúc. . ." Trương Vân Thanh lông mày cau lại, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đừng hỏi nữa, mạng người quan trọng, đi nhanh lên." Trương Phong vẻ mặt lo lắng, "Ta còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

Trương Hằng Vũ mắt thường có thể thấy có chút luống cuống, nhưng Trương Vân Thanh vẫn như cũ bình tĩnh, "Đến cùng chuyện gì, cũng không kém dăm ba câu này đi, "

"Ai. . . Phụ thân ngươi cùng Quỷ Thần giáo phái có liên hệ!" Trương Phong cắn răng nói.

"Cái gì! ?" Trương Hằng Vũ con ngươi chấn động, không thể tưởng tượng nổi.

Trương Vân Thanh trong lòng giật mình.

"Làm sao đến mức này?" Ung dung tiếng thở dài bỗng nhiên vang lên, Trương Hồng Ba theo trong bóng tối đi ra, đã tức giận, vừa bất đắc dĩ, còn có đè nén sát ý.

"Tại sao phải liên luỵ hai người bọn hắn?"

Trương Phong vẻ mặt cũng là cả kinh, sau đó dần dần biến đến dữ tợn, "Ta là huynh đệ ngươi, ngươi thế mà âm thầm điều tra ta! ?"

"Ngươi cho rằng là ta?"

"Không phải ngươi âm thầm điều tra, còn có thể là ai? Toàn bộ Nam Phong, không ai dám đụng Thương Mậu tổng kho!" Trương Phong nghiến răng nghiến lợi, "Tốt đẹp thế cục, nhường ngươi hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Bọn hắn đồng ý cho ngươi cái gì?" Trương Hồng Ba ngữ khí bình tĩnh, "Cuộc sống như vậy còn chưa đủ à?"

"Cũng là bởi vì cuộc sống như vậy," Trương Phong khàn cả giọng, "Chỉ có thể hưởng thụ mấy chục năm, này làm sao đủ!"

"Quả là tuổi thọ." Trương Hồng Ba không có chút nào ngoài ý muốn.

Trương Vân Thanh kinh sợ nhìn về phía Trương Phong.

"Đại ca!" Trương Phong lại trở nên nịnh nọt, "Cùng ta cùng một chỗ đi, huynh đệ chúng ta hai hợp lại, Nam Phong chẳng phải là vật trong lòng bàn tay?"

"Đến lúc đó, vĩnh viễn nhanh sống sót, không tốt sao?".