Chương 85: Viên Thần Dương trở về liên tục rung động

Chương 85: Viên Thần Dương trở về liên tục rung động

"Không biết mùi vị." Trong mắt Trương Hằng Vũ cảm xúc cuồn cuộn, hỏi ra một câu cuối cùng, "Nếu như ta không đến, ngươi có phải hay không sẽ mang đi bọn hắn, để cho ta sợ ném chuột vỡ bình, bị ép bảo hộ ngươi."

"Làm sao có thể. . ." Trương Phong lập tức phủ định, còn chưa nói xong, con ngươi khẽ đảo, cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống, không một tiếng động.

"Phụ thân. . ." Trương Hằng Vũ vẻ mặt ngốc trệ, trơ mắt nhìn xem nhị thúc ngã xuống.

"Phụ thân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trương Vân Thanh gấp rút hỏi thăm, trong lòng ẩn có dự cảm không tốt.

"Hắn. . . Cấu kết Quỷ Thần giáo phái." Trương Hồng Ba cúi đầu, nhìn xuống trên mặt đất thân thể, lồng ngực vẫn biên độ nhỏ phập phồng.

"Cái gì?" Trương Vân Thanh trong lòng kịch chấn, này mới giật mình hiểu ra.

Chính mình trước đó lại vô ý thức đem cùng Trương Hồng Ba có liên quan người, bài trừ tại tình nghi bên ngoài.

"Bị Dương Ngạn bọn hắn phát hiện?" Trương Vân Thanh nhịn không được hỏi thăm.

"Càng bị. . ." Trương Hồng Ba thở dài: "Là bị Hạ lão phát hiện."

Trương Vân Thanh sắc mặt tái đi, chợt cảm thấy bốn phía trong bóng tối, truyền đến từng cơn ớn lạnh.

"Ta đã không phải là Nam Phong Thành chủ." Trương Hồng Ba lại nói.

Trương Vân Thanh không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn, cũng là bên cạnh Trương Hằng Vũ nghe vậy thất thanh nỉ non nói: "Phụ thân. . ."

Trương Vân Thanh tầm mắt quét tới, thấy hắn vẻ mặt vẫn như cũ ngốc trệ, lập tức bay lên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận, "Ngươi. . ."

"Hằng Vũ. . ." Lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Hồng Ba cắt ngang.

Trương Hằng Vũ mờ mịt ngẩng đầu, lại tại phụ thân hắn trên mặt gặp được một loại chưa từng thấy qua từ ái, mang theo vui mừng nói: "Ngươi làm không tệ, chân thành chi tâm chưa hẳn không phải chỗ tốt."

Ta

Chẳng biết tại sao, Trương Hằng Vũ chỉ cảm thấy hai mắt mơ hồ, hắn đã cực kỳ lâu, không có từ phụ thân trong miệng nghe được tán dương.

"Cùng Tô Thần tạo mối quan hệ. . ." Trương Hồng Ba không khỏi nói, rồi lại lắc đầu: "Được rồi, hài lòng mà làm là đủ."

"Tô Thần?" Trương Hằng Vũ chỉ cảm thấy hốt hoảng.

Thấy hai người mờ mịt, Trương Hồng Ba cũng không có giấu diếm, ngay thẳng nói: "Tô Thần đã là hạ học sinh cũ."

"Hắn. . ." Trương Vân Thanh hơi ngưng lại, Tô Thần gương mặt kia hiện lên ở trước mắt, nàng nhịn không được nói: "Làm sao lại. . ."

"Thể xác, tinh thần, song vàng ròng." Trương Hồng Ba lời ít mà ý nhiều.

"Song, vàng ròng! ?" Trương Vân Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, như bị sét đánh.

"Song vàng ròng sao? Trách không được. . ." Trương Hằng Vũ lại có loại giật mình.

"Liền trò chuyện đến nơi đây đi, còn có chút dấu vết cần phải xử lý." Hắn lại nhìn về phía mình đệ đệ, ánh mắt bên trong toát ra không nỡ, nhưng rất nhanh liền bị lạnh lẽo thay thế.

"Các ngươi thế nào cũng không cần đi."

Đưa mắt nhìn phụ thân rời đi, Trương Vân Thanh vẫn có chút không thể tưởng tượng nổi, ngồi ở trên ghế sa lon, hồi lâu sau, mới toát ra một vệt cười khổ.

Hạ Hàn Thạch học sinh, hoàn toàn chính xác ẩn chứa một loại nào đó nguyền rủa ý vị, có thể chung quy là chính án học sinh.

Tại Nam Phong, vẫn như cũ áp đảo tất cả mọi người phía trên!

"Cũng là quả quyết. . ."

Trong bóng tối, Hạ Hàn Thạch thân ảnh biến mất.

... . . .

Chu Hiển bóp mũi lại, tại dòng nước ngầm bên trong tìm tới ẩn núp Tế Tự, nhìn hắn bộ dạng này thê thảm bộ dáng, trong lòng lập tức giật mình:

"Tế Tự, xảy ra chuyện gì, ngài đây là thế nào?"

"Ngươi bên kia, tình huống như thế nào?" Tế Tự con ngươi đen nhánh lạnh lẽo âm trầm nhìn chằm chằm hắn.

Nhấc lên việc này, Chu Hiển liền một trận hoảng sợ: "Ta trước phái hai người tiến vào đi dò xét, nhưng phát triển có chút quỷ dị, liền không dám động thủ, tại phụ cận nhìn chằm chằm mấy giờ, quả nhiên phát hiện có Trương Hồng Ba người xuất hiện. . ."

"May mà ta cẩn thận, không có tùy tiện động thủ, bằng không liền bị bắt rùa trong hũ."

"Ngươi còn thật thông minh a." Tế Tự ngữ khí hiện nổi sóng.

"Vậy ngài bên này. . ." Chu Hiển vô ý thức lui về sau lui.

"Tại ngươi đi không lâu sau, Hạ Hàn Thạch liền mang theo Ứng Phong người, còn có Trương Hồng Ba đi vào Thương Mậu tổng kho." Tế Tự khàn khàn nói ra, "Bọn hắn tới vội vàng, ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, bọn thủ hạ tất cả đều chiến chết rồi, ta mượn nhờ tượng thánh uy năng, mới trốn thoát."

"Bọn hắn tìm tới cửa?" Chu Hiển quá sợ hãi, "Tại sao có thể như vậy, nơi đó là tuyệt đối cơ mật, có nội gian tiết lộ."

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy." Tế Tự gật đầu, "Đang muốn tìm ngươi giúp ta phân tích phân tích."

"Ngô. . . Chẳng lẽ là Trương Phong tên kia?" Chu Hiển trước tiên thay vào nhân vật, trầm ngâm lắc đầu: "Không đúng lắm, hắn mặc dù là người biết chuyện, nhưng là tín đồ, không có khả năng tiết lộ."

"Vậy cái này liền có chút phiền phức, chuyện này người biết chuyện đều là tín đồ, theo lý mà nói gần như không có khả năng tiết lộ."

"Sai, còn có một người, không phải tín đồ." Tế Tự chậm rãi đứng dậy.

"Ừm. . ." Chu Hiển sững sờ, sắc mặt kịch biến, "Ngươi hoài nghi ta! ?"

"Không phải đâu?" Tế Tự hỏi lại, "Dựa theo chính ngươi phân tích, duy nhất có khả năng tiết lộ, giống như cũng chỉ có chính ngươi."

"Cũng không phải ta!" Chu Hiển chém đinh chặt sắt, lại cấp tốc nói rõ lí do, "Ta không có làm như thế lý do, huống hồ coi như ta thật làm như vậy, trở về làm gì? Tự tìm đường chết à."

"Ta không biết." Tế Tự lắc đầu, "Nhưng ta đã đối ngươi mất đi tín nhiệm, ngươi chỉ có một con đường, thành làm tín đồ, hoặc là. . . Chết."

Chẳng biết lúc nào, bốn phía đã bị Hắc Ám bao vây, liền mùi hôi thối đều biến mất.

Chu Hiển sắc mặt xám xịt, biết mình đã không có lựa chọn, lập tức nói: "Ta nguyện trở thành Thánh Chủ tín đồ."

Tế Tự động tác hơi ngừng lại, trong lòng không khỏi hồ nghi, thật không phải hắn?

"Tiến lên đây." Hắn kêu gọi nói.

Chu Hiển hít sâu một hơi, đi ra phía trước, nửa quỳ tại Tế Tự trước mặt, cúi đầu.

". . . Kẽ nứt bên trong ngô chủ, thất trọng xiềng xích chi thánh, rình mò lòng người chi đồng tử. . ."

Theo thấp giọng ca từ, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu hốt hoảng, Chu Hiển không tự chủ được ngẩng đầu, Tế Tự đã tan biến, thay vào đó, là một khỏa màu đen thụ đồng.

"Ngô chủ. . ." Hắn không tự chủ được hô, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt cuồng nhiệt, "Hôm nay mới tin phụng ngô chủ, vạn tội khó mà tẩy thân."

Tế Tự cũng không để ý, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, "Chu Hiển, tại thờ phụng ngô chủ trước đó, Thương Mậu tổng kho tin tức, có thể là ngươi tiết lộ ra ngoài."

"Không phải." Chu Hiển vẫn như cũ lắc đầu, "Lúc ấy dù chưa nhận rõ ngô chủ vĩ đại, nhưng cũng không có phản bội."

"Thật không phải. . ." Tế Tự một thoáng biến đến mờ mịt, hắn nguyên bản chắc chắn là Chu Hiển, nhưng bây giờ đối phương đã trở thành tín đồ, không có khả năng nói láo.

Cái kia đến cùng là ai tiết lộ tin tức?

Tế Tự tạm thời kiềm chế nghi hoặc, nhìn về phía Chu Hiển: "Hiện tại chúng ta làm việc cần càng thêm cẩn thận, tượng thánh lực lượng bị ta sử dụng một bộ phận, đã rất khó lại triệu hoán Thánh Chủ buông xuống, cần bổ sung lực lượng. . ."

"Lưu dân khu." Chu Hiển trước tiên liền cho ra đáp án, "Người nơi đâu khẩu tập trung, quản lý lỏng lẻo, chỉ cần cẩn thận bố trí, đánh cái thời gian kém, đủ để tại Nam Phong phát hiện trước đó, hoàn thành mục tiêu."

Tế Tự hài lòng gật đầu, dù như thế nào, hiện tại người biết chuyện chỉ có hai người, tóm lại an toàn.

... . . .

【  Phong Lôi Sứ:15% 】

【  Bí Niệm Sư:10% 】

【 cấp E Liệt Phong Đoán Thể Pháp... Thuần thục:60% 】

【 cấp E Hư Tinh Minh Tưởng Pháp... Nhập môn: 90% 】

Quét mắt bảng, Tô Thần theo trong trọng lực thất ra tới, đi phòng tắm cọ rửa trên người mồ hôi, đứng tại trước gương, màu xanh phong lưu theo các vị trí cơ thể tuôn ra.

"Cuồng Phong Thợ Săn thượng giai nghề nghiệp Cụ Phong Dũng Sĩ chẳng qua là tam giai trung cấp, cường độ quá thấp." Tô Thần tư duy phát tán, đây là hắn hỏi thăm Dương Ngạn biết được tin tức.

"Mặc dù dùng Quỷ Thần Chi Lực quấy nhiễu, ra tấn thăng yêu cầu, độ khó khẳng định so sánh với cấp tăng lên tới đỉnh cấp khó khăn, Ứng Phong hẳn là có tốt hơn nghề nghiệp, đến lúc đó nhìn một chút có hay không thay thế."

Không bao lâu, thân thể liền thổi đến nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, trong kính thân thể càng cường tráng, Tô Thần hài lòng nhìn mấy lần, lại cẩn thận hoán đổi "Hắc Đà tín đồ" trạng thái, cẩn thận cảm giác.

"Cái kia Hắc Đà Tượng làm sao một mực tại di chuyển."

Theo Lão Hạ trong tay chạy trốn về sau, trong mấy ngày này, Hắc Đà Tượng tọa độ một mực tại di chuyển, ở giữa dừng lại thời gian, mỗi lần đều không cao hơn nửa giờ.

"Này cũng không cách nào thông tri Lão Hạ. . ." Tô Thần đối với cái này có chút xoắn xuýt.

Lần thứ nhất khóa chặt còn có thể hồ lộng qua, có thể giống an thiết bị truy tìm một dạng, đuổi theo đối phương chạy, cũng quá đáng rồi.

"Căn cứ Dương Ngạn bọn hắn nói, Hắc Đà Tượng lần trước hao tổn không nhẹ, mà lại triệu hoán Hắc Đà, khẳng định đến cố định tại một chỗ, hiện tại hẳn là còn ở tìm tìm địa phương."

"Nắm chặt đứng ở một chỗ, ta cũng tốt nói bậy." Tô Thần trong lòng không khỏi oán trách, mở ra tủ quần áo, chọn lấy thân đúng mức quần áo.

Lúc này mới buổi trưa, hắn liền kết thúc rèn luyện, bởi vì hôm nay lão Viên trở về.

Làn da mặt ngoài có vảy màu xanh đi khắp, rất nhanh liền bao trùm toàn thân, tại bên ngoài mặc lên bên ngoài sấn.

...

Giám sát bộ trung tầng bãi đỗ xe, một cỗ xe bay chậm rãi dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc Viên Thần Dương đi xuống, ngẩng đầu nhìn một chút, vẫn như cũ rộng rãi cao ốc.

Mặc dù mới rời đi hai tháng tả hữu, nhưng hắn cũng không xác định, bây giờ giám sát bộ, còn trung không trung thành chính mình.

Trương Hồng Ba thủ đoạn, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Cũng không biết đến cùng cái gì việc gấp, Trương Hồng Ba cùng ứng phong đặc sứ liên hợp gửi công văn đi để cho ta trở về." Viên Thần Dương trong lòng phỏng đoán.

Hắn hiểu rõ đến đều là quan diện tin tức, chỉ biết là thăm dò, tuần thành, giám sát ba bộ, bây giờ đều tại thành bên trong liên hợp hành động, động tĩnh rất lớn.

"Bộ trưởng?"

Có tuần tra vệ đội phát hiện Viên Thần Dương, không thể tin hô vài tiếng, Viên Thần Dương khoát khoát tay, đi vào trong đại lâu.

"Bộ trưởng. . ."

"Bộ trưởng. . ."

Ven đường chào hỏi thanh âm bên tai không dứt, Viên Thần Dương dồn dập đáp lại, một đường thẳng đến tầng cao nhất.

Mà đầu đầy mồ hôi Tôn Thái, rồi mới từ đi vào bãi đỗ xe, nghe Văn bộ trưởng đã đi lên, không khỏi ai thán một tiếng, "Còn muốn tự mình nắm cái tin tức tốt này, trước nói cho hắn biết đây."

Nhưng ngược lại, hắn nghĩ tới Tô Thần, vẻ mặt lại hơi hơi biến hóa, "Được rồi, vẫn là để bộ trưởng chính mình hiểu rõ đi."

... . . .

"Vài vị đều ở đây?"

Viên Thần Dương đều không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào chính mình đã từng văn phòng, liền phát hiện đứng tại trước cửa sổ mạn tàu Trương Hồng Ba, cùng với ngồi ở trên ghế sa lon Dương Ngạn cùng Cốc Băng hai người.

Hắn lập tức lòng sinh cảnh giác, một chuỗi không tốt dự đoán trong đầu hiển hiện.

Khẩn cấp triệu hồi, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thấy thế nào đều không giống chuyện tốt, làm không tốt  đợi lát nữa liền có người đi tới, nắm chính mình đè lại.

"Trở về, trên đường hết sức đuổi đi." Trương Hồng Ba quay người, trên mặt mang theo quen thuộc ôn hòa ý cười.

"Ngươi cùng đặc sứ liên hợp khẩn cấp điều lệnh, ta không dám có nửa điểm trì hoãn." Viên Thần Dương một bộ giải quyết việc chung bộ dáng: "Đến cùng có chuyện gì?"

"Hai vị, các ngươi tới tuyên bố?" Trương Hồng Ba nhìn về phía Dương Ngạn cùng Cốc Băng..