Chương 86: Cục diện rối rắm (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 86: Cục diện rối rắm (cầu nguyệt phiếu! )

Tuyên bố cái gì?

Viên Thần Dương vô ý thức phỏng đoán, xem Trương Hồng Ba này tấm di nhiên tự đắc bộ dáng, tựa hồ không phải tin tức tốt a.

Nhưng mình giống như cũng không có nhược điểm gì a?

"Ta tới đi." Cốc Băng đứng dậy, lãnh đạm nói: "Đi qua Hạ Hàn Thạch chính án quyết định, giải trừ Trương Hồng Ba thành chủ chức vị? Tạm do giám sát bộ trưởng Viên Thần Dương đời chưởng."

Giải trừ vị trí của ta? Hắn đến cùng. . . Viên Thần Dương vô ý thức nghĩ đến, sau đó vẻ mặt bỗng nhiên cứng đờ, bỗng nhiên biến đến hết sức đặc sắc, thanh âm khô khốc: "Giải trừ Trương Hồng Ba thành chủ chức vị?"

"Không sai, chúc mừng Viên thành chủ." Cốc Băng gật đầu.

"Chúc mừng." Trương Hồng Ba cũng nói.

"Ha. . ." Viên Thần Dương nhìn chằm chằm Trương Hồng Ba, bỗng nhiên thoải mái cười to, "Ngươi a ngươi, giả y như thật, ta đi lúc tiến vào, nhìn ngươi một bức hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ, còn tưởng rằng ta muốn xảy ra vấn đề gì."

"Không nghĩ tới, là ngươi xảy ra vấn đề, ha ha. . ."

"Sự tình đã phát sinh, ta cũng đã tiếp nhận, chẳng lẽ một mực muốn vẻ mặt cầu xin sao?" Trương Hồng Ba thản nhiên nói.

"Đừng giả bộ." Viên Thần Dương mặc dù còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là cảm giác một cỗ uất khí ra hết, "Ha ha" cười to:

"Ta còn không biết ngươi, hai chúng ta hợp tác đã bao nhiêu năm? Ngươi chưởng khống muốn, còn muốn ta nói sao? Giám sát bộ bên trong đều là ngươi nằm vùng người!"

Dương Ngạn cùng Cốc Băng hai người yên lặng không nói, hai người cùng là Nam Phong cao tầng, khẳng định có chỗ ma sát.

"Chứa một bộ duy trì mỹ lệ dáng vẻ, không chừng ở nơi nào trộm đạo lau nước mắt đây." Viên Thần Dương tâm tình rất tốt, thậm chí sờ lên ngươi đầu trọc, "Lão Trương a, xảy ra chuyện gì, thành chủ vị trí đều bị triệt xuống tới, mục nát rồi?"

Trương Hồng Ba vẻ mặt khó coi, âm thanh lạnh lùng nói: "Biết người không quan sát, Trương Phong cùng Quỷ Thần giáo phái cấu kết."

"Quỷ Thần giáo phái?" Viên Thần Dương trên mặt trêu chọc rút đi, thận trọng chút, "Biết người không quan sát? Đây chính là đệ đệ ngươi a."

"Hạ lão đã cơ bản xác định, Trương Hồng Ba là sạch sẽ." Cốc Băng nói bổ sung.

"Là như thế này a, trách không được còn sống, Hạ lão, nhân từ a."

Thiên hàng thành chủ vị trí, Viên Thần Dương tâm tình cực tốt, dưới tình huống bình thường, thành chủ vị trí không tới phiên hắn.

Hiện tại mặc dù là cái "Đời" nhưng nơi này tin tức một khi truyền đến Ứng Phong.

Lão sư của hắn tự nhiên không có khả năng khiến cho hắn lại xuống đi  liên đới lấy đối Hạ Hàn Thạch cảm nhận đều tốt hơn nhiều.

Quả nhiên là nghe nhầm đồn bậy, hạ chính án vẫn là theo lẽ công bằng phá án, ở đâu ra nhiều như vậy tiếng xấu.

Nâng lên Hạ Hàn Thạch, ba người thần sắc đều vi diệu chút.

Trương Hồng Ba nguyên bản sắc mặt khó coi cũng thư giãn xuống tới, quét mắt hăng hái Viên Thần Dương, nhịn không được nói: "Viên thành chủ, ngươi giấu thật là kỹ a."

Viên Thần Dương nhướng mày, "Có ý tứ gì? Có lời nói thẳng, đừng che che giấu giấu."

"Tô Thần thật sự là mầm mống tốt a." Trương Hồng Ba cảm khái.

"Ngươi có ý tứ gì?" Nâng lên Tô Thần, Viên Thần Dương vẻ mặt lập tức lẫm liệt, "Ngươi nghĩ uy hiếp ta?"

"Ngươi muốn đi đâu? Ta làm sao dám. . ." Trương Hồng Ba nhíu mày, lại chậm rãi nói: "Ta làm sao dám uy hiếp hạ học sinh cũ đây. . ."

"Hạ học sinh cũ?" Viên Thần Dương vẻ mặt hơi ngưng lại, giật mình ý thức được cái gì, vội vàng nhìn về phía Dương Ngạn cùng Cốc Băng, hai người xấu hổ quay đầu sang chỗ khác.

Viên Thần Dương Tâm Trầm vào đáy cốc, Lão Tử lớn như vậy một cái học sinh, giống như thật bị cướp đi.

Thấy Viên Thần Dương cái kia tờ trầm xuống mặt, Trương Hồng Ba tâm tình không khỏi tốt đẹp.

"Hạ lão, đã thu Tô Thần vì học sinh?"

Có lẽ là trong lòng không cam lòng, Viên Thần Dương vẫn là nghĩ thật sự xác định.

"Không sai." Sau lưng đột ngột truyền đến thanh âm, Dương Ngạn cùng Cốc Băng lúc này đứng dậy, miệng nói: "Hạ lão."

Viên Thần Dương như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười quay đầu đi, "Hạ lão. . ."

"Một bộ chết lão sư dạng, Lão Tam còn sống đây." Hạ Hàn Thạch mạn bất kinh tâm nói.

Viên Thần Dương lập tức thu lại vẻ mặt, nhịn không được nói: "Hạ lão, Tô Thần. . . Là ta phát hiện trước."

"Ta biết." Hạ Hàn Thạch gật đầu, đương nhiên nói: "Cho nên, ngươi sẽ không có bất kỳ cái gì ngăn trở trở thành Nam Phong Thành chủ, không phải ngươi lão sư nghĩ thúc đẩy chuyện này, cũng phải nỗ lực chút đại giới."

"Có thể. . ." Viên Thần Dương giãy dụa lấy, "Ngài làm như thế, không tốt lắm đâu."

Hạ Hàn Thạch kinh ngạc quét mắt nhìn hắn một cái, ngay thẳng nói: "Đi theo ta, so đi theo ngươi có tiền đồ, đi theo ngươi, hắn là chính án học sinh học sinh, nhưng đi theo ta, lại là chính án học sinh, ở trong đó tài nguyên cùng địa vị, cũng không giống nhau."

"Mà lại, ngươi không cũng không ít lão sư sao? Ta mới là hắn cái thứ hai lão sư, hắn cũng không phải không nhận ngươi."

"Mà lại, ngươi hỏi một chút ngươi lão sư, hắn có nhận hay không giao dịch này."

Hạ Hàn Thạch nói không ra lời, đích thật là dạng này, mỗi cái giai đoạn trưởng thành đều sẽ có mới lão sư, dẫn dắt chính mình đi một đoạn đường.

Mà lại, dùng hắn đối sư phụ của mình hiểu rõ, đoán chừng sẽ nhận xuống.

"Hi vọng ngài, đối xử tử tế hắn." Viên Thần Dương bất đắc dĩ cúi đầu.

"Nói nhảm!" Hạ Hàn Thạch không vừa lòng: "Hắn là đệ tử của ta, ta đương nhiên sẽ đối xử tử tế hắn, còn cần ngươi nói?"

Vị này chính án có chút không kiên nhẫn: "Được rồi, ngươi nếu trở về, Dương Ngạn, nắm gần nhất phát sinh sự tình nói cho hắn biết, tiếp nhận xử lý đi."

Như cọc gỗ Dương Ngạn, lúc này mới đi lên phía trước, cẩn thận tự thuật.

Viên Thần Dương vốn là khó coi vẻ mặt, dần dần thanh bạch đan xen.

"Hắc Đà Tế Tự đều tới? Nam Phong Thành đến tột cùng có cái gì tại a?"

"Cái gì, Hắc Đà Tượng! ? Bọn hắn chuẩn bị triệu hoán Quỷ Thần vật dẫn!"

"Hạ lão ra tay, làm sao còn bị hắn chạy. . ." Viên Thần Dương dừng một chút, nửa câu nói sau nén trở về.

Này TM cái gì cục diện rối rắm a.

Chỉnh không tốt, Nam Phong Thành đều sẽ bị làm không, hắn muốn cái này thành chủ còn có ích lợi gì.

Trương Hồng Ba nhìn xem Viên Thần Dương biến ảo vẻ mặt, tâm tình càng thoải mái chút.

"Ngươi yên tâm, thật xảy ra vấn đề gì, liền lấy Trương Hồng Ba ra tới đỉnh, ngươi sẽ không bị ảnh hưởng đến." Hạ Hàn Thạch liền ngay thẳng như vậy nói ra, "Dù sao, đệ đệ của hắn khó từ tội lỗi."

"Xem ở Tô Thần trên mặt mũi, ta sẽ giúp ngươi."

Trương Hồng Ba vẻ mặt một thoáng cứng đờ.

Viên Thần Dương sững sờ, tâm tính rất vi diệu, không nghĩ tới Hạ Hàn Thạch suy tính như thế chu toàn.

Là bởi vì Tô Thần quá hợp tâm ý của hắn, yêu ai yêu cả đường đi?

Sư bằng học sinh quý? Làm sao cảm giác kỳ quái như thế đây. . .

Viên Thần Dương rất mau tiến vào trạng thái làm việc, xem xét trước đó tư liệu.

Hạ Hàn Thạch lại lặng yên không một tiếng động tan biến.

". . . Điều Tô Thần đi Bắc Thành phân cục. . ." Tân nhiệm Viên thành chủ rất nhanh tìm kiếm đến một phần điều lệnh, nhất thời ngẩng đầu gầm thét: "Trương Hồng Ba, ngươi quá phận, ai cho phép ngươi cầm Tô Thần đi câu cá?"

"Cho nên, ta trả giá đắt." Trương Hồng Ba phản ứng rất bình thản, nhìn chằm chằm Viên Thần Dương: "Lão Viên, ngươi giấu xác thực rất sâu, song vàng ròng a, cứ như vậy đặt ở Nam Phong không quan tâm."

Nổi giận Viên Thần Dương một thoáng trệ ở, song. . . Vàng ròng?

Khi hắn phản ứng lại thời điểm, Trương Hồng Ba đã rời đi, cổng mơ hồ truyền đến thanh âm của hắn, "Đi vào đi, Viên thành chủ, đang chờ ngươi đấy."

Sau một khắc, Tô Thần đi đến.

Viên Thần Dương vẻ mặt biến đến phức tạp, muốn nói lại thôi.

Tô Thần cảm giác bầu không khí có chút vi diệu, không khỏi mở miệng: "Lão sư, đúng. . ."

"Ai." Viên Thần Dương thở dài, "Là ta không có năng lực, không thể giữ được ngươi."

Ách. . . Tô Thần sững sờ, hắn còn muốn nói với Viên Thần Dương tiếng xin lỗi đây.

Viên Thần Dương theo sau cái bàn đứng dậy, cửa phòng tự động đóng bên trên, cười khổ nói: "Không nghĩ tới, lần này tới lại là Hạ lão, khổ ngươi."

Tiếp đảm nhiệm thành chủ vị trí, nhường Viên Thần Dương luôn có loại bán Tô Thần, mới đến tất cả những thứ này cảm giác.

"Không đến mức, ta cảm giác Hạ lão người không sai." Tô Thần cảm giác người khác đối Lão Hạ có loại hiểu lầm, có thể là Lão Hạ phương thức làm việc hoàn toàn chính xác không bám vào một khuôn mẫu.

Viên Thần Dương không khỏi trầm ngâm, cũng suy tư: "Ta rời đi Ứng Phong đã lâu, liên quan tới vị này chính án tin tức, phần lớn là nghe đồn, có lẽ thật sự là nghe nhầm đồn bậy."

"Có lẽ, đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác không là chuyện xấu, tiền đồ sẽ càng rộng lớn hơn."

Tô Thần lúc này nghiêm nghị nói: "Lão sư, ngài làm hết thảy, ta sẽ ghi nhớ trong lòng."

Viên Thần Dương không khỏi vui mừng nghi ngờ, "Ta không nhìn lầm ngươi."

Sau đó lại căn dặn: "Nhớ lấy, địa phương khác có khả năng học tập Hạ lão, tác phong làm việc phương diện này, vẫn là tận lực lẩn tránh."

"Hiểu rõ." Tô Thần khẩn nhưng gật đầu.

Viên Thần Dương cũng không phải vượt quá giới hạn xoắn xuýt người, ngược lại liền cùng Tô Thần nhàn trò chuyện, không khỏi oán trách:

"Trương Hồng Ba tên vương bát đản kia, lưu lại cho ta như thế một cái cục diện rối rắm, cái kia tế tự còn có Hắc Đà Tượng còn ở bên ngoài chạy trốn, ta đều sợ Thiên Đột nhưng tối đen, Hắc Đà cứ như vậy buông xuống."

"Yên tâm, nhất định sẽ tìm tới bọn hắn." Tô Thần trấn an nói.

"Hy vọng đi. . ." Viên Thần Dương cầu nguyện câu, ngược lại lại nói: "Ta muốn tiếp đảm nhiệm thành chủ vị, ngươi xem này giám sát chức Bộ trưởng vị, do Đỗ Cảnh Minh tiếp nhận thế nào?"

Đỗ Cảnh Minh, cũng chính là Đỗ Vũ phụ thân, Tô Thần trong lòng hiểu rõ, nói: "Ngài làm quyết định liền tốt."

Viên Thần Dương kỳ thật hỏi cũng không phải hắn, mà là Hạ Hàn Thạch.

Nhưng Tô Thần hơi chút suy nghĩ, "Nếu Đỗ Cảnh Minh muốn làm bộ trưởng, vậy có phải hay không để trống một cái phó bộ trưởng."

"Ý của ngươi là?" Viên Thần Dương nhìn tới.

"Tôn ca. . . Tôn Thái." Tô Thần nói: "Thương Mậu tổng kho manh mối liền là Tôn Thái chịu lấy Trương Hồng Ba áp lực, nói ra được."

Này loại công tích, Tôn Bàn Tử chính mình không tốt đề, Tô Thần tự nhiên làm thay.

"Thì ra là thế." Viên Thần Dương đương nhiên không gì không thể, đó cũng là hắn bộ hạ cũ, trầm ngâm nói: "Tôn Thái cũng là có tuổi đời, mặc dù còn kém chút, nhưng do ngươi người bảo đảm, vấn đề không lớn.".