Chương 87: Một cái lòng mang chính nghĩa người

Chương 87: Một cái lòng mang chính nghĩa người

Dưới tình huống bình thường, mặc dù chẳng qua là phó bộ trưởng, cũng rất khó do chưa bao giờ đi qua Ứng Phong người đảm nhiệm, Tôn Thái kém không chỉ là công lao.

Này dính đến Ứng Phong thống ngự hạ cấp thành thị hạch tâm chuẩn tắc, nhưng nếu là "Chính án" ý tứ, tóm lại có khả năng tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Viên Thần Dương vẻ mặt nhu hòa, có ơn tất báo người, luôn là có thể được đến hảo cảm của người khác, hắn cảm khái nói:

"Dù như thế nào, ngươi dùng hạ lão thân phận học sinh, tham gia Thẩm Phán Đình sát hạch, đều có được trời ưu ái ưu thế, về sau có lẽ có cơ hội nhìn nhìn một cái, cái kia hạch tâm hạt giống vị trí."

"Hạch tâm hạt giống, mới là thủ tịch chính án quân dự bị." Nói đến đây, Viên Thần Dương không khỏi lắc đầu, "Đáng tiếc, hai mươi năm trước Khung quang hệ thống mở rộng, các thành trì càng ổn định, đản sinh nhân tài cũng càng ngày càng nhiều."

"Bằng không, như tại hai mươi năm trước, song vàng ròng khẳng định lại là hạch tâm hạt giống một trong."

Khung ánh sáng, cái kia lớn Thái Dương hai mươi năm trước mới mở rộng sao? Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn.

"Đều một dạng." Tô Thần biểu hiện cũng là lạnh nhạt.

"Ha ha, vậy nhưng không đồng dạng. . ." Viên Thần Dương không khỏi cười to: "Bất quá, ngươi có này phân tâm thái tốt nhất."

Hoặc là hắn lại thu lại ý cười, thấp giọng hỏi thăm: "Ngươi thiên phú, làm sao lại biến thành song vàng ròng?"

Viên Thần Dương đã từng tự mình đo qua thiên phú của hắn, tự nhiên sẽ có loại nghi vấn này, Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu, "Là 【  Trí Giả 】 cùng 【  học giả 】 ta cưỡng ép nhậm chức hai cái này nghề nghiệp, mang đến một chút tăng phúc."

"Là hai cái này nghề nghiệp?" Viên Thần Dương hơi kinh ngạc, càng cảm khái: "Có thể gia tăng thiên phú nghề nghiệp cực kỳ thưa thớt, số ngươi cũng may a."

"Bất quá, học giả Nam Phong hoàn toàn chính xác có, nhưng trí giả này?"

"Trí Giả đến từ Trương Hằng Vũ, trước đó Trương Hồng Ba nắm ta điều đi làm mồi, hắn tựa hồ hổ thẹn trong lòng." Tô Thần giải thích nói.

"Trương Hằng Vũ. . ." Viên Thần Dương nhếch miệng, "Hoàn toàn chính xác cùng phụ thân hắn hoàn toàn khác biệt, không biết có phải hay không là Lão Trương loại a."

Tô Thần bật cười, cùng vị này đã lâu không gặp lão sư hàn huyên trò chuyện, phát hiện hắn hoàn toàn chính xác không có cái gì khúc mắc về sau, mới yên tâm.

Mà cũng không lâu lắm, Trương Hồng Ba từ nhiệm tin tức, đã dần dần truyền ra.

Trương Hồng Ba chưởng khống Nam Thành mười mấy năm, lại thân kiêm số chức, uy vọng sớm đã thâm nhập lòng người, lại càng không cần phải nói còn thường xuyên tại Nam Phong học viện xoạt mặt.

Tốt nghiệp học sinh, trải rộng Nam Phong từng cái hành nghiệp, hắn có thể nói thâm căn cố đế.

Không số ít môn cao tầng biết được việc này, đều trong lòng chấn động, không thể ngăn chặn bay lên sợ sợ chi tâm.

Hơn nữa còn có làm thân quân Tham Tác Bộ, đây là Nam Phong Thành thực lực tinh nhuệ nhất một đám người, làm không cẩn thận sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Lâm trận đổi tướng vốn là tối kỵ, đặc biệt là tại đây loại ngăn khẩu, nhưng bởi vì đệ đệ của hắn liên luỵ, Trương Hồng Ba cũng không cách nào tiếp tục làm tiếp.

Đồng thời, Viên Thần Dương cũng không có thật sự cho rằng, cầm thành chủ con dấu liền có thể hào khiến cho mọi người, hắn thậm chí vẫn giữ lại Trương Hồng Ba Tham Tác Bộ dài chức vị, dẹp an phủ lòng người.

Đến ngày kế tiếp, càng nhiều tin tức dần dần truyền ra, mọi người mới biết được, nguyên lai là Viên Thần Dương tiếp chưởng thành chủ vị trí, rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra.

Còn là người một nhà liền tốt, ứng gió đặc sứ đến tin tức, không ít người đều biết, liền sợ là đến từ ứng gió lớn thanh toán, hiện tại xem ra tựa hồ là một loại nào đó tranh đấu.

Đến nửa lần buổi trưa, từng cái ngành cao tầng liền bị Viên Thần Dương triệu tập lại, mật thám rất lâu, cho đến sắc trời ngất đi, mới tán đi.

Không có người biết rõ những người này nói chuyện với nhau cái gì, nhưng vốn có chút rung chuyển thế cục rất nhanh liền chìm xuống.

... . . .

"Trương Hồng Ba đệ đệ cùng Quỷ Thần giáo phái có dính dấp?"

Nghiên Cứu bộ bên trong, Giang Hạc kéo ra cái ghế, để cho mình lão phụ thân ngồi xuống, nghe lên hôm nay họp nói chuyện với nhau sự tình, khuôn mặt nhỏ không khỏi kinh ngạc, "Thật sự là một tay dưới đĩa đèn thì tối, Trương Hồng Ba đa mưu túc trí, lại ngã xuống chính mình nhân thủ bên trong."

"Viên Thần Dương vận khí ngược lại thật sự tốt, cũng chính là ngài cùng mấy vị kia đặc sứ không quen, không phải. . ."

Giang Hạc không khỏi đáng tiếc, thành chủ cùng bộ trưởng địa vị có thể nói ngày đêm khác biệt.

Vẻn vẹn nói một điểm, hắn có được cùng Ứng Phong trực tiếp đối thoại quyền lợi, mặt khác bộ trưởng như thế nào đi nữa, đều phải thông qua thành chủ bên này.

"Tô Thần tiểu tử kia, cũng là nhặt được cái lớn lỗ hổng, thành chủ đệ tử, tiền đồ vô lượng a," Giang Hạc không khỏi nghĩ đến, Tề Xuyên sau khi chết, Giang Vinh một mực để cho nàng bảo trì điệu thấp, trong khoảng thời gian này thậm chí liền trường học đều không đi.

"Sai." Giang Vinh mắt nhìn chính mình nữ nhi, không khỏi lắc đầu, "Viên Thần Dương có thể lên làm này vị thành chủ, vẫn là nắm Tô Thần phúc."

"Nắm. . . Tô Thần phúc?" Giang Hạc chần chờ, chưa có thể hiểu được.

"Cũng không biết, ngươi đến cùng là ánh mắt tốt, vẫn là ánh mắt kém." Giang Vinh không khỏi thở dài, "Tô Thần đã bị lần này tới chính án thu làm học sinh, đây cũng là mặt khác cao tầng hành quân lặng lẽ nguyên nhân, cùng Viên Thần Dương đấu không được."

"Thẩm. . . Phán. . . Dài học sinh?" Giang Hạc trố mắt, "Hắn. . . Làm sao. . . Ta. . . Cái này. . ."

Nàng vẻ mặt hốt hoảng, lúc trước trong phòng từng màn tại trong mắt hiển hiện, vừa mới qua đi bao lâu?

". . . Bất quá. . ." Giang Vinh không có phản ứng lâm vào đờ đẫn nữ nhi, vuốt ve cái ghế lan can: "Ta cảm giác có thể sẽ có việc lớn phát sinh, sáng mai ngươi liền xuất phát, đi trước Vân Lan, lại đi theo Thương Mậu tổng đội đi tới Ứng Phong, trở thành tam giai bí pháp bện người về sau, liền trở lại kế thừa vị trí của ta."

"Đã nghe chưa!"

Giang Vinh không được đến đáp lại, thanh âm không khỏi cao vút chút.

"Tốt, tốt. . ." Giang Hạc vô ý thức đáp lại, sờ sờ gò má, giống như mơ hồ nhói nhói.

... . . .

Bên ngoài sóng gió, đã ảnh hưởng đến không đến Tô Thần vị này chính án cao đồ.

Theo trong trọng lực thất ra tới, Tô Thần thở dốc một hơi, thuận tay theo trên bàn cầm lấy một ống màu xanh lá dược tề, tràn vào trong miệng.

Đây là biến dị loại máu thịt dinh dưỡng độ cao áp súc nhị giai dịch dinh dưỡng, đủ để vì nhị giai chức nghiệp giả cung cấp mấy ngày chuyển động cần thiết dinh dưỡng vật chất.

Mà trước đó, hắn vẫn phải uống bình thường dịch dinh dưỡng, mỗi ngày đều đến rót mấy bình.

"Lão Viên thoạt nhìn lỗ mãng, thế nhưng rất có thủ đoạn a. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, Trương Hồng Ba đến Viên Thần Dương quá độ rất phẳng trượt, trước mắt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Tiến vào phòng tắm, dòng nước dọc theo cường tráng cơ bắp đường cong trượt xuống, Tô Thần âm thầm nghĩ trữu: "Đồ chơi kia cuối cùng ngừng, đã đợi tại cố định vị trí vượt qua nửa ngày, xem vị trí tại lưu dân khu, dù như thế nào, cũng phải đem cái này tai hoạ ngầm diệt trừ."

"Trực tiếp đi tìm Lão Hạ đi, đoán chừng hắn lần trước liền đoán ra tới, lại dùng những người khác lộ ra ta không tín nhiệm hắn, bất quá. . . Vẫn là đến cứu vãn xuống."

Cọ rửa hoàn tất, Tô Thần lại ngồi tại trước bàn, tự tay viết phong thư.

Đi thang máy đi vào tầng cao nhất, lại trèo lên lên thang lầu đi vào sân thượng liếc mắt liền nhìn thấy, đứng tại rìa chỗ còng xuống lão đầu.

"Lão sư. . . Ngài lúc không có chuyện gì làm, liền đứng này?" Tô Thần xông tới, lo lắng hỏi thăm.

"Này nhà nhà đốt đèn, mới có thể để cho ta bình tĩnh chút." Hạ Hàn Thạch thanh âm đạm mạc, quan sát phía dưới ánh đèn, "Tìm ta có chuyện gì?"

"Lão sư, tối hôm qua, trong khe cửa bỗng nhiên nhét vào tới một phong thư, ta không nắm chặt được." Tô Thần đưa ra trong tay tin.

"Ồ?" Hạ Hàn Thạch hứng thú, không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, Tô Thần trong tay giấy viết thư liền biến mất.

"Cái nhân tài nào có thể viết ra xấu như vậy chữ?" Hạ Hàn Thạch ghét bỏ nói.

Tô Thần trong lòng im lặng, Lão Hạ tầm mắt lại từng hàng quét qua, vẻ mặt dần dần biến đến ngưng trọng.

". . . Phát hiện tại lưu dân cục quản lý, thành Tây phân cục, sườn đông khoảng hai ngàn mét, có Quỷ Thần chuyển động dấu vết. . ."

Thấy cuối cùng, Hạ Hàn Thạch khóe miệng khẽ động, "Kí tên... Một cái lòng mang chính nghĩa người."

"Lần trước, cũng là lòng này nghi ngờ chính nghĩa người, cho cái kia tiểu mập mạp tặng tin tức đi." Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói.

"Hẳn là đi," Tô Thần cúi đầu.

"Ngươi nói, ta nên tin hắn sao?" Hạ Hàn Thạch hỏi lại.

Tô Thần chần chờ: "Hẳn là có thể tin đi."

Hạ Hàn Thạch cau mày: "Nếu lòng mang chính nghĩa, tại sao phải trốn trốn tránh tránh?"

Tô Thần thở dài: "Có lẽ là có khó khăn khó nói, đơn giản là đi một chuyến, một phần vạn giống như lần trước, có ngoài ý muốn phát hiện đâu?"

"Vị trí tọa độ như thế Cụ Thể, hắn cùng Quỷ Thần hẳn là không liên hệ a?" Hạ Hàn Thạch nhìn về phía phương xa, "Ta nói, không chỉ là Hắc Đà. . ."

"Ta cảm giác hẳn không có." Tô Thần đáp lại nói.

Viết này tờ tín chỉ, cũng không phải là Tô Thần cố làm Huyền.

Coi như hai người lòng dạ biết rõ, có thể chung quy cách một tầng, chỉ cần Hạ Hàn Thạch không định trực tiếp vội vã hỏi, hắn liền có thể ra vẻ không biết.

Mà lấy hắn đối Lão Hạ sơ bộ hiểu rõ, chính mình cũng tính nửa thản nhiên, vẫn là giết Quỷ Thần tín đồ, đối phương đại khái sẽ không truy nguyên.

"Ha ha. . ." Hạ Hàn Thạch yên lặng rất lâu, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười khó coi, trong cổ họng gạt ra quạ đen tiếng cười.

"Hạ. . . Lão?"

Lúc này, Dương Ngạn vội vàng lại tới đây, thấy Hạ Hàn Thạch cái kia nụ cười khó coi, không khỏi sinh ra một loại dị dạng.

Lần trước thấy Hạ lão bật cười, ách. . . Giống như không chút gặp qua.

Này Tô Thần cứ như vậy đến Hạ lão vui lòng a?

"Chuyện gì?" Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lại trầm xuống.

Dương Ngạn trong lòng lắc một cái, vội vàng nói: "Là như thế này, những thành trì khác đã hồi trở lại văn kiện, sẽ mau chóng phái người tới, bất quá còn cần chờ mấy ngày."

Điều người chuyện này, Lão Hạ cuối cùng vẫn là làm, dù sao lần trước người trốn thoát, hiện tại vẫn như cũ tìm không thấy.

"Không cần." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, trong tay trang giấy băng thành bột mịn, "Thông tri Viên Thần Dương, Trương Hồng Ba, còn có Cốc Băng, đi với ta một chuyến."

"Đi chỗ nào?" Dương Ngạn nhịn không được hỏi, sau đó mới giật mình, vội vàng nói: "Ta cái này đi triệu tập nhân thủ."

"Ngài ngàn vạn cẩn thận." Tô Thần nhưng thật ra là muốn nói, lần này ngàn vạn muốn toàn lực ứng phó, đừng có lại để cho người ta chạy, lần sau hắn thật không dám lại trực tiếp khóa chặt đối phương.

"Biết." Hạ Hàn Thạch nghiêng hắn liếc mắt, lần trước hắn là không chuẩn bị, ai biết đột nhiên xuất hiện một tôn Hắc Đà Tượng.

Nhưng lần này, hắn sẽ dốc toàn lực ứng phó!

... . . .

". . . Chỉ cần đợi thêm một ngày. . ."

Lưu dân khu, nơi nào đó nơi hẻo lánh, nơi này khoảng cách tường thành rất gần, thậm chí có sương khói mông lung tràn ngập, phụ cận liền lưu dân gia đình sống bằng lều đều cực ít trông thấy.

Tế Tự ngồi xếp bằng trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch, Hắc Đà Tượng trôi nổi tại hắn sau lưng.

Từ phía sau xem, mới có thể phát hiện, hắn lưng chỗ lại nứt lấy một đạo lỗ hổng lớn, pho tượng theo hắn trên thân hấp thu tích tích máu đen.

Hắc Đà Tượng dưới, thì kéo dài ra từng đạo chất lỏng màu đen hoa văn, thẳng tắp chui vào lòng đất.

"Nho nhỏ một cái Nam Phong Thành, liền đem ta bức đến loại tình trạng này  chờ Thánh Chủ buông xuống, tất cả đều muốn trở thành món ăn trong bụng, Hạ Hàn Thạch cái lão già, không tha cho ngươi!"

Tế Tự trên mặt tuôn ra một loại oán độc, có thể ngược lại lại hóa thành lo lắng: "Có thể Thánh Chủ tự mình hạ dụ, tìm kiếm mỹ vị linh hồn, đến nay còn không tìm ra manh mối."

"Chu Hiển nói tới Viên Thần Dương khả năng cũng không lớn, một phần vạn "Mỹ vị linh hồn" đã rời đi Nam Phong, chỉ sợ ta cũng muốn đưa về Thánh Chủ ôm ấp."

"Ta đầu nhập Thánh Chủ ôm ấp không sao, có thể Thánh Chủ không thể toại nguyện, mới là của ta tội trạng, hi vọng hắn còn tại Nam Phong Thành!"

"Tế Tự!" Bẩn thỉu Chu Hiển vọt vào, trên mặt mang theo khó mà ức chế phấn khởi, "Tìm được, tìm được!"

"Ta tìm tới cái kia mỹ vị linh hồn!".