Chương 88: Đánh giết mà tới

Chương 88: Đánh giết mà tới

"Ừm?" Tế Tự tinh thần phấn chấn, đen kịt hai mắt không khỏi xem ra, "Người nào, là ai! ?"

Hướng Nam Phong Thành đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, vì chính là cái kia mỹ vị linh hồn.

"Tô Thần!" Chu Hiển gần như nghiến răng nghiến lợi trả lời.

Hắn bản thân liền là tam giai chức nghiệp giả, mặc dù trở thành Hắc Đà tín đồ, nhưng bản thân tinh thần tính bền dẻo vẫn làm cho hắn bảo đảm có trình độ nhất định tư duy tự chủ.

Tô Thần mối thù giết con, vẫn như cũ ghi nhớ trong lòng.

"Tô Thần?" Tế Tự nguyên bản phấn chấn sắc mặt, dần dần tối tăm xuống, hắn đối với danh tự này không xa lạ gì, rất sớm đã theo tình nghi mục tiêu bên trong bài trừ, không khỏi nhíu mày, "Thế nào lại là hắn?"

"Hắn không phải Vô Diện Quỷ tín đồ sao?"

"Nhất định sai lầm." Chu Hiển cũng trệ trệ, hơi nghi hoặc một chút vẫn đến không đến nói rõ lí do, nhưng trước mắt lại có cực kỳ mạnh hùng hồn bằng chứng:

"Hắn tại hưng phong kiểm trắc bên trong bình yên vô sự, đồng thời bị Hạ Hàn Thạch thu làm học sinh, khẳng định không phải Hắc Diện Quỷ tín đồ."

"Ta đối Hạ Hàn Thạch cái này người sớm có nghe thấy, có thể làm cho hắn không tiếc cưỡng ép thu làm học sinh, thiên phú nhất định là vàng ròng, hắn tám chín phần mười, liền là Thánh Chủ thèm nhỏ dãi mỹ vị linh hồn."

"Lại bị lừa?" Nghe được từng đầu chứng cứ, Tế Tự vẻ mặt một thoáng biến đến khó coi, "Mục tiêu một mực liền ngay dưới mắt."

Hắn hơi chút lưỡng lự, quay đầu nhìn thoáng qua, lại lắc đầu: "Đã chậm, nếu hắn bị Hạ Hàn Thạch bảo hộ, lại dùng như thường thủ đoạn đã rất khó chiếm được, vẫn là đến lật tung nơi này."

"Chu Hiển, còn có mấy nơi tế trận không có bù đắp, ngươi mau sớm đi." Hắn ra lệnh nói.

"Đúng." Chu Hiển chần chờ, vốn muốn hỏi hỏi, phục sinh con của hắn còn có hay không trò vui.

Có thể chẳng biết tại sao, nhìn thấy Tế Tự sau lưng Hắc Đà Tượng về sau, điểm này suy nghĩ bỗng nhiên liền không có.

So sánh vì Thánh Chủ tìm được mỹ vị ngon miệng linh hồn, con hắn phục không phục sinh tính là gì sự tình?

Chu Hiển vội vàng rời đi.

"Tô Thần, Tô Thần. . ." Tế Tự nhai nuốt lấy cái tên này, lông mày dần dần giãn ra, "Còn không có rời đi Nam Phong liền tốt, Thánh Chủ nhất định sẽ rất hài lòng."

Có thể đảo mắt, Tế Tự vẻ mặt bỗng nhiên kịch biến, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng óng như lưu tinh trụy hỏa, lật ngược đỉnh đầu gia đình sống bằng lều, nóng rực nhiệt độ đập vào mặt.

"Lại thật sự ở nơi này! ?"

Cách đó không xa Dương Ngạn trong lòng chấn động.

Hạ Hàn Thạch cúi đầu nhìn xem ngồi xếp bằng trên mặt đất Tế Tự, lộ ra dữ tợn ý cười, "Bắt được ngươi nha!"

"Hạ Hàn Thạch! ?"

Trên mặt đất Tế Tự vẻ mặt dữ tợn, đã lúng túng lại không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi, ngươi làm sao có thể tìm tới nơi này!"

Lần này kế hoạch, chỉ có hắn cùng Chu Hiển hai người biết, Chu Hiển đã trở thành Hắc Đà tín đồ, không có khả năng phản bội.

"Bởi vì một cái lòng mang người chính nghĩa trợ giúp nhắc nhở." Hạ Hàn Thạch ý vị không hiểu, ánh mắt nhìn về phía hắn sau lưng Hắc Đà Tượng, theo thấy những cái kia dầu đen hoa văn.

Vẻ mặt một thoáng biến đến trầm lãnh, sát ý nghiêm nghị, "Tế trận. . . Thật là đáng chết a."

Tế Tự trong lòng kinh sợ tới cực điểm, tế trận còn chưa hoàn thành, nhưng hắn lại bỏ ra rất lớn tinh lực, hiện tại chính là cần có nhất ổn định thời điểm.

Một ngày, chỉ cần một ngày a!

Hạ Hàn Thạch làm sao lại có thể tìm tới nơi này!

...

Oanh

"Cái kia, đó là?"

Còn chưa đi xa Chu Hiển, bỗng nhiên cảm nhận được mặt đất chấn động, nhìn lại, chỉ thấy ngọn lửa màu vàng óng đã phủ kín nửa bầu trời Khung.

"Hạ, Hạ Hàn Thạch!"

Hắn thất thanh kinh uống, "Hắn làm sao lại tìm tới nơi này? Chẳng lẽ Tế Tự. . . Phản bội! ?"

"Thánh Chủ!" Hắn vô ý thức liền chạy về phía trước, rồi lại đột nhiên dừng lại, cái trán gân xanh nhảy lên: "Không được, ta hiện tại đến liền là chịu chết."

"Tế trận chưa thành, Tế Tự đã khó thoát, Thánh Chủ vô pháp buông xuống, nhưng. . ."

Hắn nhìn về phía một phương hướng khác, vẻ mặt dần dần âm u, "Có lẽ cũng là một cái cơ hội khó được."

... . . .

"Lão đệ a, lão đệ! Ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta về nhà." Tôn Thái đứng tại cửa gian phòng, dắt lấy Tô Thần tay không vung ra, luôn miệng nói: "Tẩu tử ngươi đốt đi một bàn thức ăn ngon, liền chờ ngươi đấy."

"Ngươi có muốn không cùng ta trở về, ta không có cách nào cùng nàng giao nộp a."

Tôn Thái mấy ngày nay, có thể nói gió xuân hiu hiu, đắc chí vừa lòng.

Theo bộ trưởng nội vụ, lên như diều gặp gió, trở thành giám sát bộ hai vị phó bộ trưởng một trong.

Lão cấp trên càng là thành thành chủ, Tô lão đệ biến thành chính án học sinh, mặc dù Viên thành chủ có chút tinh thần chán nản, nhưng hắn âm thầm lại cười trộm mấy lần.

Đừng nói một vị khác phó bộ trưởng, liền đã dự định giám sát bộ trưởng Đỗ Cảnh Minh, đều phải cho hắn ba phần chút tình mọn.

Đến mức nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì người tuổi trẻ trước mắt.

"Đã như vậy. . . Vậy liền đi một chuyến đi." Tô Thần thịnh tình không thể chối từ, trở về hơi chút thu thập, thay quần áo khác.

Hai người đi, Tôn Thái líu lo không ngừng: "Một mực đợi trong phòng đều muốn buồn bực hỏng, cũng nên ra tới nhiều đi một chút, tăng lên nghề nghiệp tầng giai là vì cái gì? Còn không phải là vì hưởng thụ tốt hơn sinh hoạt."

Tô Thần bật cười  vừa đi vừa nói, "Ta còn chưa tới hưởng thụ lúc sinh sống, thật đến lúc đó, ngươi yên tâm, lão ca, nên hưởng thụ, một chút cũng không thể thiếu."

Hai người leo lên thang máy, Tôn Thái gật đầu: "Ai, cũng thế, nhân sinh khổ đoản, ta này nhị giai chức nghiệp giả, cũng là so với người bình thường sống lâu hơn mười năm."

"Bất quá, chúng ta nguyên bản vị thành chủ kia thủ đoạn thật là tàn nhẫn, đệ đệ của hắn cả nhà đều tiến vào ngục, đã áp giải Ứng Phong."

"Không tàn nhẫn, tiến vào ngục liền là nhà hắn." Tô Thần thản nhiên nói.

"Cũng thế." Tôn Thái có chút thổn thức, đang muốn nói cái gì, bỗng cảm thấy một hồi kịch liệt nổ vang, thang máy đạo bên trong truyền đến khó nghe kẹt kẹt âm thanh, thang máy cấp tốc đi xuống rơi.

Tô Thần sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt giữ vững thân thể, Tôn Thái phản ứng cũng không vừa lòng, thịt mỡ lại bỗng nhiên căng cứng, hai tay chế trụ kim loại bậc thang rương.

Tôn Thái thân thể kéo dài thu nhỏ, cái kia đầy người thịt mỡ hết sức sắp biến thành màu đồng cổ tinh tráng cơ bắp, quần áo biến đến lỏng lỏng lẻo lẻo.

Tô Thần còn là lần đầu tiên thấy Lão Tôn hình thức chiến đấu, có chút kỳ lạ.

Oanh

Đã thấy cánh tay hắn đột nhiên đính tiến vào nện mặc thang máy toa, chui vào trong vách tường, mà hiện lên hạ lạc tư thái thang máy bỗng nhiên dừng lại.

Cũng không biết đứng tại mấy tầng, Tôn Thái dùng thô bạo tư thái, xé mở cửa thang máy, hai người vọt ra ngoài.

"Thảo, thang máy còn có thể xảy ra ngoài ý muốn?" Tôn Thái hùng hùng hổ hổ, đã thấy Tô Thần sắc mặt nghiêm túc, hắn lúc này mới phát hiện, hành lang bên trong đèn báo động không ngừng lấp lánh.

Ầm ầm!

Lại là một hồi tiếng nổ vang rền, nóng rực hồ quang điện theo thang máy đạo bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt biến tràn ngập cả tầng lầu.

"Có người dám tập kích giám sát tổng bộ?" Tôn Thái vẻ mặt kinh ngạc, như tránh rắn rết, né tránh những cái kia lan tràn mà đến hồ quang điện, nhưng lại kinh ngạc phát hiện hắn cũng không có quá đại sát thương lực.

"Tô Thần!"

Thang máy trong giếng truyền đến gầm thét âm thanh, kéo dài không dứt, Tô Thần sắc mặt biến hóa, "Chu Hiển! ?"

Cái tên này tới cũng thật trùng hợp, Lão Hạ bọn hắn mới ra ngoài không bao lâu.

Không đúng, khẳng định là hắn phát hiện Lão Hạ đám người không tại, cho nên mới cong người đánh tới nơi này.

"Là. . . Chu Hiển?" Tôn Thái cũng nhận ra đến, sắc mặt tái đi, thân thể "Đoàng" một thoáng, một lần nữa biến thành mập mạp.

"Muốn chết!"

Nhưng phía trên thang máy giếng cũng truyền tới gầm thét, màu xanh liệt diễm mãnh liệt mà xuống, cùng lôi mang kịch liệt va chạm.

"Còn tốt, còn tốt Đỗ bộ trưởng tại. . ." Tôn Thái nhẹ nhàng thở ra.

Tô Thần cau mày, Đỗ Cảnh Minh đúng đúng cưỡng ép nhậm chức, dùng chính diện thực lực luận, hẳn không phải là Chu Hiển đối thủ.

Ầm ầm! !

Kịch liệt đụng nhau từ thang máy đạo bên trong bùng nổ, cuồng phong gào thét tới, cuốn theo lấy lôi cung tia điện, từ cửa thang máy trong khe, dâng lên đến mỗi một tầng lầu.

"Tô Thần!" Chu Hiển lần nữa gầm thét, như là điên cuồng.

"Hắn trạng thái giống như hết sức không thích hợp." Tô Thần không do dự, quay người liền chạy, Tôn Thái theo sát phía sau.

"Đừng hòng chạy!"

Chẳng biết tại sao, Chu Hiển mặc dù còn tại tầng dưới chót, lại tựa hồ như có thể phát giác Tô Thần động tác.

Ầm ầm!

Hành lang phần cuối, kẹt chết thang máy toa ầm ầm nổ tung, một đạo bao phủ tại hồ quang điện bên trong thân ảnh cực tốc vọt tới, diện mạo dữ tợn, trong ánh mắt chỉ có Tô Thần một người.

"Trước qua cửa ải của ta!" Đỗ Cảnh Minh theo sát phía sau, con ngươi đều biến thành màu đỏ xanh, đưa tay liền cầm lấy Chu Hiển, năm ngón tay đồng thời phun ra ra màu xanh liệt diễm, hình thành lưới lớn.

"Cút!" Chu Hiển thân thể nổ tung, hóa thành hồ quang điện, trong chốc lát liền thoát ly Đỗ Cảnh Minh bàn tay.

"Muốn chạy?"

Tô Thần bước chân dừng, trơ mắt nhìn xem bốn phía dũng động hồ quang điện bên trong, ngưng tụ ra Chu Hiển cái kia tờ khuôn mặt dữ tợn.

Tôn Thái vẻ mặt kinh dị, trái tim run rẩy.

Là dưới chân này chút nhìn như không có sát thương hồ quang điện?

Tô Thần trong nháy mắt ý thức được, Chu Hiển vì cái gì có thể cách xa như vậy, liền có thể khóa chặt vị trí của mình.

Ầm ầm!

Bình một tiếng sấm nổ, Tô Thần xoay người vung ra thanh thừng mặt ngoài đột nhiên hiện ra màu đỏ tươi hồ quang điện, dâng lên mà ra.

Ba

Óng ánh màu lam hồ quang điện cùng màu đỏ tươi Lôi Đình xen lẫn, bốn phía vách tường bị đánh xuyên ra một cái uống lỗ lớn, còn không có ngưng tụ trưởng thành Chu Hiển trực tiếp bị rút tán, sóng năng lượng văn kéo dài khuếch tán.

"WOW!" Tôn Thái lạnh cả sống lưng, Tô lão đệ lần này, hắn đều cảm giác toàn thân run rẩy, nếu là rơi trên người mình, tám chín phần mười lại biến thành than cốc.

"Cẩn thận!" Tôn Thái kinh hô, chỉ thấy Tô Thần bên cạnh người, một đầu do hồ quang điện ngưng tụ mà thành cứng cáp cánh tay ngang tàng đập tới.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, bám vào toàn thân Thanh Lân thừng giáp cấp tốc xếp ở đầu vai chỗ, 【  Phong Lôi Bích Lũy 】 bám vào trên đó, màu xanh đậm nguyên tố phun trào.

Ầm

Tô Thần trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đụng xuyên hai bên vách tường, bụi mù bốn phía.

"Lão đệ!" Tôn Thái đuôi mắt muốn nứt ra.

"Chu Hiển!" Đỗ Cảnh Minh miễn cưỡng đến, nóng rực cuồng phong phun ra ngoài, đem bốn phía tràn ngập hồ quang điện thổi tan.

"Khụ khụ. . ." Tô Thần lắc lư đứng lên, lại chẳng qua là ho khan vài tiếng, so sánh lần trước bị đánh hộc máu, lần này chỉ là đơn thuần bị đánh bay, không có gì thương thế quá nặng.

"Lão đệ, lão đệ. . ." Tôn Thái vội vàng chạy tới, nắm Tô Thần nâng đỡ, gặp hắn không có việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng không khỏi líu lưỡi.

Muốn đổi lại hắn, lần này người liền không có.

Giai vị chi ở giữa chênh lệch, như hào rộng a.

"Thế mà. . . Không có việc gì." Chu Hiển thân ảnh dần dần ngưng tụ  có thể rõ ràng nhìn ra, hắn hô hấp dồn dập không ít.

Biến thành hồ quang điện dùng di chuyển nhanh chóng, đối với hắn phụ tải, rõ ràng cũng không nhỏ.

"Một bức tốt áo giáp. . ." Chu Hiển thấy được Tô Thần tổn hại áo ăn vào vảy màu xanh, vẻ mặt càng tức giận, lần trước đối phương sở dĩ có thể chạy, chỉ sợ sẽ là bởi vì này thân áo giáp.

Nhưng lần này mình thương thế đã khôi phục, nhất kích lại vẫn không giết được hắn, này áo giáp chẳng lẽ là tam giai vật phẩm?

"Ta sẽ chờ tận lực ngăn lại hắn, các ngươi chạy mau, những người khác hẳn là rất nhanh trợ giúp tới." Đỗ Cảnh Minh nhìn chằm chằm Chu Hiển, ngăn tại Tô Thần trước mặt hai người, hạ giọng..