Chương 89: Đến cùng người nào mới thật sự là Hắc Đà tín đồ? (vạn càng cầu nguyệt phiếu! )

Chương 89: Đến cùng người nào mới thật sự là Hắc Đà tín đồ? (vạn càng cầu nguyệt phiếu! )

Dứt lời, Đỗ Cảnh Minh liền vồ giết về phía trước, ngọn lửa màu xanh theo hắn trên thân tiết ra, không khí bị đốt đến phát ra âm thanh xì xì vang.

Trong chốc lát liền phủ kín toàn bộ hành lang, hồ quang điện ở trong biển lửa xuyên qua đi khắp, như cùng sống vật gặm ăn màu xanh hào quang, rồi lại bị nhiệt độ cao vặn vẹo thành hình dạng xoắn ốc ánh sáng luyện hạt, hoả tinh nổ tung.

Tô Thần thậm chí một câu đều không nói, quay người liền chạy.

"Đừng tìm ta cùng một chỗ!" Thấy Tôn Thái còn muốn cùng lên đến, Tô Thần thấp giọng quát nói.

Chu Hiển mục tiêu chỉ có chính mình, vô luận có thể chạy hay không, Tôn Thái đi theo đều không phải là chuyện tốt.

Tôn Thái bước chân hơi ngưng lại, trên mặt vẻ do dự.

Tô Thần động tác không ngừng, vung ra thanh thừng, cuốn lên Tôn Thái.

"A!" Tôn Thái không khỏi quát to một tiếng, cả người không bị khống chế bay lên, nện vào bên cạnh trong phòng.

Mà Tô Thần đã thoát ra ngoài hết sức cự ly xa, xông vào theo vặn vẹo không còn hình dáng cửa thang máy bên trong, phía dưới là đen kịt thang máy nói, hai bên bò đầy lấp lánh hồ quang điện.

Màu xanh phong lưu cuốn theo, Tô Thần một cái diều hâu vươn mình hai chân đạp ở bên trên sườn, lại hơi hơi cong lên, đầu hướng xuống.

Oanh

Hai chân bắp thịt cuồn cuộn như sắt, phong lưu hội tụ, gần như áp súc thành thực chất.

Sau một khắc, Tô Thần đột nhiên dùng sức, cuồng phong dâng trào, tàn quần áo rách bay phất phới, cả người như như mũi tên rời cung ngang tàng lao ra.

Mượn trọng lực cùng tốc độ gia trì, lấy mắt thường khó gặp tốc độ đáp xuống.

"Ngươi chạy không được!"

Chu Hiển gào thét liên tục  đồng dạng phát hung ác, thân thể lại lần nữa tán loạn, tránh đi đối diện kéo tới Đỗ Cảnh Minh.

"Thế mà còn có thể nguyên tố hóa?" Trong lòng Đỗ Cảnh Minh giật mình.

Nguyên tố hóa là một loại thủ đoạn đặc thù, cho dù là tam giai chức nghiệp giả, cũng rất khó thuần thục nắm giữ.

Bởi vì giai vị quá thấp, rất dễ dàng bị môi trường tự nhiên ảnh hưởng, từ đó triệt để nguyên tố hóa, so như tự sát.

Chu Hiển có thể sử dụng một lần, đã để hắn rất giật mình, này lần thứ hai, quả thực là đang liều mạng!

"Lần thứ nhất để cho ta trở tay không kịp, lần thứ hai còn muốn làm như vậy?" Đỗ Cảnh Minh trong lòng mặc dù giật mình, nhưng động tác trên tay lại không chậm, cũng không có đuổi theo Chu Hiển mà đi.

Ngược lại phóng tới trần nhà, hai cái thiết tí hung hăng móc vào trong đó.

Theo sát lấy bốn phía ánh đèn lấp lánh, hắn mạnh mẽ lôi ra ngoài mấy cái cứng cáp kim loại dây điện, trần trụi ra dây đồng bên trên, nổ tung điện tia lửa.

Hai tay xé rách, nắm trần trụi ra tới dây đồng tết tóc hướng sàn nhà.

Trong chốc lát, kịch liệt điện tia lửa bắn ra, nguyên bản tràn ngập tại bốn phía hồ quang điện thì bắt đầu vặn vẹo nhảy lên.

Đây cũng là nguyên tố hóa trọng yếu thiếu hụt, nếu như là tại Lôi Đình nổ vang đêm mưa, đừng nói Chu Hiển chẳng qua là tam giai chức nghiệp giả, liền là ngũ giai chức nghiệp giả, đều không dám để cho mình nguyên tố hóa.

Oanh

Phun trào khí lưu bao quanh Tô Thần, phân tán thanh thừng dây kẽm, bắn về phía bốn phương tám hướng, thật sâu khảm vào trong vách tường, trợ hắn giảm tốc độ.

Cũng là mấy hơi thở mà thôi, mặt đất đã gần trong gang tấc!

Lốp bốp!

Cùng lúc đó, thang máy đạo bốn phía bám vào hồ quang điện cấp tốc sinh động.

Tô Thần chỉ cảm thấy sau cổ phát lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn hồ quang điện mơ hồ hội tụ, chính là Chu Hiển.

"m D, thật phiền phức a." Tô Thần cắn răng.

Ầm ầm!

Tô Thần cả người nện xuống mặt đất, bụi mù nổi lên bốn phía, đảo mắt liền nhảy dựng lên, bốn phía hồ quang điện dệt thành lưới điện.

Phía trên, Tôn Thái sôi nổi, từ trong phòng ra tới, chân chạm đất thời điểm, lan tràn trên sàn nhà dòng điện liền bò lên, trên người thịt mỡ liền không ngừng run rẩy.

"Đỗ. . . Đỗ bộ. . . Nhanh. . ."

"Nhanh. . . Đi. . . Cứu. . . Cứu người!"

Hắn liên thanh thúc giục, to mọng thân thể đã phóng tới thang máy nói.

Không cần hắn nói, Đỗ Cảnh Minh đã có động tác, hai tay dắt dây điện, một đường tia lửa mang tia chớp.

"Ngươi giấu quá sâu. . ." Chu Hiển thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, trống trải mà tan rã.

"Ngươi chính là ngô chủ nói tới mỹ vị linh hồn, vậy mà liền tại dưới mí mắt ta."

Tô Thần vẻ mặt hơi trầm xuống, vẫn là bị bọn hắn phát hiện.

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ngẩng đầu nhìn một chút, đã có quyết định.

"Ghê gớm, thật ghê gớm." Chu Hiển thân hình tại hội tụ, bụi mù cùng tia chớp hỗn tạp tại cùng một chỗ, bên trong hết thảy đều thấy không rõ.

"Đáng tiếc, chung quy khó thoát bàn tay của ta, chỉ cần đưa ngươi hiến tế đi lên, ngô chủ nhất định sẽ rất vui vẻ."

Chu Hiển đường nét đã ngưng tụ, có thể phải đùi lại đột nhiên tán loạn, máu tươi phun ra ngoài, Chu Hiển phát ra một tiếng kêu rên, "Đáng chết, Đỗ Cảnh Minh, ta giết hắn cả nhà!"

Hoàn cảnh dòng điện ảnh hưởng, khiến cho hắn nguyên tố hóa tại hội tụ quá trình bên trong, xuất hiện sai lầm.

Nhưng bây giờ không phải là truy cứu này chút thời điểm, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Thần, bốn Chu Lôi Quang đại thịnh.

Thế nhưng đúng lúc này, trong lòng hắn khẽ động, vẻ mặt bỗng nhiên kịch liệt biến hóa, con ngươi ngưng tụ.

Tư ~ tư ~

Chỉ thấy Tô Thần hai mắt đã biến thành óng ánh màu lam, tóc phiêu động mà lên cũng thay đổi thành óng ánh Lam, hồ quang điện lượn lờ tại sinh ra kẽ hở, cả cuộc đời mệnh khí tức một thoáng tăng vọt mấy lần!

Phong Lôi Sứ!

Tô Thần tiến vào Phong Lôi Sứ trạng thái, đối lực lượng nguyên tố cảm giác thoáng cái đề thăng lên mấy lần, rõ ràng cảm nhận được Chu Hiển còn chưa triệt để ngưng tụ trong thân thể cái kia lực lượng nguyên tố đến thể xác kỳ lạ chuyển biến.

Thanh thừng rút ra, trong đó nóng rực hồ quang điện phun trào, ngưng tụ thành màu trắng lóa, không chỉ như thế, cầu thang trên đường không, màu đỏ tươi ánh chớp lấp lánh.

Niệm lực phun trào, bốn phía bụi mù lơ là, nếm thử tính quấy nhiễu Chu Hiển thân thể.

"Chết đi cho ta!" Tô Thần quát chói tai một tiếng, rút ra hắn cho đến tận hôm nay, cường hãn nhất nhất kích!

Lốp bốp!

"Làm sao có thể, ngươi. . . Làm sao lại. . ."

Ánh chớp dâng trào, Chu Hiển vẻ mặt hồi hộp, một kích này lực lượng, khiến cho hắn cũng cảm nhận được uy hiếp.

Nguyên tố hóa còn không có triệt để ngưng tụ, thanh thừng rút tiến vào trong thân thể của hắn, đủ loại không thuộc về hắn Lôi Nguyên làm, điên cuồng khuấy động.

Cánh tay phải, chân trái, phần bụng đồng thời nổ tung huyết quang, máu tươi phun ra ngoài, Chu Hiển phát ra một tiếng rú thảm.

Ngay phía trên hạ xuống Đỗ Cảnh Minh vẻ mặt giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái kia đạo óng ánh bóng người màu xanh lam, hắn bên trên truyền đến sinh mệnh khí tức, lại mơ hồ không thua hắn?

Tô Thần không cho hắn bất cứ cơ hội nào, lấn người mà lên, muốn đánh chó mù đường.

"A. . . A. . ." Chu Hiển cắn răng, vẻ mặt cực kỳ khó coi, lại gạt ra dữ tợn ý cười, "Không hổ là bị ngô chủ coi trọng mỹ vị linh hồn  đáng tiếc. . ."

Hắn con ngươi đột nhiên biến thành màu đen, trong tay một viên hình thoi tinh thể phá toái, từng sợi khói đen phun ra ngoài, tại bốn phía, tạo thành một tôn ngồi xếp bằng Hắc Đà hư ảnh.

Tô Thần thân thể dừng lại, lực lượng vô hình bỗng nhiên đánh tới, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Mà phía trên, còn chưa hạ xuống Đỗ Cảnh Minh, trực tiếp bị vén bay đi lên, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

"Cái này. . . Đây là. . . Hắc Đà! ?"

Đỗ Cảnh Minh đào tại thang máy bờ giếng, nhìn phía dưới, đã triệt để bị khói đen che phủ, trong đó lộ ra nửa cái đầu lâu, màu đen thụ đồng, có thể thấy rõ ràng.

"Chu Hiển, là liều mạng tới."

Tôn Thái ghé vào thang máy bờ giếng, vẻ mặt ảm đạm, "Lão đệ, lão đệ. . ."

...

"Cái tên này, đã tín ngưỡng Hắc Đà. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

"Ha ha. . ." Chu Hiển cười to, "Ngô chủ uy năng, há lại như ngươi loại này sâu kiến có khả năng nhận thức."

Có thể chợt, tiếng cười lớn của hắn bỗng nhiên dừng lại, mắt lộ ra vẻ kinh nghi, lại theo trước mắt trên thân Tô Thần, cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

Theo sát lấy, hắn thấy tóc của đối phương bỗng nhiên tan biến, một khỏa màu đen thụ đồng hiện lên ở đầu lâu của chúng nó.

Tiến vào loại trạng thái này, Tô Thần cảm giác được, bốn phía khói đen Trung Ẩn ẩn truyền đến cái chủng loại kia cảm giác áp bách, lập tức tan biến.

"Cái gì! ?"

Chu Hiển thất thần kinh uống, quanh mình ánh chớp đều là hơi ngưng lại, phát sinh ở Tô Thần trên người sự tình, khiến cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tô Thần lại có thể là Hắc Đà tín đồ! ?

Loại kia cảm giác thân thiết, tuyệt không làm được giả, Ứng Phong tới người, đến cùng nghiệm thế nào chứng!

Tô Thần hiển nhiên liền là Quỷ Thần tín đồ a.

Suy nghĩ chưa bình phục, Chu Hiển trái tim lại là nhảy một cái, bởi vì trong tay Tô Thần xuất hiện một khỏa hắn vô cùng quen thuộc đồ vật, màu đen thụ đồng tinh thể.

"Thánh Đồng! Đây là ta để cho Hiên cái kia viên, lại rơi vào trong tay hắn!"

Thứ này uy lực hắn biết, Chu Hiển không khỏi một vì sợ mà tâm rung động, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, cười lạnh nói:

"Ngươi không dùng đến, ngươi là Vô Diện Quỷ tín đồ, ngụy trang thành ngô chủ tín đồ, khí tức có khả năng lừa qua ta, nhưng không gạt được ngô chủ lực lượng!"

"Dùng thứ này là mua dây buộc mình!"

Tô Thần cũng không có phản ứng, trực tiếp liền bóp nát, từng sợi khói đen tuôn ra  đồng dạng tại bốn phía tạo thành một tôn ngồi xếp bằng Hắc Đà Tượng, loáng thoáng có nỉ non tiếng vang lên.

Lốp bốp hồ quang điện đập nện ở phía trên, khó mà tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Hai tôn Hắc Đà Tượng đối mặt, giống như thành giằng co.

"Tại sao có thể như vậy! ?"

Chu Hiển bối rối, trong lòng bao la mờ mịt, luống cuống, phẫn nộ xen lẫn thành hỏa diễm, không ngừng cọ rửa lý trí của hắn.

Đó là hắn chủ, hắn chỗ phụng dưỡng chi thánh, giờ phút này lại tại bảo hộ địch nhân của hắn?

Chẳng lẽ, hiện tại còn muốn hắn quỳ sát xuống sao?

Nếu như Tô Thần thật chính là Hắc Đà tín đồ, Tế Tự trước đó không có khả năng không biết, nhưng nếu như không phải, trước mắt tất cả những thứ này vô pháp nói rõ lí do.

Đến cùng, ai mới là Hắc Đà tín đồ!

"Ta. . . Ta, muốn giết ngươi, giết ngươi!" Chu Hiển con ngươi trải rộng tơ máu.

Cái kia vốn là không quá cứng cỏi tín ngưỡng, tại thời khắc này dao động, mối thù giết con một lần nữa dâng lên.

Cái gì "Mỹ vị linh hồn" cái gì hiến tế, giờ khắc này, hắn chỉ muốn mang theo Tô Thần chết chung!

Chết

Hắn không tiếc hết thảy vọt tới, ánh chớp đại thịnh, như muôn vàn phích lịch xuyên tim, hướng Hắc Đà mà đi.

Có thể đúng lúc này, hai tôn Hắc đầu giống đồng thời ngẩng đầu, tầm mắt nhưng đều là Chu Hiển.

Chúng nó cảm giác được một cái không thành tín tín đồ!

Chu Hiển không tự chủ được nhìn lại, sau đó. . .

Oanh

Vờn quanh ánh chớp nổ tan, hắn so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, đụng xuyên mấy đạo vách tường mới dừng lại, ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, ánh mắt tan rã.

Lầu một phòng khách, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch giám sát vệ nhóm giật nảy mình.

". . ." Chu Hiển nhìn chằm chằm lỗ rách sau Hắc Ám, trong miệng "Ôi ôi" phun ra bọt máu, một đạo thân ảnh dần dần hiển hiện.

Nửa người trên bị lớp vảy màu xanh bao vây, nửa người dưới quần áo cũng rách rưới không sai biệt lắm, nhảy lên liền nhảy đến Chu Hiển bên người.

"Tô Thần?" Bốn phía vờn quanh giám sát vì bên trong có người kêu một tiếng.

Tô Thần dư quang quét qua, phát hiện là đã từng tuần tra đội trưởng, Triệu Hùng.

". . ." Chu Hiển còn chưa có chết, chẳng qua là thương thế nghiêm trọng, chỉ còn một con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tô Thần một chân đặt ở trên ngực của hắn, thoáng dùng sức, liền có bọt máu từ trong miệng hắn dũng mãnh tiến ra.

"Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . ."

Chu Hiển chỉ có thể phát ra loại thanh âm này, ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thần, bao hàm tuyệt vọng, không cam lòng. . .

Tô Thần cúi đầu nhìn xuống hắn, vô thanh vô tức ở giữa, một cây dây kẽm theo dưới chân uốn lượn, theo làn da mặt ngoài miệng vết thương chui vào.

Rất nhanh, Chu Hiển liền không một tiếng động.

"Cuối cùng chết rồi." Tô Thần thở ra một hơi, trong lòng cũng kỳ quái.

Vừa mới chuyện gì xảy ra, hai tôn Hắc Đà Tượng thế mà đồng thời công kích hắn, kỳ quái. . .

"Tô. . . Tô lão đệ! ?"

Phía sau lưng truyền đến kinh hỉ tiếng gào, Tôn Thái giống như là một khỏa viên thịt lăn đi qua, vui đến phát khóc, "Lão đệ, ngươi không có việc gì, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Trời biết, vừa mới hắn đều tuyệt vọng.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn là bởi vì Viên Thần Dương mới chiếu cố đối phương, nhưng chiếu cố cũng chia dụng tâm cùng không dụng tâm.

Hắn có thể đợi Tô Thần có vấn đề tìm hắn thời điểm, hắn tại ra tay, một dạng nói còn nghe được.

Nhưng Tô Thần hành vi xử sự, khiến cho hắn cho rằng là cái có thể kết giao người, bởi vậy vẫn luôn là chủ động hỗ trợ, kết thâm hậu tình nghĩa.

"Lại. . . Không có việc gì?" Đỗ Cảnh Minh theo sát phía sau, nhẹ nhàng thở ra đồng thời. Cũng nghi ngờ không thôi, nhìn thoáng qua trên mặt đất tử trạng thê thảm Chu Hiển.

Đối phương vận dụng một loại nào đó Quỷ Thần thủ đoạn, lại vẫn không có làm gì được Tô Thần, là hạ chính án lưu lại bảo mệnh át chủ bài?

"Bị thương nhẹ, vấn đề không lớn." Tô Thần đưa tay ngăn trở một mặt nước mũi cùng nước mắt Tôn Thái, vẻ mặt không dễ nhìn lắm.

"Vậy thì tốt." Đỗ Cảnh Minh cũng không truy vấn cái gì, đó không phải là chức trách của hắn.

"Đừng xem, lên lầu tìm xem, có bị thương hay không." Đỗ Cảnh Minh quay đầu quát lớn bốn phía giám sát vệ.

"Triệu đội trưởng, phiền toái lưu lại. . ." Tô Thần hô.

"Đây là. . . Trước đó nội chính cục trưởng, Chu Hiển?" Triệu Hùng khẽ giật mình, đi tới, cúi đầu mắt nhìn bị khiêng đi thi thể, lại nhìn mắt đang kiểm tra thân thể Tô Thần, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Đối phương vừa mới bắt đầu điều tới thời điểm, còn tưởng rằng là cái trộn lẫn tư lịch nhị đại, thật không nghĩ đến, ngắn ngủi mấy tháng mà thôi, liền có thể chính diện chém giết Chu Hiển.

"Tê..." Tô Thần hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía đang đang cho hắn cho hắn kiểm tra thân thể cấp cứu bộ tiểu cô nương, đối phương mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, vội vàng nói: "Ngượng ngùng, ngượng ngùng. . ."

Cánh tay phải của hắn bàng chỗ, đã biến thành màu đỏ tím, mặc dù đi qua đa trọng phòng hộ, ngăn trở Chu Hiển nhất kích, nhưng uy lực không thể hoàn toàn cắt giảm.

"Không có việc gì. . ." Tô Thần khoát tay, tiểu cô nương quét mắt Tô Thần cường tráng nửa người trên, thở ra một hơi, bình phục tâm cảnh, hai tay thả tại thân thể sưng chỗ.

Oánh oánh lục quang tản ra, bay xuống tại thương thế chỗ, cảm giác mát mẻ truyền đến, nhói nhói cảm giác dần dần suy yếu.

Đây là chuyên môn dùng làm trị liệu nghề nghiệp?

Cấp cứu bộ. . . Tô Thần còn chưa bao giờ dùng qua cái ngành này phục vụ, trách không được chỉ có một ít cao tầng gia tộc mới sẽ sử dụng, chức nghiệp giả tự mình phục vụ a.

"Triệu đội Thành phó khoa trưởng?" Tô Thần quét mắt Triệu Hùng nơi bả vai tiêu chí.

"Nhờ hồng phúc của ngươi." Triệu Hùng rất có tự mình hiểu lấy, hán tử này trầm mặc ít nói, cũng rất khó gạt ra cái gì nịnh nọt chi ngôn.

Hắn đối cao tầng biến động không biết được, càng không biết Tô Thần thành cái gì chính án học sinh.

Nhưng mình không hiểu thấu thăng chức, Tôn Thái càng là thành phó bộ trưởng, khả năng duy nhất tính liền là Tô Thần.

Tôn Thái ở bên cạnh bổ sung: "Triệu đội năng lực, đầy đủ đảm nhiệm, rất nhanh liền có thể thành công nhị giai chức nghiệp giả."

Nhất nhị giai trung đê cấp nghề nghiệp, đối tự thân yêu cầu không cao, chỉ cần có tài nguyên, có thời gian, chịu cũng có thể chịu đi lên.

"Chuyện bên kia, hẳn là quyết liệt." Đỗ Cảnh Minh nhìn về phía giám sát bộ bên ngoài.

Tô Thần vẻ mặt ngưng lại, mọi người đi đi ra bên ngoài xem xét, phía tây bầu trời chiếu rọi ra màu vàng kim, rực rỡ nóng như lửa cháy.

"Vấn đề, cũng không lớn đi." Tôn Thái cổ họng lăn lăn..