Chương 90: Tô Thần mặt mũi

Chương 90: Tô Thần mặt mũi

Cốc Băng không khỏi cảm khái nhân tế gặp khó lường.

Nếu như Trương Hồng Ba vẫn là Nam Phong Thành chủ, có thu được Hắc Đà Tượng bộ phận công lao, nhường con của hắn, tiến đến Thẩm Phán Đình vấn đề cũng không lớn.

Đáng tiếc là, Trương Hồng Ba tính hợp pháp, đã bị quăng ra, thu được Hắc Đà Tượng công lao, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Nếu là Tô Thần không nói lời nào, Trương Hằng Vũ đầy đủ muốn bị đè chết một năm, có thể năm tiếp theo có lẽ còn sẽ có biến số.

Cốc Băng không khỏi: "Tính như vậy đến, năm nay Nam Phong lại có ba người muốn đi trước Thẩm Phán Đình."

"Ba cái?" Tô Thần hơi kinh ngạc.

"Còn có một cái, ngươi hẳn phải biết a, thứ ba chính án mới thu nữ học sinh, tới thời điểm, cố ý căn dặn chúng ta muốn mang về." Cốc Băng giải thích nói, "Nàng là chuyên môn nghề nghiệp thiên phú, cùng thứ ba chính án nghề nghiệp danh sách cực kỳ phù hợp."

"Lão Bạch a." Tô Thần giật mình, nguyên lai là như thế cái tình huống, cũng là không ngoài ý muốn.

"Ta đây mau sớm sửa đổi tư liệu của ngươi." Viên Thần Dương nói ra, "Biến thành cư dân bình thường."

"Cũng chính là các ngươi những người này, xem lưu dân như sỉ nhục." Hạ Hàn Thạch quét tới, ngữ khí lạnh lẽo.

"Cái này. . ." Viên Thần Dương cũng không biết nên nói như thế nào.

"Lưu dân dĩ nhiên không phải sỉ nhục." Tô Thần biết nghe lời phải, thanh âm nhu hòa, nhưng kiên định:

"Lưu dân là bất hạnh bi thống, có thể những người khác cách nhìn, không dùng ý chí của chúng ta chuyển di, nếu như lại bởi vì cái thân phận này, tạo thành càng nhiều bất hạnh, học sinh cho rằng, cũng không cần thiết."

Một cái tư liệu sửa đổi, liền có thể giảm bớt chút phiền toái, Tô Thần cũng không muốn bởi vì Hạ Hàn Thạch cố chấp, từ đó cự tuyệt sửa đổi.

Mọi người nín thở ngưng thần.

Hạ Hàn Thạch yên lặng rất lâu, mới thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai."

Viên Thần Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, Dương Ngạn cùng Cốc Băng dùng một loại cặp mắt kính nể nhìn xem Tô Thần.

"Đi theo ta." Hạ Hàn Thạch hướng đi cửa lớn

Tô Thần chậm rãi bắt kịp.

Viên Thần Dương thoạt nhìn có chút lo lắng  chờ hai người ra cửa, đi vào bậc thang đạo về sau, hắn mới thấp giọng hỏi thăm: "Hẳn là, sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Không lại. . ." Trương Hồng Ba lắc đầu, tựa hồ khôi phục chút trạng thái, "Hạ lão nếu như không phải là bị thuyết phục, không cần thiết tại trước mặt chúng ta trang, hẳn là có sự tình khác."

... . . .

Đi vào tầng cao nhất, gió lạnh đập vào mặt, Hạ Hàn Thạch thanh âm bình tĩnh, "Tế Tự hoàn toàn chính xác ở nơi đó, sai sót phạm vi cực nhỏ, chúng ta xuất hiện thời điểm, hắn hoàn toàn không có dự liệu được."

"Cái kia lòng mang chính nghĩa người, rất lợi hại."

Tô Thần yên lặng không nói, Hạ Hàn Thạch cũng chỉ là nhẹ nhàng đề câu, liền lược qua: "Thẩm Phán Đình sát hạch còn có hơn hai tháng, dưới tình huống bình thường, một tháng sau, Nam Phong lại phái quan phương người hộ tống các ngươi tiến đến."

"Ta không tin bọn hắn, ngươi đi theo Dương Ngạn bọn hắn đi trước đi."

Tô Thần nhíu mày, "Ngài không cùng chúng ta cùng một chỗ đáp lại phong?"

"Còn có chút sự tình cần xử lý, Quỷ Thần giáo phái có kế hoạch lớn, Vân Lan rớt không gian kết tinh còn không tìm được, Nam Phong Thánh Ngôn Thạch cũng hẳn là trong đó một khâu." Hạ Hàn Thạch cau mày:

"Tế Tự sở dĩ đi vào Nam Phong Thành, là xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn kế hoạch ban đầu tuyệt không phải như vậy."

"Nam Phong Thành đã thu lưới, rất nhiều manh mối đã không có cách nào tra, ta chỉ có thể đi Vân Lan một chuyến, nhìn một chút có hay không manh mối."

Không gian kết tinh. . . Tô Thần lâm vào yên lặng, còn tốt Lão Hạ mục tiêu không phải là vì tìm không gian kết tinh, mà là tra sau lưng căn nguyên, bằng không cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi rồi.

"Ngài thật sự là, tận tụy phụ trách." Tô Thần từ đáy lòng cảm thán.

Giống như thế phụ trách chính án, đi nơi nào tìm? Bên ngoài những cái kia ác ngôn ác ngữ, khẳng định đều là ghen ghét.

"Tận chức tận trách. . ." Hạ Hàn Thạch tự giễu cười cười, hắn ngược lại lại nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tại Thẩm Phán Đình sát hạch lúc mới bắt đầu trở về."

"Hiểu rõ, ta nhất định sẽ không cho ngài mất mặt." Tô Thần nghiêm nghị nói.

...

"Lão Hạ người là coi như không tệ a."

Tô Thần lúc trở về còn tại nói thầm, hắn biết mình có bí mật cũng không có truy vấn.

"Đoán chừng tại cái kia, chỉ cần không phải Quỷ Thần tín đồ, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu có thể giết Quỷ Thần tín đồ, vậy thì càng tốt."

Nếu là đổi lại mặt khác chính án, có lẽ sẽ đối cái kia "Lòng mang chính nghĩa người" sinh ra nồng hậu dày đặc tò mò.

"Nam Phong Thành hẳn là thái bình."

Tô Thần về đến phòng bên trong, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn lại hoán đổi thành Hắc Đà tín đồ, nhìn một chút âm thầm, là không còn có cái gì đồ chơi cất giấu.

Kết quả, mới nhất chuyển hoán, hắn liền cảm thấy một loại có chút kịch liệt phản ứng, nhường trái tim đều thình thịch nhảy lên, hắn mi tâm nhảy một cái, vẻ mặt có chút khó coi, "Làm sao còn có?"

Tô Thần quả thực bị kinh ngạc nhảy một cái, hắn vốn cho rằng đã trải qua thiên hạ thái bình, ai ngờ lại phát hiện một kinh hỉ, mà lại khoảng cách cực kỳ tiếp cận.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, cẩn thận cảm giác, đầu nhìn về phía trái phía trên, vẻ mặt dần dần hoà hoãn lại, "Đây là. . . Cái kia tôn Hắc Đà Tượng?"

"Cường độ suy yếu rất nhiều, thậm chí so ra kém trước đó quỷ khí." Tô Thần cẩn thận cảm ứng đến.

Xác định là Hắc Đà Tượng, Tô Thần trầm tĩnh lại, "Trách không được Lão Hạ muốn đem đồ chơi kia khóa, mặc dù hắn mất đi quá nhiều lực lượng, cũng không thể khinh thường a."

"Ngô. . ." Đang nghĩ ngợi, một cái ý niệm khác lại xông ra, thần sắc hắn chần chờ, "Lão Hạ. . . Hẳn phải biết cái đồ chơi này bên trong, còn không sạch sẽ đi."

"Biết không? Hẳn phải biết a?" Tô Thần suy nghĩ một chút, chính mình cũng không quá chắc chắn.

Ra đi tìm một vòng Lão Hạ, cũng không có phát hiện người, không biết đi chỗ nào.

Chỉ có thể gõ mở Cốc Băng cửa phòng, vị này thẩm phán quan vừa mới tắm rửa xong, tóc ướt sũng, gương mặt còn hiện ra ửng hồng, ăn mặc màu xám áo ngủ.

"Là ngươi a?" Cốc Băng có chút kinh ngạc, nghiêng người né ra, mời hắn vào.

Tô Thần vừa đi vừa nói xoa lồng ngực nói: "Cốc đặc sứ, không biết vì cái gì, ta này trong lòng luôn là mơ hồ bất ổn, giống như có chuyện gì muốn phát sinh."

Cốc Băng trong mắt lướt qua một vệt dị dạng, cổ quái mắt nhìn Tô Thần, cũng không biết đang suy nghĩ gì, nhu cười nói: "Ta xuất phát từ thứ năm chính án môn hạ, không ngại, ngươi có thể gọi ta Thanh sư tỷ."

"Sư tỷ. . ." Tô Thần kêu một tiếng, Cốc Băng nụ cười càng thịnh, mang theo một tia trêu chọc: "Người sư đệ kia có khả năng cẩn thận nói một chút, đến cùng chỗ nào bất ổn, sư tỷ giúp ngươi một chút."

Lời này nghe, làm sao cổ quái như vậy?

Tô Thần trong lòng lẩm bẩm, nhưng nhìn xem Cốc Băng cái kia ẩn chứa thâm ý ánh mắt, không khỏi phản ứng lại, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nếu là đổi thành cái sư muội, hơn nửa đêm bên trong gõ mở chính mình môn, nói trong lòng sợ hãi, hắn đoán chừng cũng sẽ suy nghĩ nhiều.

Nhưng ta thân đang không sợ bóng nghiêng, Tô Thần giả bộ như mờ mịt không biết bộ dáng, hồi đáp: "Là như thế này, từ khi gặp qua cái kia Hắc Đà Tượng về sau, ta này trong lòng liền thình thịch nhảy."

"Về sau còn muốn cùng nó đồng hành một đường trở về Ứng Phong, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Thấy Tô Thần một bộ nghiêm túc dáng vẻ, Cốc Băng trên mặt có chút xấu hổ, vẻ mặt thu lại, giải thích nói: "Ngươi yên tâm, Quỷ Thần giống thứ này, mặc dù ẩn chứa Quỷ Thần lực lượng, cũng chỉ là tử vật."

"Chúng ta cùng Hạ lão đều đã kiểm trắc qua, đã chỉ còn xác rỗng, không có vấn đề."

"Bọn hắn thật không nhìn ra?" Tô Thần trong lòng ngoài ý muốn, nhìn như là có chút không yên tâm hỏi: "Lão sư ta, không có khả năng nhìn lầm a?"

Cốc Băng trầm ngâm: "Có khả năng. . ."

Tô Thần một mặt im lặng.

Cốc Băng ha ha thẳng tắp cười, "Quỷ Thần uy năng khó có thể tưởng tượng, ai cũng không dám đánh cược, nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, sẽ không xảy ra vấn đề."

"Đa tạ sư tỷ giải hoặc." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, đứng dậy rời đi.

Cốc Băng đóng cửa lại, bật cười lắc đầu.

"Lão Hạ cùng Cốc Băng bọn hắn đã kiểm trắc qua, cấp ra không có vấn đề đánh giá. . . Cái kia liền cũng không có vấn đề." Tô Thần âm thầm suy tư, trước mắt bỗng nhiên tối đen, ngẩng đầu nhìn lên, lại là Dương Ngạn.

Sắc mặt hắn có chút kỳ quái, tầm mắt theo Cốc Băng trên cửa phòng thu hồi.

"Dương Đặc dùng, . ." Tô Thần nghiêng người né ra, hai người chỉ đơn giản lên tiếng chào.

Về đến phòng bên trong, Tô Thần còn tại suy nghĩ, "Đoán chừng là tình huống bình thường, dù sao đã từng nội trú lấy Hắc Đà lực lượng cường đại, hiện tại còn lại điểm, cũng không ảnh hưởng toàn cục, "

Chỉ có thể tạm thời nắm chuyện này ném sau ót, Tô Thần theo thu nạp trong không gian, lấy ra vụ sát dược tề cùng Huyễn Kính tinh hoa, một mạch rót vào trong miệng, tiến vào trong trọng lực thất.

Hơi triển khai động tác, toàn thân trên dưới thụ thương địa phương liền truyền đến nhói nhói, nhưng cũng không tính nghiêm trọng, nhe răng nhếch miệng bên trong, Tô Thần dần dần tiến vào trạng thái.

...

Ngày kế tiếp sáng sớm, Nam Phong Thành các nơi cũng đang thảo luận đêm qua phát sinh rầm rộ.

"Nửa bầu trời đều là ngọn lửa màu vàng, quá dọa người. . ."

"Này có thể không phải lần đầu tiên, đoạn thời gian trước liền từng có một lần, nhưng phạm vi không tính đại. . ."

"Đến cùng tình huống như thế nào a, phía trên cũng không có nói rõ."

Mà tuần thành, giám sát, thăm dò ba bộ, đã chỉnh hợp lại, căn cứ trước đó điều tra nắm giữ một chút manh mối, tiến hành kết thúc công việc công tác.

Không ít ẩn núp thật lâu Quỷ Thần tín đồ bị bắt, trận này đại thanh tẩy, kéo dài đến hơn mười ngày mới kết thúc.

... . . .

【  Phong Lôi Sứ:20% 】

【  Bí Niệm Sư:15% 】

【 cấp E Liệt Phong Đoán Thể Pháp... Tinh thông:5% 】

【 cấp E Hư Tinh Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:30% 】

Tô Thần kết thúc rèn luyện, cọ rửa đi trên người mồ hôi, không khỏi cảm khái, so sánh nhất giai khai phá tốc độ, nhị giai chậm rất nhiều.

Đây là hắn các loại tài nguyên sung túc, thiên phú song vàng ròng tình huống dưới.

Trên bàn bình thủy tinh đã phủ kín, đều là huyễn cảnh tinh hoa cùng vụ sát dược tề, thậm chí còn có mười phần Lưu Ly Huyết.

Đều là lão Viên nghĩ biện pháp cho hắn gạt ra, làm thành chủ, phương diện này tự nhiên dễ dàng chút.

Hơi chút thu thập, thay xong quần áo, Tô Thần đi vào giám sát vệ nội bộ quán cơm phòng, nơi này thuộc về cao tầng chuyên môn.

"Tô Thần ca. . ."

Đi vào, nhỏ bồ câu liền xông đến, kinh hỉ hô to.

"Ha ha, giống như cao lớn. . ." Tô Thần sờ lên đầu của nàng, tìm địa phương ngồi xuống.

"Lão Bạch, lúc nào tấn thăng nhị giai?" Tô Thần thuận miệng hỏi thăm bên cạnh Bạch Phong Tịch.

"Hai ngày trước." Bạch Phong Tịch thở dài, Tô Thần cái tên này tấn thăng tốc độ nhanh không hợp thói thường, dẫn đến chính mình tấn thăng không có chút nào cảm giác thành tựu.

"Ngươi là tấn thăng thật nhanh a." Tô Thần không khỏi cảm khái, "Cái này là chuyên môn nghề nghiệp thiên phú đáng sợ sao?"

"Cũng chỉ có thể tác dụng tại đặc biệt nghề nghiệp." Bạch Phong Tịch lắc đầu.

"Đầy đủ."

Trong khoảng thời gian này, hắn đối Lão Bạch có càng tỉ mỉ hiểu rõ, cái gọi là nghề nghiệp chuyên môn thiên phú, liền là chuyên môn thích hợp điều phối mỗ một đầu nghề nghiệp danh sách, tấn thăng tốc độ, có lẽ so thường quy vàng ròng thiên phú nhanh hơn.

Nhưng thiếu hụt ở chỗ, những nghề nghiệp khác phương diện, thì rất khó có thành tựu.

"Lúc rời đi ở giữa định sao?"

Cửa phòng đánh bắt, bắt đầu mang thức ăn lên, đều là đẹp đẽ rau xào, mùi vị cùng dinh dưỡng đều rất không tệ.

"Ừm, ba ngày sau đi." Bạch Phong Tịch gật đầu, bên cạnh nhỏ bồ câu cảm xúc rõ ràng không tốt.

"Chúng ta sẽ thường trở về." Tô Thần cho nàng kẹp món ăn.

Nhỏ bồ câu thiên phú mặc dù cũng không tính tốt, nhưng cũng không phải là không thể đi tới Ứng Phong.

Trước đó tranh thủ "Danh ngạch" chẳng qua là tiến vào Thẩm Phán Đình, mà không phải Ứng Phong.

Nhưng nàng hiện tại tuổi tác quá nhỏ, Bạch Phong Tịch cũng không định mang đi nàng, lưu tại Nam Phong Thành, có Viên Thần Dương bảo bọc, sẽ tốt hơn.

"Các ngươi phải nỗ lực." Nhỏ bồ câu điều chỉnh cảm xúc, nghiêm túc nói: "Ta đã trải nghiệm đến nhị đại chỗ tốt, hi vọng có một ngày có thể đi Ứng Phong làm mưa làm gió."

"Tiểu quỷ đầu." Tô Thần bật cười.

... . . ..