Chương 91: Còn có đồ vật cất giấu?

Chương 91: Còn có đồ vật cất giấu?

Ba ngày sau, Tô Thần thu thập xong, do Tôn Thái lái xe bay, đưa đến thành trung tâm phi thuyền ổ phụ cận.

Trong ngày thường quanh quẩn tiếng gió thổi trống trải khu vực, giờ phút này đã bị bầy người lấp đầy, bên ngoài phụ trách trông coi giám sát vệ, đến đây tham gia náo nhiệt thành bên trong cao tầng, còn có bọn hắn hậu bối, cùng với theo Nam Phong học viện tuyển chọn tỉ mĩ nhân tài.

Tiến vào Thẩm Phán Đình danh ngạch, chỉ có ba cái.

Nhưng Ứng Phong không ngừng Thẩm Phán Đình, còn có điêu văn chỗ, chỗ chế tạo, cấp cứu bồi dưỡng học viện cùng với các nghiên cứu cơ cấu.

Chẳng qua là trong đó ra tới người, không có khả năng nhúng chàm thành chủ, thậm chí chủ yếu cơ cấu bộ trưởng chờ chức vị, nhưng làm trung tầng quản lý, vẫn là không có vấn đề.

Bởi vậy lần này đi tới Ứng Phong, có tới mười, hai mươi người, tại Viên Thần Dương thỉnh cầu dưới, Dương Ngạn dứt khoát tất cả đều mang lên

Vị trí trung tâm để đó một chiếc phi thuyền, tối màu bạc thân hạm tại mặt trời nhân tạo ánh chiều tà bên trong hiện ra lạnh lẽo u quang, hình giọt nước hạm mặt ngoài thân thể khắc lấy một loại nào đó điêu văn, cầu thang mạn đã buông xuống.

Âm vang... Vận chuyển xe nâng chuyển hàng hoá chở rương kim loại leo lên phi thuyền, trong đó để đó Hắc Đà Tượng, Tô Thần vô ý thức tránh một chút.

Đằng sau thì là mọi người hành lý, Tô Thần xem thấy hành lý của mình, vốn chỉ có một cái rương nhỏ, trang chút quần áo, nhưng bây giờ lại có thêm một cái cao cỡ nửa người rương kim loại.

Hắn không khỏi nhìn về phía xa xa Viên Thần Dương, đối phương khó mà nhận ra gật đầu.

"Tô sư đệ. . ." Trương Hồng Ba đi tới, tựa hồ đã đợi đợi rất lâu, đi theo phía sau liếc mắt có thể nhìn ra hưng phấn Trương Hằng Vũ, cùng với vẻ mặt phức tạp Trương Vân Thanh.

"Sư huynh. . ." Tô Thần cũng có chút không nói gì, hắn hiện tại cùng Trương Hồng Ba một cái bối phận, bất quá xưng hô đối phương là sư huynh, cũng thực kỳ quái.

Trong khoảng thời gian này đánh qua mấy lần đối mặt, đối phương nhất định phải gọi hắn gọi như vậy.

"Gọi sư thúc. . ." Trương Hồng Ba cười híp mắt quay đầu.

"Tô sư thúc. . ." Trương Hằng Vũ dù sao cũng hơi xấu hổ.

"Tô. . . Sư thúc. . ." Trương Vân Thanh lại càng không cần phải nói, trong lòng đối Trương Hồng Ba cũng bằng thêm mấy phần tức giận.

"Đến Ứng Phong, mong rằng sư đệ nhiều hơn chiếu khán ta hai cái này không ra hồn nhi nữ." Trương Hồng Ba chân thành nói: "Muốn có cái gì không chu đáo địa phương, đời ta giáo huấn là đủ."

Trương Vân Thanh giương mắt nhìn phụ thân của tự mình, này đều lời gì a.

Giang Vinh mới vừa đi tới bên cạnh, liền nghe được Trương Hồng Ba, mặt mũi tràn đầy im lặng, đến cuối cùng cũng chỉ có thể quát lên "Tô lão đệ" .

Loạn, loạn, toàn TM loạn.

Tô Thần bất đắc dĩ đáp lại nói: "Giang bộ trưởng. . ."

Giang Hạc phụ thân, hắn này còn là lần đầu tiên thấy.

Mà càng xa xôi những người tuổi trẻ kia, thì liên tiếp nhìn về phía nơi này, có một bộ phận, tại trận kia trên yến hội cùng Tô Thần đánh qua đối mặt, giờ phút này không khỏi suy nghĩ muôn vàn.

Trong bọn họ có ít người phụ thân, cũng chỉ có thể đứng tại dùng Tô Thần làm trung ương tiểu đoàn thể rìa chỗ.

"Hạ lão thật không cùng các ngươi cùng một chỗ trở về?" Viên Thần Dương đang cùng Dương Ngạn trao đổi, đưa ra một cái rương kim loại.

"Hạ lão còn có việc khác tình." Dương Ngạn mơ hồ không rõ, tiếp nhận rương, mở ra xem, chính là Thánh Ngôn Thạch, còn có một xấp giải mã tư liệu.

Viên Thần Dương chần chờ nói: "Trên đường, cũng không có vấn đề đi."

"Yên tâm." Dương Ngạn có chút không vui: "Đi là quan phương đường thuỷ, Ứng Phong hằng năm đều sẽ phái người thanh lý hai lần, tới thời điểm, Hạ lão còn ngoài định mức dọn dẹp một lần."

"Cho dù có không biết sống chết biến dị loại, ta cũng có thể xử lý."

"Ta chẳng qua là hỏi một chút." Viên Thần Dương nói rõ lí do, nhìn về phía Tô Thần, vừa nhìn về phía Bạch Phong Tịch.

Hai người kia cộng lại, nói câu là hắn thân gia tính mệnh, cũng không đủ qua.

"Các ngươi mới giải mã 30%?" Dương Ngạn lật nhìn tư liệu, không khỏi nhíu mày.

Viên Thần Dương lắc đầu: "Chúng ta bên này có cái gì tài nguyên? Liền đường đường chính chính dịch chức sư đều không có, có thể giải mã ra này chút cũng không tệ rồi, "

Lại nhắc nhở: "Đến lúc đó giải mã xong, đừng quên truyền cho chúng ta Nam Phong một phần."

Dương Ngạn khép lại rương, đưa cho Cốc Băng: "Chính ngươi cùng dịch chức chỗ muốn, ta cũng không muốn cùng đám người kia liên hệ."

Mọi người lục tục ngo ngoe lên thuyền, Trương Hồng Ba thậm chí cũng lên thuyền, dẫn tới Tô Thần kinh ngạc.

"Ta muốn đi trước di tích thay phiên, vừa vặn tiện đường." Trương Hồng Ba giải thích nói.

"Di tích a. . ." Tô Thần giật mình, cũng là đối cái này di tích rất là tò mò.

Trương Hồng Ba nhìn ra hắn tò mò, giải thích nói: "Còn không phải là các ngươi có thể thăm dò, căn cứ đoán sơ qua, hẳn là tứ giai di tích, thậm chí có thể là ngũ giai  chờ Sơ Thủy bạo động kỳ đi qua, Ứng Phong liền sẽ phái người tới."

Hắn tiến một bước nói rõ lí do, di tích phân chia đơn giản thô bạo, cao nhất xuất hiện mấy cấp nguy hiểm, chính là mấy cấp di tích.

Tô Thần không khỏi nhíu mày: "Tứ giai, thậm chí ngũ giai, Nam Phong chịu đựng được sao?"

Trương Hồng Ba lắc đầu: "Không thâm nhập thăm dò là được, di tích sau khi xuất hiện, sẽ có một đoạn không ổn định kỳ, lúc này có thể sẽ có không ít di tích sinh vật xông tới, nhưng lớn cũng không tính là nguy hiểm."

Leo lên phi thuyền trước, Tô Thần trông thấy đứng tại rìa Hồ Tường, tựa hồ nghĩ chen tiến lên đây, lại chần chờ lưỡng lự.

Tô Thần đối với hắn gật gật đầu, biểu thị chính mình nhớ kỹ Vụ Yểm châu sự tình, Hồ Tường vẻ mặt hòa hoãn, cách rất xa cho hắn thật sâu bái.

Cốc Băng đã cho bọn hắn an bài tốt gian phòng, chiếc phi thuyền này, cũng không là chuyên môn vận chuyển phi thuyền, trên thuyền gian phòng không coi là nhiều.

Phần lớn là hai, ba người một cái phòng, chỉ có Dương Ngạn, Cốc Băng, Tô Thần, Bạch Phong Tịch bốn người đạt được chuyên môn cá nhân gian phòng.

Đến mức tạm thời hành khách Trương Hồng Ba, thì không cần đi ngủ, ngược lại cũng không có mấy ngày.

Ông

Cửa khoang đóng lại, phi thuyền phần đuôi tên lửa đẩy bắn ra màu tím nhạt phát sáng, phản trọng lực trang bị phóng xuất ra mắt thường có thể thấy lực hút đợt, đem chung quanh tro bụi chấn động mà lên.

Viên Thần Dương không khỏi nheo cặp mắt lại, nhìn xem phi thuyền chui vào trong sương mù, dần dần tan biến.

... . . .

"Ứng Phong, Thiên Khánh, Liệt Dương, Nguyên Đô bốn thành, chung nhau thống ngự Xích Lôi Tinh. . . Ứng Phong thực lực làm vì đầu. . . Quản lí bên dưới một trăm hai mươi năm tòa thành trì, Nguyên Lão hội chung nhau Chúa Tể Ứng Phong công việc. . ."

"Thẩm Phán Đình lại phân nội đình, ngoại đình, đều là chức nghiệp giả, tổng thể không dưới vạn số. . ."

Trong phòng, Tô Thần nằm ở trên giường, đảo nhìn trước mắt màn hình giả lập, tại phi thuyền trải qua Trình Cực vì nhàm chán, cũng không có trọng lực thất, chỉ có thể làm minh tưởng.

Thời gian dư thừa, hắn liền dùng tới xem xét tư liệu, đều đến từ trên thuyền cơ sở dữ liệu, khiến cho hắn hiểu rõ đến rất nhiều trước kia khó mà tiếp xúc tri thức.

"Xích Lôi Tinh. . . Hẳn là viên tinh cầu này, ngoại trừ Ứng Phong, còn có ba tòa cự thành, đã có thể nhận biết đến đây là hành tinh, có lẽ không chỉ như thế. . ."

"Bởi vì sương mù xuất hiện, ngăn cách hết thảy, mai táng đi qua." Tô Thần không khỏi phỏng đoán, "Sau đó, hiện tại văn minh, bắt đầu khai quật đi qua, xuất hiện lại khoa học kỹ thuật, cho nên ta gặp được hết thảy, mới lộ ra cổ quái."

Mỗi lần tiếp xúc mới cơ sở dữ liệu, hoặc là mới cao tầng, hắn muốn làm nhất, liền là thẩm tra sương mù nơi phát ra.

Ở này chiếc đến từ ứng Phong Phi thuyền trong kho tài liệu, Tô Thần cuối cùng có manh mối điểm, ". . . Ứng Phong bắt đầu xây dựng vào 1,400 năm trước, không có nghĩa là sương mù xuất hiện tại 1,400 năm trước, chẳng qua là đại biểu nơi này khôi phục tại 1,400 năm trước. . ."

"Nhưng trước đó Ứng Phong cũng rất nhỏ yếu, chẳng qua là dần dần phát triển, dưới đáy thành trì cũng thường xuyên gặp hơi hiểm cho đến hai mươi năm trước, Khung ánh sáng cũng chính là mặt trời nhân tạo bị phát minh ra đến, có phạm vi lớn ngăn cách sương mù năng lực, mới tính phồn vinh phát triển. . ."

"Ta cũng chính là đồng thau, tại Ứng Phong giám sát bộ bên trong trộn lẫn chút vốn lịch, sau đó trở về làm khoa trưởng loại hình. . ."

Rảnh đến khó chịu, trước tới tìm hắn nói chuyện trời đất Đỗ Vũ theo dựa vào ghế, hững hờ nói.

Hắn là con trai của Đỗ Cảnh Minh, hai người trước đó tại trên yến hội đã từng quen biết.

"Bất quá, Trương Hằng Vũ khẳng định là chạy thành chủ vị trí đi, cha của hắn mặc dù xuống tới, nhưng nội tình vẫn còn ở đó. . ." Đỗ Vũ còn tại nói chuyện tào lao:

"Hắn hiện tại thay đổi không ít, dĩ vãng đều là độc lai độc vãng, một bộ ai cũng không nguyện ý phản ứng dáng vẻ, hiện tại cũng là lời thật nhiều, cũng bắt đầu lung lạc lòng người."

Tô Thần vẻ mặt quái dị, hắn đoán chừng Trương Hằng Vũ thuần túy là bởi vì đợi tại phân cục cùng hắn cùng một chỗ nội quyển thời điểm, đem hắn nhịn gần chết.

"Tô ca, nghe nói ngươi vị lão sư kia, có thể là nổi danh sát tinh." Đỗ Vũ thấp giọng, "Mà lại, thu học sinh mục đích không tinh khiết."

"Ở đâu ra tin tức?" Tô Thần nhíu mày nhìn tới.

Đỗ Vũ giải thích nói: "Thương Mậu kho bên kia tới tin tức, bọn hắn thường xuyên tại các tòa thành thị ở giữa di chuyển, tin tức so sánh linh thông, trước đó chúng ta này cũng không có người nào cùng vị kia chính án liên lụy quan hệ, cho nên không có người nào quan tâm."

"Ngươi đây không phải làm mặc khác học sinh à, trong khoảng thời gian này ta có thể nghe được không ít tin tức."

"Lưu ngôn phỉ ngữ." Tô Thần lắc đầu, cũng không thèm để ý.

"Ta cảm thấy lấy cũng thế." Đỗ Vũ rất tán thành, "Vị kia chính án ta cảm giác rất bình dị gần gũi."

Tô Thần u u xem ra, nghe hắn vụn vặt kéo rất nhiều, thành trì ở giữa rất nhiều tin tức cũng không liên hệ, cũng là Thương Mậu kho người có khả năng tiếp xúc đến.

"Nghe nói, lần này lần này Thẩm Phán Đình, có cái khó lường gia hỏa."

Cuối cùng Đỗ Vũ thần thần bí bí nói, "Đây chính là Độc gia tin tức, đến từ Thanh Hồ Thành, nơi đó đều rơi xuống phong tỏa lệnh."

"Rơi xuống phong tỏa lệnh, ngươi còn biết?" Tô Thần ghé mắt.

Đỗ Vũ có chút xấu hổ, giải thích nói: "Thương Mậu kho gia hỏa nói."

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, lần này, có cái mặc thúy thiên phú gia hỏa."

"Mặc thúy?" Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, mặc thúy còn tại vàng ròng phía trên.

"Thật hay giả?" Tô Thần không khỏi hoài nghi, "Bình thường liền vàng ròng thiên phú đều rất ít gặp, hằng năm có thể có hai ba cái đều có thể dẫn tới một phiên oanh động."

"Năm nay lại có mặc thúy?"

"Hẳn là thật a?" Thấy Tô Thần nghi vấn, Đỗ Vũ cũng biến thành không tự tin, ấp úng nửa ngày, cũng không dám khẳng định.

"Bất quá. . ." Hắn tiếng nói nhất chuyển, "Hắn nói không chừng có thể thành thủ tịch chính án, đây chính là Nguyên Lão hội một thành viên, Chúa Tể Ứng Phong hưng suy a."

"Ngươi nói, này người với người chênh lệch, làm sao so với người cùng heo chênh lệch đều lớn.

Tô Thần lắc đầu, lười nhác nghe hắn nói chuyện tào lao, tiếp tục lật xem màn hình giả lập, trong lòng nhưng cũng tại suy nghĩ.

Mặc thúy a, đoán chừng vẫn phải lại tìm đến một chủng loại giống như 【  học giả 】 cùng 【  Trí Giả 】 nghề nghiệp, mới có thể đi đến loại trình độ đó.

... . . .

Phi thuyền khoang đáy, mấy tên đi theo giám sát vệ đứng tại rương kim loại bốn phía, đều là theo Nam Phong Thành tạm thời điều động, đi tới Ứng Phong không lâu về sau, liền sẽ đi theo Thương Mậu đội trở về.

Đông

Một người trong đó vẻ mặt khẽ động, đột nhiên quay người xem hướng phía sau rương kim loại, nghi ngờ không thôi.

Động tác của hắn hấp dẫn chú ý của những người khác, bưng lên thương, đồng thời đề phòng, "Triệu Hồng, làm sao vậy?"

"Các ngươi không nghe thấy sao?" Triệu Hồng chần chờ hỏi thăm, "Một tiếng vang nhỏ."

Ba người khác liếc mắt nhìn nhau, dồn dập lắc đầu, "Không nghe thấy."

"Là bởi vì ta quá khẩn trương sao?" Triệu Hồng cũng hoài nghi, trầm ngâm thật lâu, đi ra phía trước: "Vẫn là xem một chút đi."

Bốn người bọn họ đều là tinh lựa đi ra, thực lực có lẽ không cao, nhưng tuyệt đối phụ trách.

Ba người khác cũng không có ý kiến, chỉ thấy Triệu Hồng đi đến rương kim loại trước, tại mặt ngoài ấn cái cái nút, mặt hướng cái kia một bên kim loại tấm sắt liền mở ra cái lỗ hổng, chỉ có to bằng ngón tay.

Xuyên thấu qua khe hở, Triệu Hồng đi đến mắt nhìn, chỉ thấy cái kia bị màu vàng kim xiềng xích phong tỏa màu đen pho tượng, vẫn như cũ.

Có thể không biết có phải hay không là trùng hợp, cái kia trên đỉnh đầu màu đen thụ đồng vừa lúc đối mặt.

Triệu Hồng vô ý thức tới đối mặt, chỉ cảm thấy tinh thần một hồi hốt hoảng, một vệt mắt trần khó khăn điều tra khói đen đột nhiên bắn ra.

"Làm sao vậy? Không có vấn đề a?"

Gặp hắn thật lâu không có động tĩnh, bên cạnh thủ vệ không khỏi hỏi thăm.

"Không có việc gì." Triệu Hồng đóng cửa quan sát cửa sổ, lắc đầu nói: "Có thể là ta tinh thần có chút mỏi mệt, ta đi rửa mặt."

"Ừm, chúng ta tại đây nhìn xem." Mấy người khác đều phụ họa.

"Phiền toái các vị." Triệu Hồng nói tiếng cám ơn, khẩu súng vượt đến bên trái, dọc theo thang cuốn đi tới.

"Thế mà có thể phát hiện như thế có ý tứ sự tình, không phải Quỷ Thần, lại có thể thôn phệ lực lượng của ta." Triệu Hồng trong con mắt lướt qua một vệt ô quang, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là cái gì?"

...

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa vang lên, Tô Thần xoa nắn lấy hai mắt, suy đoán là Đỗ Vũ, Tiểu Trương, hoặc là Lão Bạch. . .

"Ngươi là. . ." Mở cửa xem xét, Tô Thần có chút ngoài ý muốn, đứng tại trước mắt hắn, đúng là giám sát vệ.

"Phụ trách trông coi rương kim loại giám sát vệ?" Tô Thần nhớ lại, "Làm sao đột nhiên tới tìm ta?"

Nhưng đối phương cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Đột nhiên. . . Tô Thần lông mày xiết chặt, chỉ thấy đối phương trong con mắt, bỗng nhiên lướt qua một màn màu đen.

Hắn nói thầm một tiếng "Không tốt" còn chưa kịp tới phản ứng, bên tai liền mơ hồ truyền đến trọng trọng điệp điệp thanh âm

". . . Hết sức bình thường thân thể, thường thường không có gì lạ. . . Dạng này thân thể, làm sao có thể thôn phệ lực lượng của ta. . ."

"Đây là. . . Thứ đồ gì! ?"

Thanh âm kia đột nhiên kinh uống, giống như là phát hiện một loại nào đó chuyện bất khả tư nghị.

Mà Tô Thần trong tầm mắt, bảng tùy theo hiển hiện, nhảy lên đại lượng tin tức...

【  phát hiện hủ hóa ý thức xâm lấn, thuần hóa bên trong. . . 】

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được tinh thuần Hắc Đà Tín Ngưỡng lực, đang cưỡng ép quán thâu đến tín đồ, tín đồ hô to chịu không được. . . 】

【  tín đồ tiến hóa đến... Cuồng tín đồ: Làm làm tín đồ bên trong người nổi bật, có thể mượn trợ Quỷ Thần Chi Lực cường hóa chính mình, có thể ngụy trang: Hắc Đà cuồng tín đồ 】

【  cuồng tín đồ hô to chịu không được. . . 】

【  cuồng tín đồ tiến hóa đến... Tế Tự: Có khả năng chủ trì đủ loại Quỷ Thần nghi thức, thậm chí cùng Quỷ Thần đơn giản câu thông. Có thể ngụy trang: Hắc Đà Tế Tự 】.