Chương 92: Hủ hóa ý thức xâm lấn tín đồ tiến hóa (ba chương vạn càng! )

Chương 92: Hủ hóa ý thức xâm lấn tín đồ tiến hóa (ba chương vạn càng! )

"Tiến hóa rồi?" Tô Thần quét qua trước mắt đại lượng tin tức, không chỉ tiến hóa, mà lại là nhị liên nhảy, đi đến Tế Tự này cấp độ.

Đặc thù nghề nghiệp không giống danh sách nghề nghiệp như thế, có nhất giai, nhị giai, tam giai chờ minh xác phân chia tiêu chuẩn, bởi vì đại đô không liên quan đến thực lực tăng phúc.

Nhưng có chút đặc thù nghề nghiệp cũng có thể tấn thăng, hiện lộ rõ ràng nghề nghiệp cường độ gia tăng.

Bình thường tín đồ thuộc về pháo hôi, nhưng cuồng tín đồ thì khác biệt, tại Quỷ Thần giáo phái bên trong không chỉ có địa vị nhất định, thậm chí có khả năng mượn nhờ sức mạnh của quỷ thần, ngoài định mức cường hóa chính mình.

Tế Tự càng không cần phải nói, địa vị càng thêm tôn sùng, đối hạ tín đồ thậm chí ủng có quyền sinh sát.

"A. . . Ta làm sao tại đây?" Triệu Hồng giật mình phản ứng lại, mới phát hiện trước mắt Tô Thần.

"Tô. . . Tô khoa trưởng?" Hắn chần chờ hô.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây?" Tô Thần hoàn hồn, cũng là một mặt kỳ quái bộ dáng.

"Không tốt, là vật kia!" Triệu Hồng sắc mặt kịch biến, thậm chí không kịp nói rõ lí do, vội vã hướng càng thượng tầng hơn tiến đến.

"Một thoáng thành Tế Tự, cũng tính Hắc Đà tín đồ bên trong cao tầng..." Tô Thần đóng cửa lại, suy đoán: "Hủ hóa ý thức. . . Đoán chừng giấu ở cái kia Hắc Đà Tượng bên trong đồ chơi đi."

"Thật là tà môn." Tô Thần âm thầm nhắc nhở, về sau liên quan tới Quỷ Thần hết thảy, đều muốn đề cao cảnh giác.

Này loại ám trạc trạc ăn mòn, không làm gì được hắn, có thể chính diện năng lực giết được hắn, Hắc Đà thậm chí dưới tay tín đồ khẳng định có.

"Này Hắc Đà, chỉ sợ để mắt tới ta a, nhìn một chút cái kia pho tượng bên trong, còn có hay không đồ vật." Tô Thần hơi chút lưỡng lự, khóa kín cửa phòng, thử nghiệm chuyển hóa thành Hắc Đà Tế Tự.

Tóc rút đi, hắn hai mắt dần dần biến thành màu đen nhánh, con ngươi mơ hồ nứt ra một đạo dựng thẳng may, màu đen hoa văn tại trên gương mặt lan tràn, càng lên đỉnh đầu chỗ ngưng tụ ra màu đen thụ đồng.

Cả người đều tản ra một loại tà quỷ khí chất, bốn phía không khí nổi lên từng đạo gợn sóng.

"Này nếu để cho Lão Hạ trông thấy, đoán chừng đi lên liền phải quân pháp bất vị thân." Tô Thần nhìn mình trong kiếng, cẩn thận cảm ngộ: "Cảm giác phạm vi cũng là làm lớn ra, nhưng trong đầu cũng không có hiển hiện bất luận cái gì tri thức. . ."

Có thể là bởi vì dù sao cũng là "Ngụy trang" Tô Thần cũng không thu hoạch được cùng Hắc Đà đối thoại năng lực.

Mà phi thuyền bên trong, đã không có loại kia hấp dẫn hắn cảm giác.

"Hắc Đà Tượng lúc này mới thật sạch sẽ."

Hắn xác định cái kia hủ hóa ý thức liền là hắn lưu lại đồ chơi, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, Tô Thần giải trừ ngụy trang, mở cửa xem xét, phát hiện trên hành lang đứng đầy người.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Thần nhìn thấy Đỗ Vũ, kéo qua dò hỏi.

"Không biết, hai vị kia đặc sứ ban bố mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người cũng không cần đợi trong phòng, muốn lẫn nhau có thể trông thấy." Đỗ Vũ cũng không hiểu.

Hẳn là cái kia giám sát vệ hồi báo, nhường Dương Ngạn còn có Cốc Băng cảnh giác, Tô Thần trong lòng hiểu rõ.

"Không có sao chứ. . ." Dương Ngạn cùng Cốc Băng vội vàng chạy đến, đối Tô Thần hỏi han ân cần.

Bọn hắn theo Triệu Hồng hồi báo bên trong, biết được hắn không hiểu thấu xuất hiện tại Tô Thần trước cửa, giật nảy mình.

Tô Thần muốn xảy ra vấn đề gì, Hạ Hàn Thạch trở về có thể sống sờ sờ mà lột da bọn hắn.

Phát hiện Triệu Hồng không có vấn đề gì về sau, liền tới kiểm tra Tô Thần.

Tỉ mỉ kiểm tra mấy giờ, hai người hẳn là xác định không có vấn đề gì, mới khiến cho hắn trở về.

Quy tắc này khúc nhạc dạo ngắn, làm đến lòng người bàng hoàng, nhưng Tô Thần lại triệt để an tâm, theo khoang hành lý, xuất ra Viên Thần Dương lên thuyền trước kín đáo cho hắn nhỏ rương kim loại.

Giọt

Đơn giản vân tay nghiệm chứng về sau, lạnh lẽo sương mù màu trắng từ lúc nứt ra khe hở bên trong tiết hướng bốn phương tám hướng, chỉnh tề sắp hàng vụ sát dược tề cùng huyễn cảnh tinh hoa.

Tô Thần đại khái đếm, tổng cộng 50 quản, đoán chừng đủ hắn dùng đến Ứng Phong, không khỏi cảm khái: "Lão Viên, phúc hậu a."

Đáng tiếc, Lưu Ly Huyết mỗi tháng có hạn ngạch, mặc dù lão Viên trong lúc nhất thời, cũng rất khó gạt ra quá nhiều, lúc trước hắn đã uống hơn mười quản.

Mặc dù tại nhị giai, cũng có thể khiến cho hắn khai phá hiệu suất đề cao 25% ...30% hắn liếm láp lấy bờ môi, có chút hoài niệm.

Đem này chút hàng lậu chui vào thu nạp không gian, trên thuyền mặc dù không có trọng lực phòng huấn luyện, nhưng nên rèn luyện vẫn là đến rèn luyện, đơn giản hiệu suất suy giảm chút.

...

Ầm ầm!

Vài ngày sau, phi thuyền một hồi chấn động, quảng bá bên trong truyền đến Cốc Băng nhu hòa thanh âm: "Các vị, di tích đến, chúng ta tại đây bên trong dừng lại sẽ không vượt qua nửa giờ, nếu như muốn đi xem một chút, xin mau sớm."

"Di tích?" Tô Thần trong lòng cũng rất tò mò, hơi chút thu thập ra khỏi phòng, liền trông thấy những người khác cũng tại hành lang bên trong đi lại, nhiệt liệt thảo luận, rõ ràng cũng muốn đi xem một chút.

"Lão Tô. . ." Đỗ Vũ lên tiếng chào.

"Tô..." Trương Hằng Vũ cũng đi tới, "Ca" còn không ra khỏi miệng, đã nhìn thấy cười híp mắt lão phụ thân ở phía trước, chỉ có thể biến thành xấu hổ "Tô sư thúc" .

Trương Vân Thanh lạc hậu mấy bước, thực sự không muốn đụng vào Tô Thần.

"Di tích a, còn không có thấy tận mắt đây." Đỗ Vũ có chút hết sức xúc động, không ngừng xoa xoa tay chưởng.

Mọi người mới đi vào cầu thang mạn chỗ, Tô Thần liền nghe phía trước truyền đến liên tiếp tiếng kinh hô.

Giương mắt xem xét, sắc mặt hắn cũng không khỏi biến động, chỉ thấy nơi xa một tòa thật to cơ giới thành lũy có thể thấy rõ ràng, trình viên đỉnh hình dáng, vỏ kim loại tại bốn phía cao xạ đèn chiếu rọi đến, hiện ra lạnh lẽo phản quang.

Lộ ra ngoài kim loại kết cấu thỉnh thoảng còn hiện ra hồ quang điện, bốn phía có khói lửa cùng với kim loại hài cốt bốc lên.

"Cái này là di tích a. . ." Tô Thần nỉ non, lớn như vậy cơ giới thành lũy, thật sự là viên tinh cầu này có thể tạo nên sao?

"Đây là cơ giới sườn di tích, còn có thần bí sườn, sinh vật sườn loại hình. . ." Trương Hồng Ba chẳng biết lúc nào xuất hiện, vì hắn nói rõ lí do.

"Cơ giới sườn đại khái di tích, xảy ra sinh một chút hiếm thấy khoa học kỹ thuật, vũ khí nóng loại hình, khả năng còn có cao cấp dược tề phương pháp phối chế. . ."

"Dạng này a." Tô Thần tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia trần lộ ở trên mặt đất kim loại công trình kiến trúc.

"Làm sao mới đến."

Quen thuộc thanh âm vang lên, Tô Thần vô ý thức quay đầu, không khỏi ngạc nhiên: "Lão sư, ngài làm sao tại đây?"

Bốn phía mọi người tránh đi, tại Hạ Hàn Thạch bốn phía hình thành một mảnh Vô Nhân khu.

"Tiện đường, phát hiện nơi này lại bạo động, ra tay trấn áp xuống." Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói.

"Ngài làm sao không thăm dò đâu, đối với ngài tới nói không khó lắm a?" Tô Thần hiếu kỳ nói.

Hạ Hàn Thạch lắc đầu: "Không có đơn giản như vậy, thăm dò không phải phá hư, nếu như là chính thức thăm dò, cần phái đại lượng nhân thủ tầng tầng tiến dần lên, di tích này không có ba tháng đến nửa năm, căn bản đoán không ra."

Trương Hồng Ba đã xuống, cùng một mực đóng tại chỗ này Phùng Xương hội hợp.

Hắn là Tuần Thành Bộ dài, theo lý mà nói sớm nên thay phiên, nhưng Viên Thần Dương bị khẩn cấp điều đi, hắn cũng chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Thấy Trương Hồng Ba lần đầu tiên, hắn rõ ràng có chút kinh ngạc.

Hai người cũng không biết đang nói cái gì, vị này nhìn như trầm ổn Tuần Thành Bộ dài, nhất kinh nhất sạ dáng vẻ, cuối cùng triệt để ngốc trệ, sững sờ nhìn về phía nơi này.

"Lão sư, chờ chút. . ." Tô Thần mắt thấy Hạ Hàn Thạch cũng chuẩn bị đi, vội vàng gọi lại, lần trước Lão Hạ đi quá quả đoán, còn có chút sự tình không có hỏi.

"Làm sao vậy?" Hạ Hàn Thạch nhìn tới.

Tô Thần suy nghĩ nói: "Ứng Phong bên kia, có hay không cùng loại 【  học giả 】 hoặc là 【  Trí Giả 】 nghề nghiệp?"

"Học giả? Trí Giả?"

Hạ Hàn Thạch vốn có chút hững hờ vẻ mặt đột nhiên ngưng trệ, bỗng nhiên xoay người lại, hai mắt tinh quang bốn phía, hơi có chút trầm muộn thanh âm bên trong đè nén một loại nào đó trông đợi.

"Ngươi làm sao lại đột nhiên hỏi ý kiến hỏi cái này?"

Tô Thần chỉ cảm thấy Lão Hạ hiện tại có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, đương nhiên nói: "Này loại đặc thù nghề nghiệp  có thể gia tăng Đoán Luyện Pháp tăng lên hiệu suất, cho nên ta muốn hỏi hỏi, còn có hay không cùng loại. . ."

Oanh

Tiếng nói vừa ra, Lão Hạ trên thân bỗng nhiên nổ tung nóng rực khí diễm, phụ cận còn không có theo cầu thang mạn rời đi mọi người, một hồi tả diêu hữu hoảng, kém chút té ngã.

Tô Thần còn không có phản ứng lại, liền cảm thấy hoa mắt, đã về tới trong phòng của hắn, Hạ Hàn Thạch tầm mắt nóng bỏng nhìn xem hắn: "Ngươi. . . Đã nhậm chức hai cái này nghề nghiệp?"

"Ừm." Tô Thần cẩn thận từng li từng tí gật đầu, cũng suy nghĩ ra không đối tới.

"Ta sớm nên nghĩ tới. . . Thế mà không hỏi ngươi." Hạ Hàn Thạch nỉ non, sớm tại đi vào Nam Phong Thành ban đầu, hắn liền biết Tô Thần điều lấy ra 【  học giả 】 tài liệu tương quan.

Có thể cái nghề nghiệp này nhậm chức độ khó, hắn lòng dạ biết rõ, dùng Tô Thần tuổi tác, gần như không có khả năng làm đến, sau này cũng là ném sau ót.

"Làm sao vậy?" Tô Thần không hiểu.

"Là cưỡng ép nhậm chức? Vẫn là như thường nhậm chức? Hoặc là hoàn mỹ nhậm chức?" Hạ Hàn Thạch cũng không trả lời, ngược lại truy vấn.

"Ây. . ." Tô Thần lời đến khóe miệng, lại rẽ ngoặt: "Đều là cưỡng ép nhậm chức, chỉ là ta vận khí tương đối tốt."

"Cưỡng ép nhậm chức. . . Cũng rất tốt." Hạ Hàn Thạch cũng không ngoài ý muốn, ánh mắt phức tạp: "Trách không được trước đó thiên phú không người phát hiện, là lại tăng lên đi lên đi, ngươi vận khí không tệ."

"Hai cái này nghề nghiệp, có bí mật?" Tô Thần lần nữa hỏi thăm.

"Không sai. . ." Hạ Hàn Thạch gật đầu, trầm giọng nói: "Những nghề nghiệp này, có thể Hậu Thiên tăng lên thiên phú, cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ tất cả mọi người sẽ nếm thử nhậm chức, nhưng độ khó khăn cực cao."

"Mà lại, bọn hắn tựa hồ là một cái hệ liệt, thậm chí là một cái nào đó nghề nghiệp trước đưa yêu cầu." Hạ Hàn Thạch lúc này mới nói, "Ứng Phong một mực tại nghiên cứu, trước mắt lấy được tin tức không nhiều."

Hệ liệt? Trước đưa yêu cầu? Tô Thần trong lòng hơi rung.

Hạ cảm giác thạch suy nghĩ: "Học giả là trước hết nhất bị phát hiện, nhậm chức điều kiện cũng có chút hà khắc, Trí Giả đối thiên phú yêu cầu tương đối cao, mấy tháng trước, dịch chức chỗ bên kia giải mã ra Thánh Giả. . . Nhưng Cụ Thể tin tức, ta cũng không biết."

"Ngài cũng không biết?" Tô Thần không khỏi thất vọng.

"Ta cũng không phải không gì làm không được." Hạ Hàn Thạch âm thanh lạnh lùng nói, "Dịch chức chỗ giải mã sau khi đi ra, liền đem gác xó, có không ít người đều rất tò mò, mong muốn xem xét, nhưng đều bị bác bỏ."

"Dịch chức chỗ. . . Lợi hại như vậy?" Tô Thần kinh ngạc nói.

"Không người nào nguyện ý tuỳ tiện đắc tội dịch chức chỗ." Hạ Hàn Thạch vì hắn nói rõ lí do, Tô Thần dần dần hiểu rõ.

Dịch chức chỗ là Ứng Phong bên trong một cái khác trọng yếu cơ cấu, nhân số thưa thớt, lệ thuộc trực tiếp Nguyên Lão nghị hội quản hạt, địa vị cực kỳ tôn sùng.

Chuyên môn giải mã theo trong di tích đào móc Thánh Ngôn Thạch, cùng với phiên dịch cổ lão ngôn ngữ.

Ứng gió nắm giữ nghề nghiệp, vượt qua 70% đều là do dịch chức chỗ giải mã mà ra.

Có một chữ sai, liền có thể dẫn đến xuất hiện hàng loạt vấn đề.

Đồng thời, bọn hắn nắm giữ lấy nghề nghiệp nguyên thủy nhất văn bản, có chút tấn thăng yêu cầu, còn cần đối trước mắt thời đại tiến hành chuyên môn thích hợp điều phối.

Coi như là Lão Hạ lúc trước tấn thăng thời điểm, còn chuyên môn đi một chuyến dịch chức chỗ, liền hắn chỗ tấn thăng nghề nghiệp tiến hành kỹ càng nghiên cứu.

Phát hiện không ít ẩn giấu chi tiết nhỏ, khiến cho hắn tấn thăng xác xuất thành công cao rất nhiều.

"Thế mà còn có loại địa phương này. . ." Tô Thần vẻ mặt rất kỳ quái..