Chương 93: Trí Giả cùng học giả bí mật

Chương 93: Trí Giả cùng học giả bí mật

Giải mã Thánh Ngôn Thạch, giống như là chuyên môn chuẩn bị cho ta đó a.

"Dịch chức chỗ đều là chút lão học cứu, giao thiệp rộng dọa người, muốn cầu bọn hắn làm việc, một số thời khắc còn phải xem nhãn duyên." Lão Hạ thanh âm lạnh lẽo, tựa hồ đối với chuyện này thua thiệt qua, không muốn nói chuyện, ngược lại nói:

"Những nghề nghiệp này, nếu như hoàn mỹ liền chức, đối thiên phú tăng lên biên độ lớn đến kinh người, nhưng cơ hồ không người có thể làm được, cưỡng ép nhậm chức mặc dù tăng phúc không lớn, nhưng dầu gì cũng tính nhậm chức."

Nói đến đây, hắn đều cảm giác Hạ Hàn Thạch mơ hồ có chút xúc động, "Nhưng dịch chức chỗ chắc chắn sẽ không phản ứng ngươi  chờ ta trở về đi một chuyến dịch chức chỗ, nghĩ biện pháp vì ngươi mang tới Thánh Giả."

"Ngài vất vả." Tô Thần không khỏi nói.

Hạ Hàn Thạch thu lại cảm xúc, lại căn dặn nói, "Đến Ứng Phong về sau, sẽ có người tiếp ứng ngươi."

"Các ngươi lần này đi sớm, khoảng cách thẩm phán sát hạch còn có một quãng thời gian, ở trước đó, ngươi không phải Thẩm Phán Đình người, muốn hành sự cẩn thận."

Có thể là cảm giác lời này có chút quá tại cẩn thận, Hạ Hàn Thạch lại bổ sung: "Nhưng người khác nếu như đến bặt nạt, cũng không cần sợ hãi."

"Đúng." Tô Thần gật đầu, có thể cảm nhận được Hạ Hàn Thạch trong giọng nói lo lắng.

Đưa tiễn Lão Hạ, cầu thang mạn dần dần đóng cửa, phi thuyền lần nữa lên đường.

... . . .

"Dịch chức chỗ. . ."

Tô Thần thu thế, không có trọng lực thất, Đoán Thể pháp hiệu suất giảm xuống không ít, nhưng Minh Tưởng pháp vẫn như cũ cao tốc vận chuyển.

Rèn luyện đến đầu óc hắn ngất đi, lúc này mới nghỉ ngơi, không khỏi hồi tưởng lại Lão Hạ.

Hắn có bảng, kia cái gì Thánh Ngôn Thạch, nhìn một chút liền có thể biết được nghề nghiệp tin tức, khẳng định so hết thảy dịch chức sư cộng lại đều lợi hại.

"Đối với mặt của ta tấm mà nói, thu hoạch nghề nghiệp dĩ nhiên càng nhiều càng tốt, nghề nghiệp càng nhiều, kích khởi loại kia đặc biệt có cảm xúc hóa tỷ lệ liền càng cao."

"Coi như kích khởi không được, một phần vạn có cái gì ngoài ý muốn, còn có thể giúp một chút, giống như là Hắc Đà tín đồ lần kia."

Hắn tính toán, này dịch chức chỗ giống như tốt thích hợp hắn.

"Bất quá, nhìn một chút liền có thể quét ra nghề nghiệp loại năng lực này, khẳng định không thể bại lộ, vẫn là đến chầm chậm cầu chi."

Trên phi thuyền hoàn cảnh vẫn tính an toàn, Tô Thần minh tưởng vô cùng triệt để, không bao lâu liền ngủ thật say.

... . . .

Theo di tích sau khi rời đi, tiếp xuống hành trình, nửa đường không có chuyện gì, Tô Thần dược tề không ngừng tiêu hao, trọn vẹn hơn nửa tháng thời gian, mới tiếp cận Ứng Phong.

Sắp đến hưng phong một ngày trước

Trong phòng, Tô Thần cắn chặt hàm răng, làn da mặt ngoài thỉnh thoảng liền nứt ra ngón tay dài ngắn vệt máu, lại quỷ dị không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy ra.

Mà lại rất nhanh lại khép kín, vòng đi vòng lại, cho đến triệt để đã không còn vết thương hiển hiện.

【  Liệt Phong Đoán Thể Pháp đã đến đại sư cấp, thu hoạch được năng lực... Liệt Phong chi mềm dai: Đề cao thân thể lực phòng ngự. 】

Liệt Phong Đoán Thể Pháp đã đến đại sư cấp, dưới làn da mơ hồ có chảy phong lực chảy xuôi, cả người không chỉ nhẹ nhàng không ít, làn da cũng càng vì cứng cỏi.

【  Phong Lôi Sứ:40% 】

【  Bí Niệm Sư: 38% 】

【 cấp E Hư Tinh Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:70% 】

Bởi vì trên phi thuyền không có trọng lực thất, hắn tinh thần thiên phú lại hơi cao hơn thể xác, Bí Niệm Sư khai phá tiến độ, cũng dần dần đuổi theo.

"Muốn đổi một loại Đoán Thể pháp. . ." Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra một xấp tư liệu, chính là Viên Thần Dương lúc gần đi cho hắn điều lấy Đoán Thể pháp... 【  Lôi Diệu Đoán Thể pháp 】

Thông qua điện từ kích thích sợi cơ nhục, tăng cường lực lượng cùng sức chịu đựng, dẫn dắt điện từ năng lượng thẩm thấu cơ bắp, mỗi một lần tuần hoàn đều giống như bị điện giật kích.

Cái này Đoán Thể pháp cùng 【  Cuồng Phong Thợ Săn 】 cũng không thích hợp điều phối, bởi vậy cần ngoài định mức điều kiện, dẫn động điện lực.

Nếu như tự thân nghề nghiệp vô pháp thôi động, cũng chỉ có thể mượn nhờ bên ngoài điện lực.

Nam Phong Thành Đoán Thể pháp tổng cộng cứ như vậy nhiều, không có cách nào chu đáo, không có chọn.

Còn tốt, hắn Cuồng Phong Thợ Săn đã thuế biến, tự thân đồng dạng có thể dẫn động lôi điện.

Nếm thử tính triển khai tư thế, đi theo chỉ dẫn, kích động ẩn giấu tại trong tế bào lực lượng nguyên tố.

Lốp bốp!

Làn da mặt ngoài toát ra hồ quang điện, Tô Thần chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác tê dại trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, cả người đều rùng mình một cái.

Dùng rất lâu, mới dần dần thói quen loại kích thích này, rèn luyện đến sức cùng lực kiệt, mới ngủ thật say.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tô Thần liền nghe hành lang bên trong rộn rộn ràng ràng, tiếng bước chân bên tai không dứt, còn có thể nghe được đè nén hưng phấn tiếng gào.

". . . Có thể trông thấy Ứng Phong sao?"

"Nhường một chút, vội vàng nhường ta nhìn một chút. . ."

". . . Cái kia chính là Ứng Phong à, tốt TM to lớn. . ."

Ứng Phong, thống ngự lấy 124 năm tòa cùng loại Nam Phong Thành trì.

Trong đó chủ yếu kẻ thống trị, đều từng tại Ứng Phong sinh hoạt qua, đối hắn tự nhiên lại tôn sùng bất quá.

Mưa dầm thấm đất, dưới tay người, chính mình hậu bối, đối ứng phong tự nhiên vô cùng hướng về.

"Cuối cùng đã tới. . ." Tô Thần nghe thấy động tĩnh, xoa nắn lấy có chút cứng đờ gương mặt, hôm qua bị điện giật đã hơn nửa ngày, hiện tại còn cảm giác thân thể tê tê dại dại.

Rửa mặt, Tô Thần mới ra cửa, đi vào công cộng khu nghỉ ngơi, hai bên cửa sổ mạn tàu bên trên đã nằm sấp đầy người.

Tiếng kinh hô liên tiếp, có chút tâm trí so sánh thành thục gia hỏa, mặc dù có thể áp chế chính mình bên ngoài phản ứng, nhưng này có chút mặt đỏ lên sắc, cũng không khỏi bộc lộ ra thời khắc này không bình tĩnh.

Trương Hằng Vũ liền ở trong đó, hai mắt trừng Lão Đại, đầu đều muốn duỗi ra cửa sổ mạn tàu bên ngoài.

"Lão Tô, bên này. . ." Đỗ Vũ học xong Tô Thần đặc biệt xưng hô, đang đứng tại cửa sổ mạn tàu một bên, hưng phấn mà gào thét hắn: "Ta cho ngươi chiếm vị trí."

Bên cạnh mấy người, thấy thế tự giác hướng bên cạnh chen lấn chen.

"Ứng Phong. . ." Tô Thần cũng không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ, muốn nhìn xem này tòa này tòa gánh chịu lấy qua trăm triệu nhân khẩu rộng rãi cự thành, đi vào bên cửa sổ đục lỗ quét qua.

Mông lung trong sương mù, đang hiện ra một tòa rộng rãi kim loại cự thành, bốn phía địa thế liên miên chập trùng, một tòa ngọn núi bên trong, ở giữa vừa lúc có một mảng lớn bình nguyên.

Tô Thần tầm mắt, trước tiên tập trung tại thiên khung kia bên trên năm viên "Khung ánh sáng" vây quanh trung ương nhất to lớn mặt trời nhân tạo.

So sánh Nam Phong, người nơi này tạo nguồn sáng hệ thống tiên tiến rất nhiều, từng người tự chia phần, hợp lại phác hoạ ra gần như tiếp cận tự nhiên nguồn sáng.

Hiện tại thời gian hẳn là nửa lần buổi trưa, mặt trời nhân tạo hiển lộ ra một loại trời chiều đỏ, mơ hồ có khả năng thấy trong thành thị cũng phủ thêm một tầng hồng sa.

Cho dù là ở kiếp trước, cũng không phải mỗi ngày đều có thể trông thấy tốt như vậy "Trời chiều."

"Nghe nói, Ứng Phong nhân tạo nguồn sáng, sẽ còn theo thời gian chuyển dời mà di chuyển, cũng không biết vì cái gì." Có người không khỏi nói ra.

Đồng dạng làm người khác chú ý, còn có vờn quanh tại thành trì bên ngoài to lớn kim loại hình cung vòng, hiện lên bán nguyệt hình, có tới chín đạo, dùng tinh vi bao nhiêu góc độ khảm bộ sắp hàng, năng lượng màu vàng sậm chảy mặt ngoài uốn lượn đi khắp, bày biện ra một loại kinh người mỹ cảm.

"Thật sự là mỹ lệ a, hình ảnh xem lại nhiều lần, tự thuật nghe lại nhiều lượt, cũng không bằng tận mắt thấy a." Bên cạnh Đỗ Vũ liên thanh cảm khái, "Ba năm ngoại đình binh, cả đời Ứng Phong tình."

"Cha ta cũng là ở nơi này mấy năm, lại trọn vẹn cho ta nói dông dài hơn mười năm."

Thấy bên cạnh không có trả lời, Đỗ Vũ không khỏi nhìn về phía Tô Thần, lại thấy đối phương ánh mắt tan rã, trên mặt bày biện ra một loại cực kỳ thần sắc cổ quái.

Nói hưng phấn không giống hưng phấn, nói rung động không giống rung động, mà là một loại khát vọng, cực độ khát vọng, thậm chí giống. . . Giống. . .

Tham lam!

Đỗ Vũ chính mình đều giật nảy mình, cũng không biết Tô Thần đến cùng đang suy nghĩ gì, trên mặt làm sao lại toát ra này loại vẻ mặt.

". . . Đến cùng ghi chép ở nơi nào?" Tô Thần trong lòng không thể tưởng tượng nổi, sững sờ nhìn chằm chằm đột nhiên bắn ra bảng.

【  phát hiện sao sớm giai nghề nghiệp... Xích Viêm ứng Lôi Đại Tôn, hoàn thành nhậm chức điều kiện sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức điều kiện thứ nhất: Tự thân vì Huyền Tử thiên phú. 】

【? ? ? 】

Trước nay chưa có sao sớm giai nghề nghiệp, Tô Thần nghe đều chưa từng nghe qua.

Ẩn chứa trong đó lượng tin tức, quá lớn!

"Sao sớm giai? Con số giai vị phía trên đẳng cấp?" Tô Thần âm thầm phỏng đoán, trái tim phanh phanh nhảy lên, "Huyền Tử, còn tại mặc thúy thiên phú phía trên. . ."

"Xích Viêm ứng Lôi Đại Tôn. . . Danh tự cũng quá điểu, cùng Xích Lôi Tinh có liên quan sao?" Tô Thần tư duy độ cao sôi nổi, đủ loại suy nghĩ không ngừng hiển hiện.

"Đến cùng ghi chép ở nơi nào?" Mặt của hắn cơ hồ kề sát ở cửa sổ mạn tàu bên trên, cẩn thận nhìn chằm chằm hưng Phong thành.

Mặt nó tấm mặc dù mạnh mẽ, nhưng ít ra cũng cần một ít chữ viết hoặc là tin tức, mới có thể công bố nghề nghiệp, vẻn vẹn trông thấy một tòa thành trì, chắc chắn sẽ không vạch trần.

". . . Là những cái kia hình cung vòng?"

Tô Thần híp mắt lại, nhìn chằm chằm rất lâu, rốt cuộc tìm được một chút manh mối, tại những cái kia kim loại nửa trên vòng tròn, thưa thớt khắc rõ từng mai từng mai kỳ lạ ký hiệu.

Cực kỳ phân tán, chỉ có tại vận chuyển tới một đoạn thời khắc thời điểm, mới có thể như là thiết lập tốt đồng dạng, biến thành một đường thẳng chữ viết.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Tô Thần nỉ non, sao sớm giai nghề nghiệp, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định cao không thể cao hơn nữa.

Không giống với bên cạnh người biết được nghề nghiệp tin tức cũng vô dụng, hắn có bảng nghề nghiệp, chỉ cần ghi vào đi vào, coi như có thu hoạch.

Này loại giai vị nghề nghiệp, hơi sinh ra cảm xúc hóa phản ứng, ngón tay may lộ ra, đều đủ hắn ăn.

Một phần vạn khiến cho hắn trước giờ nhậm chức, hoặc là tính tạm thời nhậm chức. . . Coi như chẳng qua là xốc lên quần lót nhìn một chút, cũng đủ vốn.

"Không uổng công tới chuyến này a." Tô Thần thu lại cảm xúc, áp chế khuấy động cảm xúc.

Kim loại trên vòng tròn chỉ ghi chép một loại nhậm chức điều kiện, hắn lại nhìn chằm chằm thời gian thật dài, bảng cũng không có càng nhiều phản ứng.

"Đáng tiếc. . ." Hắn tham nghĩ thầm, nghề nghiệp tin tức công bố càng đầy đủ, kích khởi cảm xúc hóa tỷ lệ càng cao.

"Loại cấp bậc này nghề nghiệp, cũng không biết có mấy cái nhậm chức yêu cầu, chậc chậc. . ." Tô Thần trong lòng tính toán, "Này thứ nhất Huyền Tử thiên phú liền đủ dọa người, đẳng cấp này, nghe đều chưa từng nghe qua."

"Nếu nắm đầu này nhậm chức yêu cầu, liền khắc sâu tại kim loại trên vòng tròn, Ứng Phong thành bên trong có lẽ còn có. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, đi tới Ứng Phong ý nghĩ, trước nay chưa có càng ngày càng mãnh liệt.

"Người khác giải mã không được, nhưng ta có thể a!"

"Lão Tô, Tô ca, Tô đại gia, ngươi không sao chứ?" Bên cạnh Đỗ Vũ vô cùng lo sợ, nhìn xem Tô Thần thần thái biến hóa, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có việc gì. . ." Tô Thần lấy lại tinh thần, thở ra một hơi tán thán nói: "Không hổ là Ứng Phong, thật sự là lồng lộng cự thành, "

Ngài dáng vẻ cũng không giống như bị chấn động đến, ngược lại giống như là hận không thể nắm Ứng Phong ăn.

Đỗ Vũ âm thầm chửi bậy, mọi người vẫn tại hưng phấn nói chuyện với nhau, cũng không chú ý tới Tô Thần.

"Các vị, Ứng Phong sắp đến, chúng ta sẽ đứng ở công cộng ụ tàu. . ."

Cốc Băng đã đi tới, giao phó đợi lát nữa hạ xuống sau chú ý hạng mục.

Tô Thần hững hờ nghe, tầm mắt liên tiếp xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn về phía Ứng Phong.

Sao sớm giai, Xích Viêm ứng Lôi Đại Tôn!

... . . .

Ứng Phong đã gần ngay trước mắt, phi thuyền giảm xuống tốc độ, càng tới gần về sau, mọi người mới càng cảm thấy nhỏ bé.

Theo từng cái hướng đi bay tới phi thuyền, thậm chí không hề ít, phía dưới cũng có Chiến Xa đội ngũ kéo dài sắp hàng, chui vào sương mù phần cuối.

"Mặc dù sương mù ngăn cách hết thảy, nội bộ nguy hiểm tầng tầng, nhưng cũng cuối cùng tạo thành đặc biệt sinh hoạt hệ thống." Tô Thần nhìn chăm chú lấy hết thảy, không khỏi cảm khái.

Phi thuyền của bọn hắn tại bên ngoài đợi một chút, tựa hồ tại thẩm tra thân phận, sau đó liền vượt qua một đám xếp hàng phi thuyền, trực tiếp trực tiếp tiến vào Ứng Phong.

Dừng sát ở ở vào thành thị cạnh góc một chỗ lộ thiên phi thuyền ổ bên trong.

"Chờ một chút, đều đừng xuống thuyền. . ."

Cốc Băng thấy không ít người đều tụ lại tại cầu thang mạn chỗ, không khỏi hô, "Chờ một chút vẫn phải cho các ngươi ghi vào thân phận, nếu không sẽ bị giám sát vệ bắt lại."

Còn có không ít người không có nhúc nhích, nhìn xem tụ lại tại cầu thang mạn chỗ đám người kia, không khỏi phát ra "Ha ha" tiếng cười.

Tụ lại tại cầu thang mạn chỗ người, vẻ mặt không khỏi có chút đỏ lên, bọn họ đều là Nam Phong học viện người nổi bật, nhưng xuất thân đại đô bình thường.

Mặc dù tại phi thuyền bên trên đối ứng gió có cái thô sơ giản lược hiểu rõ, nhưng này loại chi tiết, nhưng lại không biết.

Ông

Cầu thang mạn vù vù, đã có nhân viên công tác chờ ở bên ngoài, ăn mặc màu vàng đất chế phục... Nhân khẩu cục quản lý.

Cốc Băng tiến đến kết nối, đối phương Nguyên còn có chút hững hờ vẻ mặt, phát giác Cốc Băng đưa ra một cái nào đó huy chương về sau, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm nghị, cấp tốc kêu gọi lên một lượt trước.

"Nam Phong Thành các vị mời chờ một lát, đang ở đạo vào số liệu, tạo ra thân phận của các ngươi thức biệt mã. . ."

Bọn hắn tiếp vào phi thuyền kho số liệu, nghiệm chứng thuộc về Nam Phong quan phương mật chìa, tiếp nhận những người này hồ sơ.

"Đây là bên cạnh ngươi phân biệt thẻ, xin cầm lấy, đặc biệt là phía trên dấu hiệu, ngàn vạn nhớ kỹ."

Nhân viên công tác bên cạnh trong cơ khí phun ra một tấm trong suốt thẻ từ, đưa cho Tô Thần.

Tô Thần tiếp nhận, đơn giản dò xét liếc mắt, liền nhét vào trong ngực.

"Đây là đơn giản hoá quá trình, có thể là bởi vì có Thẩm Phán Đình thư xác nhận, nghe ta cha nói, bọn hắn năm đó tới thời điểm, trong trong ngoài ngoài kiểm tra ba bốn lượt. . ." Đỗ Vũ tiếp nhận thuộc về mình thẻ từ, cẩn thận từng li từng tí thu vào.

"Vương Phán!" Cốc Băng tại phi thuyền bên ngoài bỗng nhiên hô, chỉnh tề lẹt xẹt tiếng vang lên, ánh mắt mọi người không khỏi nhìn sang, nín thở ngưng thần.

Là một đội thân mang màu đen bọc thép thẩm phán quan, mỗi cái đều có hai mét, người cầm đầu càng là khôi ngô, giống như là một tòa núi nhỏ.

"Đồ vật ở đâu?" Thanh âm đối phương nặng trĩu.

"Đi theo ta." Cốc Băng dẫn đối phương tiến đến, mọi người theo bản năng tránh ra con đường, đưa mắt nhìn đối phương đi tới phi thuyền chỗ sâu.

Tới áp vận Hắc Đà Tượng?

Tô Thần phỏng đoán, quả nhiên, cũng không lâu lắm, đám này thẩm phán quan liền mang lấy rương kim loại đi ra.

Bỗng nhiên, mọi người tiếng thảo luận bỗng nhiên dừng lại, cái kia cầm đầu khôi ngô Đại Hán, nhìn ngó nghiêng hai phía, thanh âm âm u: "Các ngươi, ai là Tô Thần?"

Tô Thần?

Cũng không một người nói chuyện, nhưng mọi người theo bản năng tầm mắt, vẫn là bại lộ Tô Thần vị trí.

"Ngươi chính là Tô Thần?" Khôi ngô Đại Hán quét tới, ánh mắt bên trong mang theo dò xét cùng tìm tòi nghiên cứu.

Tô Thần khẽ nhíu mày, ta còn chưa tới Ứng Phong, tên trước hết đến?

"Vương Phán?" Cốc Băng đi tới, ngăn tại Tô Thần trước mặt, "Này Hắc Đà Tượng, là hạ chính án thu được, vẫn là mau sớm đưa trở về đi, trên đường đừng xảy ra ngoài ý muốn."

"Hạ lão. . ."

Nghe được xưng hô thế này, khôi ngô Đại Hán gương mặt kéo ra, xoay người rời đi..