Chương 95: Người chưa đến tên đã đến (ba canh vạn chữ! )

Chương 95: Người chưa đến tên đã đến (ba canh vạn chữ! )

"Không phải nói, thành thị ở giữa tin tức rất khó lưu thông sao?" Tô Thần thấp giọng hỏi thăm.

Đứng ở trước mặt hắn Cốc Băng xoay người, hơi có chút bất đắc dĩ, hạ giọng:

"Có thể ngươi biến thành hạ học sinh cũ, thứ ba chính án tổng phải biết đi, Hạ lão tiền trảm hậu tấu, lại đưa vị thành chủ vị trí, đoán chừng nắm vị kia nghẹn không nhẹ."

"Mà lại, bởi vì Hạ lão đặc thù, tên của ngươi cũng đã có không ít người biết."

"Được a." Tô Thần thở dài.

Bên cạnh vểnh tai lắng nghe mọi người, trên mặt không khỏi toát ra hâm mộ, đến mức ghen ghét, chỉ có thể che giấu.

Người còn chưa tới, tên đã tới trước, còn có thể Ứng Phong nhấc lên một phiên gợn sóng, người nào không hâm mộ?

Cốc Băng thì vỗ tay nói: "Các vị, khoảng cách Thẩm Phán Đình sát hạch còn có một quãng thời gian, nam phương học viện học sinh bình thường để ta tới an bài, Viên thành chủ sẽ phụ trách cơ bản chi tiêu, đến mức những người khác, thì chính mình phụ trách."

Đỗ Vũ đám người cũng không thèm để ý, trên người bọn họ có tiền, mang theo đủ loại kim loại hiếm, liền đợi đến đi tiêu phí.

"Tô Thần. . . Ngươi còn không phải Thẩm Phán Đình người, cho nên cũng phải ở tại bên ngoài." Cốc Băng lại chuyên môn đối Tô Thần nói.

Tô Thần gật đầu, tầm mắt lại quét đến ôm nhỏ rương kim loại đi ra Dương Ngạn.

Ở bên trong là Thánh Ngôn Thạch. . . Tô Thần trong lòng khẽ động, hô: "Dương phán. . ."

Dương Ngạn bước chân dừng lại, Tô Thần đưa tới, "Ngài đây là muốn đi tới Dịch Chức Xử sao?"

"Ừm." Dương Ngạn gật đầu: "Thánh Ngôn Thạch, muốn thống nhất mang đến Dịch Chức Xử."

"Ta có thể đi theo ngài đi sao?" Tô ca hỏi thăm, lại bổ sung: "Ta Viên lão sư, cố ý nói cho ta biết, Thánh Ngôn Thạch đưa đến Ứng Phong thời điểm, để cho bọn họ tuyệt đối đừng quên Nam Phong."

"Dù sao, lần này nghề nghiệp, không tầm thường."

Hạ cấp thành trì theo trong di tích đào móc đến Thánh Ngôn Thạch, chính mình không cách nào phá dịch tình huống dưới  có thể đưa đến Ứng Phong, Ứng Phong giải mã về sau cũng sẽ cùng hưởng.

Nhưng Dịch Chức Xử địa vị tôn sùng, có chút đối bọn hắn mà nói không thế nào trọng yếu nghề nghiệp, giải mã về sau liền vứt qua một bên, cũng không ai dám thúc giục.

Hạ cấp thành trì cũng không có cách, chỉ có thể ăn người câm thua thiệt, nhiều lắm là phát mấy cái tin tức hỏi nhiều hỏi.

"Viên Thần Dương. . . Thực sự là. . ." Dương Ngạn bật cười lắc đầu, hơi chút trầm ngâm: "Ngươi là hạ học sinh cũ, đi cùng cũng không sao."

Nhường Tô Thần đi trước cũng không phải là Nam Phong phải có tố cầu, mà là Hạ Hàn Thạch học sinh tầng này thân phận.

"Đa tạ." Tô Thần gật đầu, đối Dịch Chức Xử rất là tò mò, đặc biệt là phát hiện sao sớm giai... Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn sau.

Nếu nghề nghiệp tin tức, đều có thể khắc sâu tại Ứng Phong bên ngoài trên vòng tròn, trong đó bộ có lẽ nắm giữ càng nhiều tin tức, Dịch Chức Xử liền có lớn nhất khả năng.

Còn có kia cái gì 【  Thánh Giả 】 hắn cũng nhớ kỹ đâu, Đại Tôn đầu thứ nhất nhậm chức yêu cầu, liền là Huyền Tử cấp thiên phú, hắn vẫn chỉ là vàng ròng đây.

Hắn đi theo Dương Ngạn rời đi, mọi người nhìn bóng lưng của hai người, ánh mắt phức tạp.

Một đường tới, Cốc Băng vị đại tỷ này tỷ tình cờ còn cùng mọi người tâm sự, nhưng Dương Ngạn cơ bản không lộ diện, mặc dù lộ diện thái độ cũng rất lạnh lùng.

Cũng chỉ có Tô Thần có thể làm cho hắn thái độ nhu hòa chút.

Theo phi thuyền ổ ra tới, Dương Ngạn mang theo Tô Thần ngồi thang máy đi vào tầng dưới bãi đỗ xe, làm thủ tục về sau, đã rút ra một cỗ màu đen xe bay.

". . . Dịch Chức Sư không phải nghề nghiệp. . ." Dương Ngạn ra hiệu Tô Thần nịt giây an toàn, mới trả lời vấn đề của hắn: "Rất kỳ quái đi, các ngành các nghề đều có nghề nghiệp diễn hóa, hết lần này tới lần khác phiên dịch Thánh Ngôn Thạch, lại không phải nghề nghiệp."

"Phiên dịch Thánh Ngôn Thạch, cần tra tìm rất nhiều tư liệu, càng nhiều hơn chính là tự thân tích lũy, cái này rất khó đi đường tắt, có tối đa nhất chút đề cao trí nhớ, hoặc là năng lực phân tích đặc thù nghề nghiệp phụ trợ."

"Nguyên lai là tinh khiết dựa vào tích lũy a. . ." Tô Thần nỉ non.

"Ừm." Dương Ngạn tiến một bước nói rõ lí do: "Dịch Chức Xử chức trách cũng không chỉ có chẳng qua là phiên dịch nghề nghiệp, rất nhiều trong di tích chữ viết, cũng cần bọn hắn hỗ trợ, bằng không mặc dù phát hiện một loại nào đó thuật pháp, khoa học kỹ thuật tư liệu cũng không cách nào dùng a. . ."

Tô Thần nghe hắn nói, lúc này mới rõ ràng hiểu rõ, Dịch Chức Xử địa vị, không chỉ có đến từ phiên dịch Thánh Ngôn Thạch  có thể nói là văn minh phục hưng nền tảng.

Chỉ bất quá, nghề nghiệp phiên dịch là tỉ trọng cực lớn một bộ phận.

Thánh Ngôn Thạch bên trên ghi lại, bản chất cũng là một loại chữ viết, bất quá là mã hóa sau.

". .. Bất quá, ngoại trừ chuyên trách Dịch Chức Sư bên ngoài, còn có một loại phiên dịch phương thức."

Xe bay khởi động, chui vào làn xe bên trong, Dương Ngạn gặp hắn tò mò, cũng nguyện ý nhiều lời chút.

"Ồ?" Tô Thần hứng thú.

"Ngươi biết có vài người đối đặc biệt nghề nghiệp có loại thân hòa đi. . ." Dương Ngạn hỏi.

"Cái này ta biết." Tô Thần gật đầu.

Dương Ngạn trầm ngâm một lát, tựa hồ là nghĩ nên giải thích thế nào:

"Về sau mặt trong rương Thánh Ngôn Thạch làm thí dụ, mặc dù không biết phía trên Cụ Thể ghi chép cái gì, nhưng nếu như ngươi đối hắn nghề nghiệp có đặc thù thân hòa, từ nơi sâu xa, liền sẽ công bố một chút tin tức."

"Còn có thể dạng này?" Tô Thần ánh mắt phát sáng.

"Đúng vậy a. . ." Dương Ngạn cảm khái: "Thánh Ngôn Thạch không phải đơn giản phiến đá, phía trên dấu hiệu chữ viết mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi."

"Dịch Chức Xử có người làm qua ghi chép, cho dù là đơn giản nhất nhất giai nghề nghiệp, hắn tổng thể biến hóa dấu hiệu chữ viết tổ hợp cộng lại liền vượt qua mười vạn loại."

"Mà lại, Quỷ Thần giáo phái còn có thể thông qua nó, giảm bớt cùng quỷ thần câu thông đại giới, Thánh Ngôn Thạch bản thân, liền là một loại cực kỳ trân quý tài liệu."

"Khả năng thật sự là thần linh sử dụng đi. . ." Tô Thần không khỏi nói.

"Dịch Chức Xử thật là có này loại suy đoán. . ." Dương Ngạn không cho rằng Tô Thần tại nói bậy.

Hai người thuận miệng tán gẫu, xuyên qua phồn thịnh Ứng Phong nội thành, lít nha lít nhít lập thể giao thông đường ray, như là hồng lưu, xuyên qua tại lâu bầy ở giữa, liếc mắt đều không nhìn thấy phần cuối.

Nhà cao tầng mặt ngoài pha lê màn tường bên trên, thậm chí có 3D quảng cáo hình chiếu, xe bay kiểu dáng cũng biến thành thiên kì bách quái.

Dương Ngạn thân xe mặt ngoài màu đen mô phỏng sinh vật sơn phủ, theo tốc độ biến hóa đều có thể bày biện ra hình vảy sáng bóng, dùng giảm bớt ma sát.

Lần này lữ trình tiêu tốn thời gian vượt qua Tô Thần đoán trước, màn đêm triệt để đen kịt xuống tới, bọn hắn mới tới mục đích.

Một vòng màu bạc trăng tròn treo cao đỉnh đầu, vung vãi ngân huy

Đến

"Mặt trăng. . ." Tô Thần từ trên xe bước xuống, ngẩng đầu nhìn, cảm giác đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Dương Ngạn từ phía sau xuất ra rương kim loại, cảm khái nói: "Nghe nói, sương mù không có tràn ngập trước đó, trên trời liền có thứ này, rất khó tưởng tượng."

Tô Thần ý vị khó hiểu, "Ai nói không phải đây."

"Đi thôi." Dương Ngạn hô, Tô Thần lúc này mới hoàn hồn, nhìn về phía trước mắt Dịch Chức Xử.

Đây là một mảnh phạm vi bao trùm cực lớn khu vực, màu nâu xanh hợp kim khu kiến trúc san sát, mỗi tòa nhà kiến trúc tường ngoài đều khắc lấy tổ ong hình dáng hoa văn.

Bên ngoài trông coi càng thêm khắc nghiệt, thường cách một đoạn khoảng cách liền có trạm gác tuần tra.

Dương Ngạn đem xe đứng ở bên ngoài, vừa đi vừa thấp giọng căn dặn: "Đến bên trong, chú ý tìm từ."

"Dịch Chức Xử đám người này hết sức kiêu căng, ngươi nhắc nhở bọn hắn đừng quên Nam Phong Thành, chỉ cần một lần liền tốt, đừng để ý tới bọn hắn là hững hờ, vẫn là thiếu kiên nhẫn, tốt nhất đừng nói lần thứ hai."

"Ta còn tưởng rằng, Ứng Phong Thẩm Phán Đình lớn nhất." Tô Thần nói thầm câu.

Dương Ngạn xem xét hắn liếc mắt, thấp giọng nói rõ lí do: "Là như thế này không sai, nhưng hai cái này thể lượng không giống nhau, Dịch Chức Xử tăng thêm học đồ, nhân viên chính thức cũng không hơn trăm, còn chưa đủ Thẩm Phán Đình một cái trung đội."

"Cá thể hàm kim lượng tương đối cao, nếu là chính án đến, tình huống tự nhiên không giống nhau, có thể ta đây không phải Thẩm Phán Quan à."

"Thân phận?" Đứng tại cửa lớn hai bên, mặt không thay đổi thủ vệ ngăn lại hai người, ăn mặc thâm hậu màu đen tác chiến bọc thép, so sánh Nam Phong những cái kia bọc thép, càng có khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Thẩm Phán Đình, trừng trị thẩm phán chỗ... Cấp bốn Thẩm Phán Quan... Dương Ngạn." Dương Ngạn xuất ra thân phận thẻ từ, "Phụng mệnh đệ trình Thánh Ngôn Thạch."

Thủ vệ tiếp sau về sau, tại trên cánh tay trên thiết bị đụng một cái, liền bắn ra màn hình giả lập, còn có phòng dòm công năng, dùng Tô Thần góc độ, xem mơ hồ một mảnh.

"Giữ cửa đều là chức nghiệp giả, không hổ là Ứng Phong. . ." Tô Thần ước lượng lấy.

"Đi vào đi." Thủ vệ vẻ mặt hòa hoãn chút, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tránh ra con đường.

Tiến nhập nội bộ con đường, người lui tới không hề ít, con đường đan xen, đều đứng tại màu bạc kim loại mâm tròn bên trên, tốc độ rất nhanh.

Dương Ngạn cũng tại gác cổng chỗ nhận lấy kim loại mâm tròn, hai người đứng lên trên về sau, liền bắn ra màn hình giả lập, phủi đi một hồi khóa chặt mục tiêu, kim loại mâm tròn liền chợt bay ra ngoài.

Rất nhanh liền tới đúng chỗ tại bên trái một tòa kim loại công trình kiến trúc trước.

Tiến vào phòng khách, nơi này có chút trống trải, màu trắng bạc sàn nhà kéo dài đến phần cuối.

Dương Ngạn đi vào đối diện lấy chỗ cửa lớn sân khấu chỗ, khách khí hỏi thăm: "Xin hỏi, Tang Hãn Hải, cây dâu giáo thụ nhàn rỗi sao?"

Sân khấu thoạt nhìn là cái cực kỳ đẹp đẽ nữ nhân, thậm chí có loại cảm giác không chân thật, trong con mắt nổi lên óng ánh màu lam gợn sóng, hắn thanh âm cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng, "Thật có lỗi, xin chờ một chút. . ."

"Đây là. . ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt "Nữ nhân" .

Dương Ngạn cũng không thấy ngoài ý muốn, "Tốt, mời đến đi hẹn trước, đây là tới Tự Nam gió Thánh Ngôn Thạch."

"Đã hẹn trước."

Đến đến đáp lại về sau, Dương Ngạn mang theo Tô Thần đến một bên trên chỗ ngồi chờ đợi, thấy Tô Thần còn mơ hồ đánh giá sân khấu, hắn không khỏi nói: "Đây là cơ giới khôi lỗi, chủ yếu làm chút công việc phụ trợ."

"Dịch Chức Xử địa vị đặc thù, người bình thường không có khả năng tiến đến, thật muốn cao giai chức nghiệp giả tới làm sân khấu, lại không thực tế."

Dương Ngạn giải thích nói: "Thứ này tại Ứng Phong rất được hoan nghênh  có thể hỗ trợ xử lý không ít việc vặt vãnh, nhưng giá cả cũng không thấp."

Cũng không biết cái đồ chơi này có tính không Bí Cụ, Tô Thần âm thầm suy tính.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

"Ngươi nói nghề nghiệp giai vị hạn mức cao nhất?" Dương Ngạn kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Cái kia ai biết a, ta biết lợi hại nhất nghề nghiệp, cũng chính là thất giai trung cấp. . ."

"Đến mức hạn mức cao nhất, cửu giai thập giai, một trăm giai cũng có thể." Hắn hồ xả.

Tô Thần im lặng, vốn định ám trạc trạc nghe ngóng "Sao sớm giai" tình huống, kết quả Dương Ngạn biết đến cũng không nhiều.

Thấy Tô Thần một mặt im lặng, Dương Ngạn ngược lại nhếch miệng cười, "Ta biết các ngươi những người tuổi trẻ này đối cao giai, đỉnh cấp, đều tràn đầy hướng tới, nhưng đây cũng không phải là chuyện tốt."

"Có chút cao giai nghề nghiệp tin tức, bản thân là có độc, tiếp xúc đến liền sẽ đối tự thân tạo thành tổn thương." Nói đến đây, thần sắc hắn nghiêm nghị chút.

"Có độc?" Tô Thần thần tâm hơi rung, lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, hắn còn không có thật không nghe thấy qua loại thuyết pháp này..