Chương 96: Hạch tâm hạt giống thủ tịch chính án vị trí!

Chương 96: Hạch tâm hạt giống thủ tịch chính án vị trí!

Dương Ngạn tận lực thấp giọng: "Đê giai nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu, cũng là nhường ngươi chạy một chút bước, rèn luyện rèn luyện thân thể, có thể cao giai nhậm chức yêu cầu đủ loại, đồng thời ẩn chứa kỳ dị lực lượng."

Này thật đúng là Tô Thần chưa từng nghe nói qua sự tình, hắn liên tục truy vấn, Dương Ngạn mới nói ra càng nhiều.

". . . Dịch Chức Xử thật lâu trước đó có loại suy đoán, càng cao giai nghề nghiệp, linh tính càng cao. . . Nếu như không thể kiêm dung, biết được tương quan nghề nghiệp tin tức, ngược lại sẽ quấy nhiễu tự thân, nghiêm trọng người thậm chí sẽ phong ma."

"Nghề nghiệp còn có thể có ý thức của mình?" Tô Thần một mặt "Kinh ngạc" .

"Không biết. . ." Dương Ngạn lắc đầu, "Bất quá, này loại suy đoán đã sớm không người nhấc lên, vẫn là lão sư ta nói với ta."

"Ngươi nói. . . Một cái nào đó nghề nghiệp có thể hay không đặc biệt tán thưởng người nào đó, từ đó khiến cho hắn không dùng hết thành bất kỳ yêu cầu gì liền nhậm chức." Tô Thần nói ra.

"Ha ha. . ." Dương Ngạn sững sờ, cười to: "Các ngươi những người trẻ tuổi này sức tưởng tượng, thật đúng là phong phú a."

Hắn quyền đương Tô Thần tin khẩu hồ kéo, căn bản không có coi ra gì.

Ngược lại, Tô Thần lại hỏi đến, Dịch Chức Xử phiên dịch nghề nghiệp, như thế nào tiến hành lưu chuyển.

Dương Ngạn suy nghĩ một chút: "Trước phân ra đặc thù nghề nghiệp cùng danh sách nghề nghiệp, sau đó lại tiến hành nhỏ hơn gây nên phân chia, thành bên trong các cái cơ cấu, thậm chí cá nhân đều có thể tiến hành cạnh tranh, ngoại trừ một ít tác dụng nghề nghiệp đặc thù."

"Nguyên lai là cạnh tranh a. . ." Tô Thần ngoài ý muốn.

"Cũng có thể dùng nghề nghiệp đổi nghề nghiệp. . ." Dương Ngạn thuận miệng nói: "Dã ngoại sương mù tràn ngập, hiện tại cũng có rất nhiều không có phát hiện thôn xóm, sẽ có truyền thừa xuống kỳ quái nghề nghiệp."

"Cho nên, lại diễn sinh nghề nghiệp thợ săn như thế cái nghề."

Dương Ngạn nửa câu nói sau, Tô Thần đã vô tâm đi nghe, chỉ nghe được "Dùng nghề nghiệp đổi nghề nghiệp" .

"Ngô. . . Giống như tìm tới phương pháp, Thánh Giả. . ." Tô Thần tính toán.

"Dương Ngạn. . ."

Chợt có thanh âm vang lên, Tô Thần hoàn hồn, lúc này mới phát hiện trong đại sảnh lại thêm một cái người, đầu tóc vàng kim hướng về sau chải cẩn thận tỉ mỉ, mang theo kính mắt, bờ môi rất mỏng, làn da cũng là rất trắng nõn.

Nhìn thấy cái này người, Dương Ngạn vẻ mặt biến rất kém cỏi, lạnh nghiêm mặt: "Kim Vân Hiên."

"Bên ngoài tuần tra trở về?" Kim Vân Hiên trên mặt mang theo như có như không cười, tầm mắt theo trên thân Tô Thần khẽ quét mà qua.

"Trong rương là Thánh Ngôn Thạch đi, ngươi lần này đi địa phương nào tới, Bắc Phong thành, vẫn là Tây Phong thành?" Kim Vân Hiên chậm rãi đi tới, đưa tay liền hướng phía Dương Ngạn trong tay rương kim loại mà đi.

"Là Nam Phong Thành!" Dương Ngạn nắm rương về sau cong lên.

"Ồ. . . Ngượng ngùng, quên." Kim Vân Hiên không có chút nào áy náy mở miệng, chỉ cái kia rương nói: "Ngươi quên, ta cũng là Dịch Chức Sư, có quyền lợi xem xét."

Dương Ngạn vẻ mặt lạnh lùng: "Đây là đặc thù loại hình, hạ chính án yêu cầu ta mặt đưa cho cây dâu giáo thụ, nếu như ngươi nhất định phải xem xét, ta sẽ như thực hồi báo."

"Hạ chính án. . ." Kim Vân Hiên vẻ mặt thu lại, rồi lại híp mắt lại: "Phải đặc biệt đưa cho cây dâu giáo thụ đặc thù loại hình, không đơn giản a."

Dương Ngạn yên lặng không nói, đang lúc này, sân khấu cái kia không có chút nào tình cảm gợn sóng thanh tuyến vang lên, "Cây dâu giáo thụ đã nhàn rỗi, dương Thẩm Phán Quan. . ."

"Chờ chút. . ." Kim Vân Hiên bỗng nhiên đi ra phía trước, mỉm cười nói: "Dịch Chức Sư Kim Vân Hiên, có chuyện khẩn yếu nghi cần muốn gặp được cây dâu giáo thụ."

Sân khấu thanh âm ngừng lại, "Dịch Chức Sư Kim Vân Hiên, ưu tiên cấp cao hơn Thẩm Phán Quan, mời đến."

"Ngượng ngùng." Kim Vân Hiên quay đầu hướng hai người mỉm cười, "Hai vị chờ một chút đi."

Hắn trực tiếp đi vào thang máy, Dương Ngạn sắc mặt tái xanh, rất lâu mới thở ra một hơi, cười khổ mà nói: "Xem ra, chúng ta muốn nhiều chờ một lát."

"Không có việc gì." Tô Thần lắc đầu, cũng không thèm để ý.

"Cái này người đối Thẩm Phán Đình bất mãn từ xưa đến nay, ta cùng hắn còn có chút thù riêng." Dương Ngạn bất đắc dĩ: "Ta chẳng qua là Thẩm Phán Quan, một ít thời gian, cũng chỉ có thể bị hắn để lên một đầu."

Bởi vì bị đâm đội, hai người lại chờ lâu hơn một giờ, sân khấu mới để cho bọn họ tiến vào.

"Tên kia làm sao không có ra tới?" Dương Ngạn nhíu mày đi vào trong thang máy.

Đinh

Thang máy đóng cửa, hai người thẳng lên tầng cao nhất.

Toàn bộ tầng cao nhất không gian, đều là trưng bày dụng cụ tinh vi phòng thí nghiệm, Tô Thần sau khi đi vào, trước tiên liền quét nhìn bốn phía.

Thật đáng tiếc, cũng không có trông thấy khắp nơi trưng bày Thánh Ngôn Thạch.

Cũng là dẫn tới hai cái nhân viên công tác căm thù, hoài nghi xem kĩ lấy hắn, những người này cũng không phải là Dịch Chức Sư, liền học đồ cũng không tính được, chẳng qua là công việc phụ trợ nhân viên.

"Cây dâu giáo thụ. . ." Dương Ngạn xem nhẹ đứng ở một bên Kim Vân Hiên, đi đến cái kia hơi mập ra người già trước, khoác lên áo khoác trắng.

Thoạt nhìn hết sức nụ cười ấm áp, chỉ bất quá hắn mắt phải, lại hiện ra màu trắng.

"Đây là Nam Phong Thánh Ngôn Thạch. . ."

Hắn đưa ra ngoài, lại bị bên cạnh Kim Vân Hiên một thanh tiếp nhận, lắc đầu nói: "Chúng ta vị này dương Thẩm Phán Quan, làm việc cũng thật là chết đầu óc, vừa ở phía dưới gặp hắn, vốn định trước giờ nhìn một chút."

"Dù sao, phía dưới thành trì nhỏ, cái gì Nam Phong Bắc Phong, không có năng lực gì, vạn nhất xuất hiện đối Thánh Ngôn Thạch phân biệt ra được ngoài ý muốn, chẳng phải là chậm trễ Tang Lão thời gian."

"Kết quả, hắn còn không cho ta xem."

Dương Ngạn vẻ mặt tối đen, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đánh mở rương, lấy ra lớn chừng bàn tay Thánh Ngôn Thạch, thả ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

"Ngô. . . Giống như là hi văn nhã, này loại chữ viết, phần lớn dùng tới ghi chép đặc thù nghề nghiệp. . ." Hắn híp mắt lại nhìn một hồi.

"Căn cứ tư liệu, đây cũng là không gian loại đặc thù nghề nghiệp, cực kỳ hiếm thấy." Tang Hãn Hải lắc đầu, "Tiểu Kim, ngươi tinh nghiên bá văn kiện đến, vẫn là cho ta đi."

"Lại là không gian loại nghề nghiệp?" Kim Vân Hiên vẻ mặt kinh ngạc, "Đã có đoạn thời gian không có phát hiện không gian loại nghề nghiệp."

Hai tay của hắn nâng bên trên Thánh Ngôn Thạch: "Ta ngược lại thật ra nghĩ nghiên cứu hi văn nhã, có thể ngài cũng không thu ta."

"Cây dâu giáo thụ, còn có một chuyện. . ." Dương Ngạn thấy Tang Hãn Hải quay đầu liền muốn đi vào trạng thái làm việc, gấp vội mở miệng.

Tang Hãn Hải nhìn lại, Tô Thần lúc này mới đi về phía trước nửa bước, thanh âm ôn hoà, "Cây dâu giáo thụ, Nam Phong Thành hi vọng ngài giải mã sau khi hoàn thành, có thể cùng hưởng cho bọn hắn một phần."

"Đây là lệ, còn dùng đặc biệt nhắc nhở?" Kim Vân Hiên nhíu mày quét mắt Tô Thần, nhìn về phía Dương Ngạn: "Đây là ngươi mang người mới? Không hiểu quy củ như vậy?"

"Hẳn không phải là Thẩm Phán Đình người mới, Nam Phong Thành tới a?" Tang Hãn Hải đưa tay ngừng lại Kim Vân Hiên, đoán ra tới, có chút hăng hái mà hỏi: "Nghe nói, các ngươi cái kia, ra mầm mống tốt.

"Ngài là chỉ. . . Tô Thần?" Dương Ngạn trong lòng khẽ động.

"Tựa hồ là gọi cái tên này, dẫn tới hai cái chính án ra tay đánh nhau, Lão Điền cái tên kia gần nhất gặp người liền mắng Hạ Hàn Thạch, nghe nói vẫn là hiếm thấy song thiên phú vàng ròng." Tang Hãn Hải lắc đầu, lại nói: "Đáng tiếc, bị Hạ Hàn Thạch tên hỗn đản kia bỏ vào trong túi."

"Song thiên phú vàng ròng?" Kim Vân Hiên cũng có chút kinh ngạc, "Hoàn toàn chính xác hiếm thấy a."

Dương Ngạn quét mắt Kim Vân Hiên, tại đối phương có chút không hiểu ánh mắt bên trong, chỉ Tô Thần nói: "Hắn chính là."

Kim Vân Hiên mặt sắc mặt hơi cứng, có chút khó coi, nhưng rất nhanh thu lại.

"Ồ?" Tang Hãn Hải ngoài ý muốn, nhìn từ trên xuống dưới Tô Thần, như có điều suy nghĩ: "Cũng là  bình thường người cũng không có khả năng cùng ngươi tới cố ý nhắc nhở ta."

Tô Thần thì cười khổ một tiếng, "May mắn được hai vị chính án nâng đỡ, nhưng ra tay đánh nhau, có chút nghe nhầm đồn bậy, ta còn không đáng đến như thế đối đãi."

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải bật cười, "Có ý tứ, Hạ Hàn Thạch cái hỗn bất lận, thế mà thu đến ngươi như thế cái láu cá học sinh."

"Nam Phong Thành đúng không, ta nhớ kỹ, giải mã sau khi hoàn thành, sẽ cố ý căn dặn phía dưới."

"Đa tạ Tang Lão." Tô Thần gật đầu, lại hơi lộ ra chần chờ hỏi thăm, "Xin hỏi ngài đại khái cần phải bao lâu, mới có thể giải mã?"

Câu nói này hỏi Dương Ngạn vẻ mặt cũng thay đổi, Kim Vân Hiên lại lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Tang Hãn Hải vẻ mặt cũng thu liễm chút, thản nhiên nói: "Cái này khó xác định, ngươi rất gấp sao?"

"Ngài đừng hiểu lầm." Tô Thần lúc này mới nói rõ lí do, "Ta cảm giác, giống như có thể giúp ngài giải mã."

Kim Vân Hiên kém chút bật cười, Dương Ngạn cũng rất không minh bạch, Tô Thần cũng không phải người lỗ mãng, làm sao lại nói ra những lời này?

"Giúp ta?" Tang Hãn Hải cũng không biết là nên cười hay là nên khóc, liên tục khoát tay: "Tâm ý của ngươi ta nhận, bất quá thứ này, không phải người bình thường có khả năng giải mã."

"Ngài trước nghe ta nói. . ." Tô Thần giải thích nói: "Trên đường tới, ta nghe dương chính án nói, có một loại đặc thù giải mã phương thức, là sinh mệnh cá thể cùng Thánh Ngôn Thạch chỗ ghi lại nghề nghiệp, có đặc thù thân cùng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tang Hãn Hải vẻ mặt khẽ động, ngắt lời nói: "Thiên thụ dịch chức, ngươi cùng này Thánh Ngôn Thạch ghi lại nghề nghiệp có khả năng sinh ra cộng minh?"

Dương Ngạn gặp quỷ giống như nhìn về phía Tô Thần, tiểu tử này không phải là tại nói bậy a?

"Không có khả năng!" Kim Vân Hiên tựa hồ muốn nói gì, nhưng bị Tang Hãn Hải cắt ngang, vẻ mặt dần dần thu lại, mang theo một loại nào đó uy nghiêm: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Làm sao cảm giác, trong này còn có việc khác?

Tô Thần ý thức được không đúng, Dương Ngạn là Thẩm Phán Quan, lấy được tin tức, khả năng nghiêm trọng lạc hậu hơn Dịch Chức Xử nội bộ, có lẽ bọn hắn lại có mới lý luận xuất hiện.

Nhưng việc đã đến nước này, Tô Thần cũng chỉ có thể kiên trì gật đầu, "Không sai. . . Ta tiếp xúc qua nó một hai lần, mỗi lần trong lòng đều mơ hồ có loại cảm giác, nói không rõ ràng."

Tang Hãn Hải không nói lời nào, chẳng qua là xuất ra cùng Thánh Ngôn Thạch đặt chung một chỗ mã hóa ổ cứng.

Đơn giản giải mã về sau, hắn nhìn xem phía trên ghi chép tư liệu, cau mày nói: "Nam Phong Thành giải mã một phần nhỏ, phía trên nói, một trong số đó nhậm chức điều kiện là cần ba cái không gian kết tinh."

Ba cái? Này sai cũng quá bất hợp lý, Tô Thần hơi chút trầm ngâm, lắc đầu nói: "Ta cảm giác, giống như không cần nhiều như vậy, khả năng hai khối, thậm chí một khối liền đủ."

Tang Hãn Hải híp mắt lại, "Còn có cái khác sao?"

"Ngô. . ." Tô Thần chần chờ, "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút."

Tang Hãn Hải truyền đạt Thánh Ngôn Thạch, Tô Thần sau khi nhận lấy, nhìn xem phía trên lít nha lít nhít không ngừng lấp lánh đủ loại ký hiệu.

Hắn ra vẻ trầm ngâm, một lát sau mới do dự nói: "Ta cảm giác, còn giống như cần Tinh Thần Trắc nghề nghiệp phụ trợ."

Tang Hãn Hải từ chối cho ý kiến, cầm lại Thánh Ngôn Thạch về sau, đem thả ở trung ương phòng thí nghiệm hình trụ tròn trên dụng cụ.

Trong phòng thí nghiệm nhân viên công tác cấp tốc hưởng ứng, đi vào cương vị của mình lên.

Theo chỉ lệnh hạ đạt, trên dụng cụ Thánh Ngôn Thạch càng run rẩy, phía trên ký hiệu lấp lánh tốc độ tăng tốc, bên cạnh trên màn hình lớn.

Này tựa hồ là thông qua một loại nào đó phương pháp, nhường Thánh Ngôn Thạch bên trên ký hiệu gia tốc hiện ra.

"Ngừng. . ." Tang Hãn Hải bỗng nhiên đưa tay, dụng cụ dần dần dừng lại, hắn đứng tại trước màn ảnh lớn, phía trên phủ kín phức tạp ký hiệu, không ngừng lấp lánh.

"Thật đúng là. . ."

Rất nhanh, Tang Hãn Hải lông mày liền giãn ra.

"Nhanh như vậy?" Dương Ngạn treo ngược lên tâm cũng hơi buông lỏng, nhưng cũng không khỏi ngạc nhiên.

"Nguyên bản giải mã là mò kim đáy biển, nhưng bây giờ Tô Thần chỉ cho ta sáng tỏ một cái phương hướng, ta chỉ cần nghiệm chứng là được." Tang Hãn Hải tâm tình không tệ, "Cái này là thiên thụ dịch sư chỗ tốt  có thể nhường giải mã tốc độ hiện lên cấp số nhân bay lên."

"Hoàn toàn chính xác có Tinh Thần Trắc nghề nghiệp nhu cầu, nhưng cấp bậc không cao, chủ thể hẳn không phải là cao đẳng không gian loại nghề nghiệp, đại khái là làm phụ trợ dùng."

Xuất phát từ nhiều năm giải mã kinh nghiệm, Tang Hãn Hải đã cho ra cơ sở phỏng đoán.

Thật lợi hại a. . . Tô Thần cũng không khỏi tán thưởng, hắn có bảng, đối phương nhưng không có.

Tang Hãn Hải nhìn về phía Tô Thần, trầm ngâm: "Đã như vậy, tại cái nghề nghiệp này giải mã ra trước khi đến, ngươi liền tạm thời tới giúp ta đi, ta cho ngươi mở thông tạm thời chứng minh thân phận  có thể trực tiếp tới tìm ta."

"Hai ba ngày tới một lần là được." Hắn lại bổ sung: "Yên tâm, sẽ không chậm trễ ngươi Thẩm Phán Đình sát hạch."

"Cầu còn không được." Tô Thần liền nói ngay, hắn ban đầu mục đích đúng là đánh vào Dịch Chức Xử, hiện tại đã xé đục cái lỗ hổng, tiếp xuống chỉ cần chầm chậm cầu chi là được.

Dương Ngạn sắc mặt biến đổi, trong lòng không khỏi cảm khái.

Tô Thần thật sự là vận khí không cạn, mặc dù chẳng qua là tạm thời trợ giúp, nhưng cũng tính liên lụy Tang Lão đường dây này, về sau sẽ có chỗ tốt.

Tô Thần nói xuất thân phần thức biệt mã, trao đổi phương thức liên lạc về sau, liền đi theo Dương Ngạn rời đi.

Kim Vân Hiên cũng cùng theo một lúc vào thang máy, lần này tầm mắt toàn trình rơi vào Tô Thần trên thân, hoàn toàn không để ý tới bên cạnh Dương Ngạn, mỉm cười nói: "Tô huynh đệ về sau tới thời điểm  có thể tìm ta nhiều hơn trao đổi."

"Về sau nói không chừng có khả năng tại Dịch Chức Xử làm việc với nhau, Thẩm Phán Đình này loại người thô kệch đợi địa phương, không có gì tiền đồ."

"Sẽ có cơ hội." Tô Thần cùng hắn không có mâu thuẫn gì, ôn hoà đáp lại.

Ngồi kim loại mâm tròn đường đi ra ngoài bên trên, Dương Ngạn vẫn là không nhịn được nói: "Ta không phải sau lưng nói hắn nói xấu, cái tên này không là đồ tốt, tiếp xúc với hắn, muốn cẩn thận."

Ngươi chính là ở sau lưng nói hắn nói xấu, Tô Thần âm thầm oán thầm, gật đầu nói: "Ta hiểu rõ, sẽ lưu cái tâm nhãn."

Bên ngoài đã triệt để đen lại, trên trời Ngân Nguyệt đều chỉ thừa một chút xíu.

Leo lên xe bay, Dương Ngạn nói: "Ta tại phụ cận cho ngươi tìm khách sạn đi, vừa vặn cũng thuận tiện tới Dịch Chức Xử, có yêu cầu gì không?"

"Mang phòng trọng lực." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Ít nhất gấp năm lần."

"Giá cả kia cũng không thấp." Dương Ngạn quét mắt nhìn hắn một cái, "Sẽ không thấp hơn thiên kim một đêm."

"Vậy ta phải đổi ít tiền." Tô Thần tính toán, theo đặt ở xe rương phía sau trong hành lý, lấy ra mấy khối màu tím kim loại.

Đây là Phan Vũ vốn liếng, tại Nam Phong một mực không có cơ hội dùng.

"Khung Huy Thạch a, ta nhìn một chút gần nhất hối đoái chỗ." Dương Ngạn mở ra màn hình giả lập, tiến hành một phiên si tra, mang theo Tô Thần tiến đến.

Dùng thân phận ID, làm thẻ tiết kiệm, đem mười khối Khung Huy Thạch biến thành bốn vạn năm ngàn Kim.

"Phí thủ tục lại muốn 10%. . ." Ra cửa, Tô Thần còn tại chửi bậy.

Đi khách sạn trên đường, Tô Thần tại Dương Ngạn chỉ dẫn dưới, mở ra vòng tay, dùng mình bây giờ thân phận thức biệt mã, tiến hành đăng kí, tiếp vào Ứng Phong mạng lưới.

Khó được nhường Tô Thần có một chút cảm giác quen thuộc, không giống với Nam Phong, Ứng Phong đám người số lượng cùng chất lượng đủ để chống đỡ mạng lưới quần thể.

Bởi vậy có từng cái bản khối, không chỉ có thể tìm đọc các loại tin tức, còn có truyền đưa tin tức, thậm chí offline xứng tống phục vụ.

"Thẩm Phán Đình sát hạch gần, nghi có mặc thúy thiên phú người xuất hiện, dẫn phát oanh động!"

Tô Thần quét đến một cái tin tức tiêu đề, điểm tiến vào đi nhìn mấy lần, thông thiên đều là nghe nói, nghe nói, phỏng đoán, không có gì tin tức có giá trị.

"Mặc thúy a. . ." Dương Ngạn dư quang quét tới, cũng không khỏi nói: "Đã đến mấy năm không có xuất hiện, không nghĩ tới năm nay sẽ có một cái, tăng thêm này một cái, Thẩm Phán Đình đã đồng thời có hai cái mặc thúy thiên phú người sở hữu."

"Đáng tiếc, bốn cái hạch tâm hạt giống sớm đã bị phân phối xong, cũng không biết năm nay nói thế nào, gia hỏa này khẳng định không nguyện ý chỉ có thể là nội đình hạt giống."

"Ai không muốn, tranh một chuyến thủ tịch chính án vị trí đây."

Những chuyện này, khoảng cách Dương Ngạn đều có chút xa, hắn chỉ coi là thuận miệng đề tài câu chuyện.

Hạch tâm hạt giống, nội đình hạt giống, nội đình thành viên, ngoại đình thành viên, đây là Thẩm Phán Đình phân chia tiêu chuẩn.

"Lại có hai cái sao?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc, đồng thời nắm màn hình giả lập hướng phía bên mình điều điều, này Dương Ngạn cái gì đam mê a, còn nhìn trộm.

Thấy Tô Thần động tác, Dương Ngạn trong lòng cũng im lặng, dư quang thoáng nhìn liền nghiêng mắt nhìn gặp, có thể oán hắn?

Hắn giải thích nói: "Vẻn vẹn Ứng Phong nhân khẩu đều không hề ít, lại thêm thống ngự nhiều như vậy thành trì, coi như mặc thúy cấp thiên phú cực kỳ hiếm thấy, quanh năm suốt tháng xuống tới, làm gì cũng sẽ phát hiện."

"Bất quá, thiên phú là thiên phú, không có nghĩa là thành tựu cuối cùng, còn có nhậm chức yêu cầu như thế cái chướng ngại vật, hằng năm đều có không ít thiên phú trác tuyệt người ngã xuống."

Hắn mang theo cảm thán: "Mà lại. . . Thiên phú càng cao, càng đuổi cầu cực hạn, ai không muốn mỗi cái giai tầng đều là đỉnh cấp nghề nghiệp a? Ngươi nhưng không biết, cao giai nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu, biến thái đến mức nào."

Tô Thần trong lòng hiểu rõ, nhậm chức yêu cầu thiên kì bách quái, có chút có thể cho người bên ngoài phụ trợ, có chút người bên ngoài khó mà phụ trợ, có chút thậm chí còn mang theo một loại nào đó chủ quan nhân tố.

Đây đều là thiên phú vô pháp giải quyết vấn đề, thật muốn đi đến mỗ đầu tuyệt lộ trên chức nghiệp, đừng nói mặc thúy, thiên phú lại cao hơn vô dụng.

"Đến. . ." Dương Ngạn tìm địa phương xác thực rất gần, hơn nửa giờ liền đến, tên gọi Mặc Vân xem đình... Vách tường cạnh ngoài bị quét vôi thành màu trắng xám, đứng thẳng vào mây trời.

Hắn đưa ra chính mình Thẩm Phán Quan giấy chứng nhận, đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm, nhường Tô Thần dùng mỗi đêm bảy trăm giá vàng ô vuông ở lại.

"Có việc liên hệ ta." Dương Ngạn cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc, đem hắn đưa đến gian phòng, liền cáo từ.

"Gian phòng không sai, không hổ là Ứng Phong." Tô Thần trong trong ngoài ngoài nhìn một lần, đủ loại công trình cái gì cần có đều có, mượn nhờ Tinh Thần lực, cũng không có phát hiện cái gì camera loại hình.

"Hô. . ." Tô Thần đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xuống bên ngoài, ánh trăng tối tăm, nhưng Ứng Phong vẫn như cũ náo nhiệt.

". . . Mặc thúy, Thánh Giả, sao sớm giai. . ." Tô Thần nỉ non..