Chương 97: Nghề nghiệp phân tích được phong tồn 【  Thánh Giả 】 (1)

Chương 97: Nghề nghiệp phân tích được phong tồn 【  Thánh Giả 】 (1)

Vô ý thức đưa tay, theo thu nạp trong không gian móc ra dược tề đến, Tô Thần đại khái nhìn một chút.

"Mỗi loại còn lại mười phần, đã tiêu hao không sai biệt lắm, khẳng định chống đỡ không đến Thẩm Phán Đình sát hạch bắt đầu."

Còn tốt trên phi thuyền không có trọng lực thất, huấn luyện hiệu quả suy yếu  liên đới lấy đối dược tề tiêu hóa cũng yếu bớt không ít, bằng không đã sớm tiêu hao hết.

Tiến vào trong trọng lực thất, mãi đến sau nửa đêm, Tô Thần mới ngừng lại được.

Hôm nay đến Ứng Phong, liền một khắc chưa ngừng, lại rèn luyện nửa đêm, thần tâm cũng có chút mỏi mệt.

Nằm ở trên giường, Tô Thần nghỉ ngơi sẽ, làm Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, chút ít giấc ngủ là đủ rồi.

Ngày kế tiếp bảy tám giờ, Tô Thần tinh thần sung mãn tỉnh lại, mở ra vòng tay mắt nhìn, có không ít tin tức.

Đều là hôm qua mượn nhờ Dương Ngạn cái này con đường, lại tăng thêm Cốc Băng trợ giúp, tăng thêm Trương Hằng Vũ đám người phương thức liên lạc.

Trương Hằng Vũ cho hắn gửi đi tin tức, gọi hắn buổi tối hôm nay ăn cơm, Đỗ Vũ cũng thông tri hắn, bản tóm tắt đại khái tình huống.

Hôm qua hắn đi theo Dương Ngạn sau khi rời đi, những người khác cũng đều đều tự tìm đến tốt điểm dừng chân, cùng là Nam Phong đến đây, tự nhiên lẫn nhau bão đoàn

Hôm nay thu thập xong, liền hô hào cùng nhau tụ họp một chút.

Tô Thần hơi chút suy nghĩ, cũng không có cự tuyệt, riêng phần mình hồi phục hai người, ban đêm sẽ tiến đến

Hơi rửa mặt, Tô Thần liền hào hứng tràn đầy ra khách sạn lớn.

Thiên quang lớn tinh, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, Tô Thần không khỏi nhìn thoáng qua ở vào sườn đông to lớn "Thái Dương" chói mắt khiến cho hắn cũng không khỏi nheo cặp mắt lại.

"Thật đúng là hoài niệm này loại ánh nắng a. . ." Tắm gội chỉ chốc lát, Tô Thần chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Không nói những cái khác, Nam Phong loại kia "Âm Phủ" lọc kính, cuối cùng không cần mỗi ngày đều nhìn thấy.

Dịch Chức Xử cách nơi này thoạt nhìn rất gần, nhưng đó là ngồi xe bay tình huống dưới.

"Vẫn là gọi cái xe đi. . ." Hắn nói thầm lấy, khách sạn liền cung cấp loại phục vụ này, nửa giờ đường xe, cũng là 50 Kim.

Chờ giây lát, liền có xe bay hạ xuống.

"Đi Dịch Chức Xử a. . ." Chủ xe hết sức hay nói, lên xe liền cùng Tô Thần nói chuyện phiếm, "Còn lần thứ nhất tiếp đi chỗ này đơn."

"Phiền toái." Tô Thần đơn giản đáp lại.

"Không phải Ứng Phong a?" Chủ xe hơi lộ ra kinh ngạc theo kính chiếu hậu nhìn hắn một cái.

"Làm sao nhìn ra được?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn.

"Khẩu âm. . ." Chủ xe không khỏi nhếch miệng, tràn đầy phấn khởi: "Mặc dù mọi người nói lời đều không khác mấy, nhưng bởi vì địa vực nhân tố, chung quy có một chút không giống nhau."

"Bất quá, ngươi đến cẩn thận nghe mới được, ta này thuộc về nghe nhiều hơn, lỗ tai có phản ứng."

"Giống như nhanh đến Ứng Phong các đại cơ cấu thu người thời gian, bất quá. . . Ngươi tới cũng quá sớm một chút."

"Có chút việc. . ." Tô Thần mỉm cười đáp lại, nhìn xem bốn phía dòng xe cộ, ý tưởng đột phát mà hỏi: "Mở xe bay có yêu cầu gì không?"

"Ngươi không biết?" Lái xe kinh ngạc, thuận miệng nói: "Nhậm chức bình thường lái xe thôi, lại đi hiệp hội chứng nhận dưới, là được rồi."

"Bình thường lái xe? Nghề nghiệp?" Tô Thần tới hào hứng.

"Là đặc thù nghề nghiệp. . ." Lái xe sướng trò chuyện hào hứng cũng rất cao, "Bình thường lái xe chỉ có thể mở xe bay, phải nghĩ thoáng trôi nổi đoàn tàu liền phải tấn thăng đến cao cấp lái xe, phi thuyền cái kia đến đặc cấp lái xe mới được. . ."

Nam Phong bên kia giống như không có loại yêu cầu này. . . Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Lái xe, vẫn phải nhậm chức nghề nghiệp a?"

"Cũng có thể không nhậm chức, nhưng không thể đón khách, chỉ có thể chính mình mở." Lái xe nói rõ lí do, "Bình thường lái xe có loại năng lực, đang lái xe lúc, càng chuyên chú, tốc độ phản ứng cũng càng nhanh."

"Nghe nói, cao cấp lái xe thậm chí đối tái cụ bản thân có nhất định tăng thêm năng lực."

Tô Thần cũng là hiểu rõ, các ngành các nghề đều có nghề nghiệp, nhưng không có nghĩa là nhất định phải nhậm chức mới có thể xử lí.

Giống như là đầu bếp, đơn giản là đem đồ vật nấu chín, nhưng nghề nghiệp sẽ mang đến đủ loại đặc thù tăng thêm.

Tô Thần hỏi thăm: "Yêu cầu đó khó khăn sao?"

"Bình thường lái xe không có yêu cầu gì, chỉ cần. . ." Lái xe cười toe toét miệng rộng vừa định nói ra, trong mắt lại lướt qua một vệt cảnh giác, "Tiểu huynh đệ, Điếu Ngư chấp pháp có phải hay không quá phận một chút, các ngươi nghề nghiệp tra xét chỗ, thủ đoạn càng ngày càng bỉ ổi."

"Ây. . ." Tô Thần há to miệng, lâm vào yên lặng.

Lái xe giống như là cảm giác mình bị lừa gạt, tiếp xuống cũng không nói chuyện, trong miệng lén nói thầm cái gì "Tra xét chỗ không nên ép mặt loại hình. . ."

Đến Dịch Chức Xử, lần này Tô Thần chỉ cần báo ra thân phận của mình thức biệt mã, liền thông suốt.

"Quả nhiên là quan diện người." Xa xa lái xe nhìn xem Tô Thần tiến vào bên trong, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

...

"Hôm nay liền đến a."

Tang Hãn Hải thấy đi tới Tô Thần, để tay xuống bên trong dụng cụ kim loại, bốn phía nhân viên công tác dồn dập nhìn tới.

Ban ngày nhân viên công tác rõ ràng nhiều hơn không ít, có chút không biết Tô Thần, lộ ra tò mò vẻ mặt.

Hỏi thăm đêm qua trực ban đồng sự, biết được đại khái tình huống về sau, không khỏi kỳ lạ.

"Đây không phải muốn mau sớm giúp ngài giải mã đi ra không?" Tô Thần ánh mắt bốn phía nghiêng mắt nhìn lấy.

Tang Hãn Hải bật cười, "Dịu dàng tiểu tử, ngươi là muốn mau sớm giúp ta giải mã ra tới, đổi phần nghề nghiệp a?"

"Ngài mắt sáng như đuốc." Tô Thần thản nhiên thừa nhận.

"Ngươi nhìn cái gì đấy, Thánh Ngôn Thạch tại phía trên kia đây." Tang Hãn Hải xem Tô Thần chuyển động đầu, ở trong phòng thí nghiệm trái xem phải xem, không khỏi chỉ hướng trong phòng dụng cụ.

"Ta xem có hay không mặt khác Thánh Ngôn Thạch." Tô Thần cũng không có che lấp, ngược lại ngay thẳng nói: "Ta còn tưởng rằng, ngài nơi này khắp nơi đều trưng bày Thánh Ngôn Thạch đây."

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải cười hai tiếng, lắc đầu nói: "Thế nào có nhiều như vậy Thánh Ngôn Thạch, Dịch Chức Xử vừa khai sáng thời điểm, cùng ngươi tưởng tượng đảo không sai biệt lắm."

"Nhưng bây giờ di tích phát hiện đều càng ngày càng ít, lại càng không cần phải nói Thánh Ngôn Thạch, mà lại ta vẫn là nghiên cứu tương đối hiếm thấy Hi Tư Văn, càng thêm thưa thớt."

"Công tác của ngươi phục ở bên kia, đi trước thay đổi đi." Tang Hãn Hải chỉ thị.

Tô Thần thay đổi áo khoác trắng, thứ này cũng không đơn giản, tài liệu nhu hòa thoải mái dễ chịu, có thể tự chủ thích hợp điều phối hình thể.

"Thế mà còn là giai vị vật phẩm. . ." Tô Thần không khỏi kinh ngạc, vuốt ve trên người quần áo lao động.

【  Dịch Chức Xử cao cấp quần áo lao động (nhất giai): Áp dụng Vân Thư vải hàng dệt kim, có chống bụi, từ sạch sẽ, thanh thản xứng chờ phụ trợ tác dụng. 】

Dịch Chức Xử nội tình, thể hiện tại từng li từng tí bên trong.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy, thiên thụ dịch chức so sánh đặc thù, lúc nào sẽ cùng Thánh Ngôn Thạch có cảm ứng, hoàn toàn không khống chế được, nhiều ít cần khoảng cách mấy ngày." Tang Hãn Hải cúi đầu nghiên cứu trên màn hình ký hiệu.

"Thiên thụ dịch chức. . . Đến cùng là cái tình huống như thế nào?" Tô Thần không khỏi hỏi.

Tang Hãn Hải ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Tình huống cụ thể rất khó nói rõ, không có đầy đủ tiêu bản nghiên cứu, này loại ví dụ rất ít."

Không có cách nào nghiên cứu tốt nhất, Tô Thần trong lòng buông lỏng không ít.

"Đúng rồi, ngươi chuẩn bị hối đoái nghề nghiệp gì." Tang Hãn Hải theo miệng hỏi: "Đêm qua ta làm cái đơn giản ước định, mặc dù chẳng qua là không gian phụ trợ loại, giá trị cũng không tính thấp, coi như ngươi chẳng qua là phụ trợ ta tiến hành giải mã, cũng đủ để hối đoái ba, tứ giai nghề nghiệp."

"Nếu là không tốt suy nghĩ lời  có thể đem ngươi trở thành trước nghề nghiệp nói cho ta biết, ta cho ngươi tham khảo một chút."

Tô Thần trong lòng khẽ động, Cuồng Phong Thợ Săn thượng cấp nghề nghiệp là 【  Cụ Phong Dũng Sĩ 】 chẳng qua là tam giai trung cấp, Tô Thần đã đem nó bài trừ chuẩn bị tuyển.

Cũng là 【  Bí Pháp Học Giả 】 thượng giai nghề nghiệp 【  Bí Pháp Biên Chức Giả 】 là vẫn như cũ là tam giai thượng cấp, làm từng bước là đủ.

Trong tay còn có một phần 【  đê giai Quỷ Thần Chi Lực 】 nhưng có thể ít hao chút phiền toái cùng khí lực tốt nhất.

"Có thể kiêm dung Cuồng Phong Thợ Săn, khẳng định cũng có thể kiêm dung Phong Lôi Sứ, vừa vặn nhường vị này đại lão hỗ trợ tham khảo một chút. . ." Tô Thần trong lòng khẽ động, Hạ Hàn Thạch cũng đề cập qua việc này, sau khi trở về sẽ giúp hắn tìm người nghiên cứu.

Nghề nghiệp con đường kiêm dung cùng chuyển chức, cũng là một môn phức tạp học vấn.

"Ta hiện tại nghề nghiệp là nhị giai thượng cấp Cuồng Phong Thợ Săn. . ." Tô Thần nói ra, "Thiên về tốc độ cùng lực lượng. . . Cùng với phong nguyên tố. . .".