Chương 97: Nghề nghiệp phân tích được phong tồn 【  Thánh Giả 】 (2)

Chương 97: Nghề nghiệp phân tích được phong tồn 【  Thánh Giả 】 (2)

"Ta biết cái nghề nghiệp này. . ." Tang Hãn Hải cũng không ngẩng đầu, "Thuộc về yêu cầu cùng thích ứng tính đều rất rộng nghề nghiệp, rất nhiều hạ cấp trong thành thị đều có."

"Cụ Phong Dũng Sĩ chẳng qua là tam giai trung cấp, đối với ngươi mà nói hoàn toàn chính xác không quá đủ. . . Ngô. . ." Hắn hơi chút trầm ngâm: "Có hai lựa chọn, Duệ Phong Kim Nhận Sĩ, Tật Phong Tấn Lôi Sứ, đều là tam giai thượng cấp. . ."

"Người trước phối hợp kim nguyên tố dùng kéo dài sát thương làm chủ, người sau phối hợp Lôi Nguyên làm dùng bộc phát xưng, đều rất không tệ."

Tang Hãn Hải rất nhanh liền ném ra ngoài hai lựa chọn, theo sát lấy lại nói: "Bất quá, ngươi là Cuồng Phong Thợ Săn chuyển chức, nhất giai nghề nghiệp hẳn là Tật Phong Hành Giả, phiền toái điểm ở chỗ không có Kim, Lôi Nguyên làm tương tính."

"Nghĩ chuyển chức, cần trước kiêm cho mỗi người bọn họ nhất giai nghề nghiệp, cũng khai phá đến 100%."

Chuyển chức phiền toái, Tô Thần còn là lần đầu tiên hiểu rõ đến, không khỏi hỏi thêm mấy câu.

Tang Hãn Hải bất đắc dĩ: "Phía dưới thành trì, đã không dạy dỗ loại kiến thức này sao?"

Tô Thần vẻ mặt hơi ngừng lại, tính toán đâu ra đấy, hắn cũng là ở trong học viện ngây người hơn một tháng mà thôi, có dạy, hắn cũng không biết.

Tang Hãn Hải cũng không có truy vấn, giải thích nói: "Giai vị càng thấp kiêm dung càng đơn giản, giai vị càng cao càng phiền toái."

"Tỷ như Cuồng Phong Thợ Săn chỉ là thuần túy phong nguyên tố, liền hai cái này nghề nghiệp cơ sở nhậm chức yêu cầu đều không thỏa mãn được, nói gì tấn thăng?"

"Đây cũng là đỉnh cấp nghề nghiệp chỗ tốt, có chút nhị giai đỉnh cấp nghề nghiệp, thiên sinh liền có được song nguyên tố, kiêm dung đơn giản tự nhiên."

"Như vậy . ." Tô Thần không khỏi hỏi: "Vậy có hay không tam giai đỉnh cấp?"

Lời này hỏi ra, trong phòng thí nghiệm nhân viên công tác khác cũng không khỏi nhìn lại, lộ ra khó tả biểu lộ.

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu bật cười, "Ngươi cũng đừng nghĩ, đến tam giai đỉnh cấp, đã không phải là cố gắng một chút liền có thể thỏa mãn yêu cầu, có chút thậm chí cần từ nhỏ tiến hành đặc biệt bồi dưỡng, một bước đều không thể sai."

Tô Thần nhếch miệng cười cười, cũng không có truy vấn.

Tang Hãn Hải thì còn nói thêm: "Bất quá, ta nói hai cái này nghề nghiệp Thẩm Phán Đình trung đô có, ngươi là Hạ Hàn Thạch học sinh, song vàng ròng, trở thành nội đình hạt giống không khó, có một lần chọn lựa nghề nghiệp cơ hội, không cần lãng phí tại đây bên trong."

"Cơ hội lần này cũng có thể tồn lấy, về sau cảm giác tại một số phương diện không đủ, lại dùng cũng không muộn."

"Ta nghe nói, chúng ta Dịch Chức Xử, có một cái nghề nghiệp gọi 【  Thánh Giả 】?" Tô Thần thăm dò tính hỏi thăm.

Tang Hãn Hải động tác một chầu, nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thần, "Hạ Hàn Thạch nhường ngươi hỏi?"

"Cái nghề nghiệp này ngươi không cần suy nghĩ, đã được phong tồn, không có khả năng nhậm chức." Tang Hãn Hải nói chém đinh chặt sắt, ngược lại lại oán trách dâng lên: "Hạ Hàn Thạch lão gia hỏa này, tặc tâm bất tử."

Tang Hãn Hải thoạt nhìn có chút tức giận, Tô Thần muốn hỏi cũng không dễ hỏi, vội vàng trấn an: "Không phải lão sư để cho ta hỏi, ta chẳng qua là nghe hắn nhấc lên, trong lòng có chút hiếu kỳ."

"Ai. . . Ai. . ."

Tô Thần vẻ mặt khẽ động, "Ta cảm giác Thánh Ngôn Thạch lại tại kêu gọi ta."

Tang Hãn Hải không khỏi vui lên, "Được rồi, ngươi diễn kỹ quá vụng về."

"Không phải, Tang Lão. . . Ta thật có loại cảm giác. . ." Tô Thần cau mày, đã đi tới Thánh Ngôn Thạch trước, thấp giọng nỉ non: ". . . Nhị giai. . . Sao?"

Thần sắc hắn hưng phấn, xoay đầu lại, "Hạ lão, là nhị giai, nhị giai. . . Cần Tinh Thần Trắc nghề nghiệp là nhị giai!"

Tang Hãn Hải mặt sắc mặt hơi cứng, hồ nghi nhìn xem hắn, nhân viên công tác khác cũng hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tại đây bên trong làm thật lâu, chưa từng thấy loại tình huống này, Tang Lão lần nào giải mã, không phải mất ăn mất ngủ, dốc hết tâm huyết.

Cái này là thiên thụ Dịch Chức Sư? Biến thái như vậy?

"Nhị giai, tiểu tử ngươi không có gạt ta a?" Tang Hãn Hải đứng dậy, đi đến Thánh Ngôn Thạch trước.

"Làm sao có thể. . ." Tô Thần một mặt nghiêm nghị, Tang Hãn Hải lại tiến hành nghiệm chứng.

Bắn trước tiễn vẽ tiếp cái bia, quá trình liền đơn giản nhiều, cũng là hơn nửa giờ, Tang Hãn Hải biển liền nghiệm chứng kết quả này, gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Tô Thần: "Thật đúng là nhị giai, cái này. . ."

"Làm sao vậy?" Tô Thần gặp hắn cau mày, không khỏi chột dạ.

"Ta tiếp xúc bên trên một cái thiên thụ Dịch Chức Sư, cùng ngươi không giống nhau lắm." Tang Hãn Hải không khỏi nói.

"Đó là dạng gì?" Tô Thần giật mình trong lòng.

Tang Hãn Hải trầm ngâm rất lâu, nói: "Quên."

Tô Thần im lặng, mặt khác một mặt mong đợi nhân viên công tác cũng đều cúi đầu xuống.

Tang Hãn Hải bất đắc dĩ nói rõ lí do, "Vậy cũng là vài thập niên trước chuyện, ta khi đó vẫn là cái học đồ đây."

"Bất quá, nhanh chóng giải mã ra tới, cũng không là chuyện xấu."

Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, tiết lộ một cái "Nhị giai" tin tức điểm, liền không nói thêm lời, chỉ cùng Tang Hãn Hải nói chuyện phiếm, càng sâu tình cảm.

Giữa trưa còn cùng một chỗ ăn cơm, đến nửa lần buổi trưa mới rời đi.

Biết được hắn ban đêm có bữa tiệc, Tang Hãn Hải còn đặc biệt phái người tiễn hắn đi địa phương.

"Tật Phong Tấn Lôi Sứ. . ."

Ngồi ở hàng sau, Tô Thần tính toán, hắn 【  Phong Lôi Sứ 】 trước đưa nghề nghiệp, phải cùng hắn hết sức phù hợp.

"Tiến vào Thẩm Phán Đình mới có thể có đến, cũng là không nóng nảy, ta này khai phá tiến độ mới miễn cưỡng một nửa."

Tụ hội địa phương không gần, tên là Bách Thịnh Lâu, bề ngoài thoạt nhìn vẫn tính xa hoa, dòng người không ít.

Tô Thần đưa tiễn lái xe, mắt nhìn màn hình giả lập, trong miệng nhắc tới lấy: "1 số 406. . ."

Đang phục vụ thành viên dẫn dắt dưới, đi vào phòng bên trong, đã tới không ít người, Đỗ Vũ bọn người tại, còn có Nam Phong học viện người.

Gặp hắn đến, tiếng thảo luận rõ ràng yên tĩnh.

"Tô ca, cuối cùng tới, ngồi. . . Ngồi. . ." Đỗ Vũ đứng dậy nhiệt tình chào mời.

Ngồi tại chủ vị chính là Trương Vân Thanh, mang theo một đôi màu bạc vòng tai, ăn mặc rất già dặn.

Lần tụ hội này người tổ chức vẫn là nàng, trông thấy Tô Thần dù sao cũng hơi khó chịu, nhưng vẫn là đứng dậy nhường ngồi.

Tô Thần khoát tay, tùy tiện ngồi ở Đỗ Vũ bên người, tĩnh nghe chúng nhân thương thảo.

". . . Năm nay điêu văn chỗ yêu cầu tăng lên không ít,30 phút sơ cấp điêu văn độ hoàn hảo, muốn tại 90% trở lên, ta cảm giác có chút khó khăn. . ."

"Đúng vậy a. . . Chỗ chế tạo cũng giống vậy, tài liệu tính chất yêu cầu, hiểu rõ độ cũng muốn tại 70% trở lên, độ khó đề cao không ít."

"Những năm này, Ứng Phong các cơ cấu chiêu mộ yêu cầu không ngừng đề cao, cũng là bởi vì hạ cấp thành thị tới người càng ngày càng nhiều đi. . ."

Mọi người thở dài thở ngắn, có thể tới đến Ứng Phong, không có nghĩa là có thể lưu tại Ứng Phong.

Vì không cho hạ cấp thành thị qua thật lãng phí tài nguyên, Ứng Phong thành các đại cơ cấu thành viên chiêu mộ thời gian, tất cả đều định tại cùng trong vòng một tháng.

Bọn hắn tới sớm, cũng có thể trước giờ hỏi thăm một chút, nhưng tâm tình đều không mỹ lệ lắm.

"Chỗ chế tạo?" Tô Thần nghe vậy hứng thú, "Chế tạo vũ khí địa phương sao?"

Nói chuyện chính là Nam Phong học viện học sinh... Tưởng này, mặc dù so Tô Thần lớn hai tuổi, nhưng thấy đối phương nhìn mình, vẫn còn có chút không biết làm sao, cùng với từng tia vinh hạnh.

"Đúng, đúng. . . Thuộc về tài nguyên ti, chủ thì liền là nghiên cứu cùng chế tạo vũ khí." Hắn giải thích nói.

"Cái kia có thể thăng cấp vũ khí sao? Tỉ như đem nhất giai vũ khí thăng làm nhị giai loại hình." Tô Thần hỏi thăm, theo giai vị tăng lên, trước đó chưởng khống Bí Cụ, khẳng định theo không kịp hắn trưởng thành quỹ tích.

Nhưng hắn vô pháp sửa đổi chưởng khống Bí Cụ, chỉ có thể nghĩ biện pháp thăng cấp.

"Thăng cấp?" Hắn chần chờ, lúng túng nói: "Ta còn không tiến vào, có một số việc ta cũng không biết."

"Vậy chúc ngươi thành công trúng tuyển." Tô Thần nâng chén chúc mừng nói, đối phương luống cuống tay chân nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Tô ca, ngươi làm sao ở xa như vậy, chạy Bắc Thành đi?" Đỗ Vũ cả kinh nói.

Hắn hỏi thăm Tô Thần nơi ở, suy nghĩ nhiều liên lạc một chút tình cảm, nhưng hai người ở cách xa nhau quá xa, ánh sáng đi một chuyến còn lớn hơn nửa ngày.

"Khoảng cách Dịch Chức Xử tương đối gần. . ." Tô Thần thuận miệng đáp lại câu.

"Dịch. . . Chức. . . Chỗ?" Đỗ Vũ vẻ mặt biến hóa, nhịn không được nói: "Ngươi có thể ra vào Dịch Chức Xử?"

Trên bàn cơm tiếng thảo luận dần dần ngừng, mọi người tầm mắt không khỏi xem ra, mặc dù mới ở một Thiên, nhưng mọi người đãđối ứng phong có đại khái hiểu.

Tự nhiên sẽ hiểu Dịch Chức Xử cái này siêu nhiên chỗ, cơ hồ là Ứng Phong hết thảy nghề nghiệp nơi phát ra.

Trương Vân Thanh cũng không nhịn được nhìn lại, một đôi con ngươi nổi lên khó tả gợn sóng.

Dịch Chức Xử a. . . Tô Thần chỉ là theo chân Dương Ngạn đi đưa Thánh Ngôn Thạch mà thôi, tại sao lại có thể ra vào Dịch Chức Xử rồi?

Tô Thần này mới phản ứng được, giải thích nói: "Tạm thời giúp điểm vội vàng, không phải thành viên chính thức."

"Tạm thời cũng đủ a." Đỗ Vũ cực kỳ hâm mộ, chúng người ánh mắt phức tạp, trong lòng chua xót khó tả, lại cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Vân Thanh tỷ, lần này Thẩm Phán Đình sát hạch, thật có mặc thúy cấp thiên phú sao?" Không biết là ai câu hỏi.

Ánh mắt mọi người một thoáng đều nhìn về Trương Vân Thanh, Trương Vân Thanh chần chờ gật đầu, "Không sai, này người thân phận giữ bí mật, ta biết không nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác có cái này người, đã bị đệ tứ chính án thu nhập dưới trướng."

Trương Vân Thanh thì ôn nhu nói: "Dù như thế nào, cầu chúc các vị có thể thuận lợi lưu tại Ứng Phong."

Mọi người dồn dập bưng chén rượu lên, đinh đinh đương đương tiếng va chạm bên trong, chỉ lưu một phần chờ mong.

Qua ba lần rượu, Đỗ Vũ thấp giọng nói: "Lão Tô, ta nghe nói, Giang Hạc cũng tới."

"Giang Hạc?" Tô Thần sững sờ, không khỏi xem ra, Đỗ Vũ không đề cập tới, hắn đều nhanh nắm nữ nhân này quên.

"Đúng vậy a, ta nghe ta biểu huynh nói, tới so với chúng ta còn sớm, Giang gia tại Ứng Phong cũng có chút thế lực." Đỗ Vũ giải thích nói.

Tô Thần hơi kinh ngạc, nghĩ đến tại Nam Phong tồn tại cảm giác không cao Nghiên Cứu bộ Trường Giang quang vinh, không khỏi cảm khái: "Thật là một cái lão hồ ly. . ."

Nhưng hắn cũng không có coi ra gì, cơm nước no nê, mọi người riêng phần mình rời đi.

Tô Thần cũng chuẩn bị rời đi, lại bị Trương Vân Thanh gọi lại.

"Ngươi trước chờ chút. . ." Trương Vân Thanh giẫm lên dài nhỏ thủy tinh cao căn, cái đầu có thể tới Tô Thần cái cằm vị trí, vẻ mặt xấu hổ, thực sự gọi không ra "Sư thúc" hai chữ.

"Có người tìm ngươi, Cốc Băng tìm ta muốn vị trí  đợi lát nữa liền đến."

"Người nào?" Tô Thần không khỏi tò mò, nhưng Trương Vân Thanh cũng không có đáp án.

Không có khiến cho hắn chờ quá lâu, một chiếc đen kịt xe bay liền từ trên trời giáng xuống, rơi vào ven đường, xuống tới người thanh niên, còn cúi đầu phủi đi lấy màn hình giả lập, trên mặt mang theo mỏi mệt.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn tựa hồ hùng hùng hổ hổ nói vài câu, mới đóng cửa màn hình giả lập.

Ngẩng đầu nhìn đến, rất nhanh liền khóa chặt Tô Thần, trên mặt cuối cùng bộc lộ một chút phấn chấn, "Sư đệ!"

Hắn hô.

Tô Thần lập tức hiểu rõ, Lão Hạ học sinh a.

"Sư đệ. . ." Đối phương đi đến trước người, nhìn từ trên xuống dưới Tô Thần, không khỏi nói: "Lão sư nói rất đúng, trong đám người thoạt nhìn đẹp trai nhất cái kia chính là."

Lão Hạ sẽ nói lời như vậy? Tô Thần trong đầu hiển hiện cái kia vẻ mặt âm độc lão đầu, không quá giống.

"Bặc Tư Tề sư huynh, cũng cùng lão sư nói như thế tuấn tú lịch sự a." Tô Thần đáp lại nói.

Hạ Hàn Thạch đã nói với hắn, tới chỗ sẽ có người chăm sóc hắn, hẳn là cái này người.

Lão Hạ học sinh không ít, không ngừng thu Cao Thiên phú, cũng có chút thiên phú không cao lắm.

Bặc Tư Tề không khỏi nhếch miệng, giải thích nói:

"Ta tính sai thời gian, còn nghĩ đến đám các ngươi hai ngày nữa mới đến, may mắn ngươi không có lưu lạc đầu đường, bằng không lão sư trở về, khẳng định sẽ đem ta chặt."

"Lão sư cũng không bỏ được." Tô Thần cũng cười.

Hai người có tín nhiệm cơ sở, cũng không lâu lắm, liền nói chuyện rất quen thuộc.

Mà Trương Vân Thanh đã đưa tiễn người cuối cùng, cùng bọn hắn cáo biệt.

"Sư đệ, ngươi ở chỗ nào, ta đưa ngươi." Bặc Tư Tề hỏi thăm.

"Mặc Vân Quan Đình. . ." Tô Thần báo ra vị trí, Bặc Tư Tề sững sờ, "Bắc Thành cái kia, ngươi làm sao ở nơi đó đi?"

"Thuận tiện đi Dịch Chức Xử. . ." Tô Thần đành phải lại nói rõ lí do một lần.

"Đi Dịch Chức Xử?" Bặc Tư Tề hai mắt một thoáng biến đến thâm thúy, trầm ngâm rất lâu, mới nói: "Lợi hại a, sư đệ."

"Tạm thời hỗ trợ mà thôi."

Hắn phát động xe bay, chui vào phía trên làn xe bên trong, nghe vậy không khỏi bật cười: "Nhiều ít người muốn giúp đỡ, còn không thể giúp đây."

Hai người thuận miệng tán gẫu, Tô Thần dần dần hiểu rõ đối phương, Bặc Tư Tề chẳng qua là Xán Ngân Cấp thiên phú, nhưng là Hạ Hàn Thạch lão bằng hữu nhi tử, phụ thân hắn đã mất đi.

"Thẩm phán sát hạch ước chừng còn lại hơn hai mươi ngày, dùng ngươi thiên phú, trở thành nội đình hạt giống vấn đề không lớn." Bặc Tư Tề nhấc lên chính sự, "Nhưng có một số việc, ngươi phải chú ý xuống."

"Đệ tứ chính án... Ngụy Âm Sóc, cái kia Chu Hiển là hắn đồ tôn, hằng năm chuyển vận không ít lợi ích tới, trong khoảng thời gian này, đối lão sư rất bất mãn."

Đệ tứ chính án. . . Ngụy Âm Sóc. . . Tô Thần không khỏi nhíu mày, thu mặc thúy cấp thiên phú cái tên kia?

"Năm nay, hắn vẫn là chủ quan giám khảo, có thể sẽ hạ ngáng chân."

Tô Thần lắc đầu: "Chu Hiển cấu kết Quỷ Thần giáo phái, hắn tại sao phải đối lão sư không vừa lòng."

"Cũng là bởi vì Chu Hiển cấu kết Quỷ Thần giáo phái, hoặc nhiều hoặc ít liên lụy hắn, tăng thêm trước đó một chút ân oán, oán khí tự nhiên rơi vào lão sư trên đầu." Bặc Tư Tề bất đắc dĩ nói.

Thấy Tô Thần yên lặng, Bặc Tư Tề lại nói: "Cũng không cần quá để ý, chỉ cần lão sư có thể tại sát hạch trước trở về, hắn cũng chỉ có thể kìm nén."

"Hắn thu cái mặc thúy thiên phú học sinh?" Tô Thần hỏi thăm.

Bặc Tư Tề vẻ mặt biến đổi, sau một hồi lâu, lộ ra một vệt cười khổ: "Đúng vậy a, cũng không biết lão gia hỏa kia, lấy ở đâu vận khí tốt như vậy, mặc thúy cấp thiên phú a. . ."

Thấy Tô Thần lâm vào yên lặng, hắn vốn định trấn an Tô Thần hai câu, nói chút tâm tính, nỗ lực loại hình.

Nhưng chẳng biết tại sao, lời đến khóe miệng cũng có chút mất hết cả hứng.

Lão gia hỏa kia có người kế tục, có thể lão sư bên này. . .

Hắn mắt nhìn Tô Thần, song vàng ròng, kém mặc thúy một bậc, nhưng cũng không phải không có đuổi theo hi vọng..