Chương 98: 【  Vô Cấu người chi lộ 】 (1)

Chương 98: 【  Vô Cấu người chi lộ 】 (1)

Sắp đến mục đích trước, Bặc Tư Tề mới hỏi, "Sư đệ, ngươi bên này còn có nhu cầu ta hỗ trợ địa phương sao?"

"Ngô. . ." Tô Thần hơi chút trầm ngâm, "Ta rèn luyện dùng dược tề nhanh dùng xong, ta này có thể động dụng đại khái còn có hai vạn Kim, có thể hay không thỉnh sư huynh giúp ta mua sắm một chút."

Bặc Tư Tề nghe được nửa câu đầu, vẻ mặt cũng không biến hóa, mãi đến Tô Thần nói đến xuất tiền, mới cười hỏi thăm: "Ngươi dùng cái gì dược tề?"

"Trước mắt là nhị giai vụ sát dược tề, nhị giai huyễn cảnh tinh hoa." Tô Thần nói xong, lại lấy ra một thanh màu đen dao găm  đồng dạng là đến từ Phan Vũ chiến lợi phẩm, tại Nam Phong không thể xuất thủ: "Cái này cũng thêm bên trong."

"Ngô. . . Này món vũ khí đoán chừng giá trị cái sáu bảy vạn, đoán chừng riêng phần mình có thể đổi cái bảy tám quản. . ." Bặc Tư Tề tiếp nhận ước lượng, trầm ngâm nói: "Đại khái không đủ ngươi dùng, ta tận lực giúp ngươi làm điểm đi, ít, đừng oán sư huynh, "

Sư huynh đệ Quy sư huynh đệ, nếu như Tô Thần nghĩ bạch chơi, hắn tự nhiên sẽ chối từ, nhưng Tô Thần thoạt nhìn vậy" táng gia bại sản" hắn nên giúp cũng sẽ giúp.

"Nơi nào." Tô Thần nói liên tục, "Làm phiền sư huynh hao tâm tổn trí, có thể hay không sẽ giúp ta tìm một phần cấp E Minh Tưởng pháp."

"Cái này đơn giản." Bặc Tư Tề gật đầu, lại hỏi: "Còn nữa không?"

Tô Thần nhìn kỹ hắn vài lần, xem chừng hẳn là nghiêm túc, "Mới lại bổ sung, có thể hay không giúp ta chú ý dưới, Vụ Yểm châu tin tức?"

"Vụ Yểm châu?" Bặc Tư Tề ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Dược tề, Minh Tưởng pháp, Vụ Yểm châu, đi ta biết rồi."

Đưa mắt nhìn Bặc Tư Tề rời đi, Tô Thần mới trở về khách sạn, leo lên thang máy, "Tiến vào Thẩm Phán Đình, hẳn là liền có tài nguyên phối cho."

"Bình thường thành viên, nội đình hạt giống, địa vị càng cao, phối cho tài nguyên chỉ sợ cũng càng nhiều, đủ loại đãi ngộ cũng sẽ khác biệt, tìm liên quan tới "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn" manh mối, cũng càng có hi vọng."

"Mặc thúy. . ." Tô Thần không nhịn được nghĩ đến, "Vẫn phải suy nghĩ tại 【  Thánh Giả 】 nếu như có thể thuận lợi liền chức, tinh thần thiên phú hẳn là đột phá vàng ròng, đi đến mặc thúy cấp bậc."

"Không có khả năng hoàn thành yêu cầu, Tang Lão nói quỷ quái như thế, đến cùng có nhiều khó khăn?"

Đơn giản rèn luyện một đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tô Thần lần nữa đi tới Dịch Chức Xử.

"Tới?" Tang Hãn Hải thấy Tô Thần, cũng không ngoài ý muốn, tựa hồ đoán được hắn sẽ đến.

Lúc này liền gọi hắn đi vào bàn làm việc, bên cạnh dụng cụ trên màn hình, không ngừng có đại lượng ký hiệu lấp lánh.

". . . Kết hợp ngươi cung cấp tin tức, ta lại giải mã ra tới một chút tin tức." Tang Hãn Hải chỉ trên màn hình Tô Thần xem không hiểu chữ viết, nói: "Ta phỏng đoán, một loại trong đó hoàn chỉnh nhậm chức yêu cầu, hẳn là cần nhị giai đỉnh cấp Tinh Thần Trắc nghề nghiệp."

"Đỉnh cấp?" Tô Thần ra vẻ kinh ngạc, trong lòng cũng tại nói thầm, vị này Tang Lão đúng đúng thật có có chút tài năng a, đạt được từ mấu chốt về sau, một đêm liền làm ra tới.

"Không sai. . ." Tang Hãn Hải gật đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra hưng phấn, "Đồng thời, ta đối cái nghề nghiệp này đã có đại khái phỏng đoán, tám chín phần mười, là chế tạo ra thứ nguyên không gian, dùng Tinh Thần Ấn Ký làm cái chìa khóa, dùng đi đến tùy tâm lấy dùng vật phẩm tác dụng."

"Không gian tùy thân! ?" Tô Thần càng thêm kinh ngạc, "Thế mà còn có loại nghề nghiệp này."

"Nghề nghiệp thiên kì bách quái, về sau có ngươi kinh ngạc." Tang Hãn Hải có chút tự đắc, nhưng cũng nói bổ sung: "Bất quá tiến độ nhanh như vậy, cũng may mà ngươi cung cấp phụ trợ tin tức."

"Trước mắt, đã xác định hai loại nhậm chức yêu cầu, không gian kết tinh cùng nhị giai Tinh Thần Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp."

Nói đến đây, Tang Hãn Hải lại nhíu mày, "Dựa theo dĩ vãng tình huống, đã có khả năng tại các cái cơ cấu trúng chiêu quyên người tình nguyện, nếm thử tính tiến hành cưỡng ép nhậm chức."

"Nhậm chức sau khi thành công, có thể đơn giản hơn suy đoán ra mặt khác nhậm chức yêu cầu."

"Bất quá. . ." Hắn có chút bất đắc dĩ, "Này nghề nghiệp không chỉ cần phải không gian kết tinh, còn cần nhị giai đỉnh cấp nghề nghiệp, thỏa mãn điều kiện này đều là bảo bối, cưỡng ép nhậm chức có nguy hiểm, không có khả năng thả cho ta."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Tô Thần trên thân.

"Ta không được. . ." Tô Thần lắc đầu liên tục, "Ta chẳng qua là nhị giai thượng cấp, với không tới."

"Thượng giai cũng không phải là không thể thử một chút." Tang Hãn Hải lời nói dụ hoặc, "Mặc dù chẳng qua là miễn cưỡng nhậm chức thành công, cũng có thể cho ngươi không có gì sánh kịp thuận tiện, tựa như một cái mang theo người bao bọc, người khác đều nhìn không thấy, chỉ có chính ngươi có thể lấy dùng a."

"Ngẫm lại tựu khiến người xúc động."

"Ngài còn mời cao minh khác đi." Tô Thần biểu thị không hứng thú.

Thật muốn đáp ứng, khẳng định lại ở dưới con mắt mọi người tiến hành nếm thử, không chừng còn có đủ loại dụng cụ quan trắc.

"Ách. . ." Tang Hãn Hải thở dài, "Vậy chỉ có thể một chút giải mã."

Ngược lại, hắn lại lộ ra ý cười: "Ta thật là có điểm không kịp chờ đợi, dù sao, loại nghề nghiệp này hiện dùng tính có thể quá mạnh."

"Ta đến thử xem, nói không chừng hôm nay lại có thể có chỗ cộng minh." Tô Thần nói ra.

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải bật cười, "Ngươi đã liên tục cộng minh hai lần, cộng minh ba lần tỷ lệ quá thấp."

"Một phần vạn, ta nếu là thành công, ngài có thể hay không nắm 【  Thánh Giả 】 cho ta?" Tô Thần thừa cơ nói ra.

"Thánh Giả? Ngươi còn băn khoăn đây. . ." Tang Hãn Hải liếc mắt nhìn hắn, "Tặc tâm bất tử."

Tô Thần ngại ngùng cười cười, Tang Hãn Hải lắc đầu, lại nói: "Thánh Giả thuộc về phong tồn loại nghề nghiệp, dưới tình huống bình thường, đã không thể lại đối ngoại bày tỏ ra, ta đích xác có khả năng điều xem, ngươi khẳng định muốn nó?"

"Mong rằng thành toàn." Tô Thần liền nói ngay.

". . . Hạ Hàn Thạch a Hạ Hàn Thạch. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu, nhìn Tô Thần liếc mắt, "Đã như vậy, vậy liền xem lão thiên gia, đến cùng có để hay không cho ngươi đạt được đi."

"Ngươi nếu là hôm nay còn có thể sinh ra cộng minh, ta liền đem Thánh Giả điều cho ngươi xem "

Tang Hãn Hải nắm quyền lựa chọn giao cho vận mệnh.

Tô Thần hít sâu một hơi, vẻ mặt dần dần ôn hoà, tựa hồ tại điều chỉnh trạng thái.

Tang Hãn Hải âm thầm lắc đầu, cùng Thánh Ngôn Thạch cộng minh, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói, cùng tự thân trạng thái cũng không quan hệ.

Hắn nhìn xem Tô Thần chậm rãi từ từ đi đến Thánh Ngôn Thạch trước mặt, chăm chú nhìn.

Một lát sau, tiểu tử này hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, cả người về sau lảo đảo lui về phía sau mấy bước, ngụm lớn thở hổn hển.

Cộng minh còn có loại phản ứng này? Tang Hãn Hải trong lòng trực hiện nói thầm.

"Tang Lão. . ." Tô Thần nhìn về phía Tang Hãn Hải, lồng ngực chập trùng trận, miễn cưỡng gạt ra ý cười, "Xem ra, lão thiên gia đứng ở ta nơi này một bên."

"Thật cộng minh?" Tang Hãn Hải ngạc nhiên.

"Ừm. . ." Tô Thần tựa hồ tại thể ngộ, chần chờ nói: "Giống như. . . Giống như. . . Cần phải xuyên qua một loại nào đó kẽ nứt. . ."

"Kẽ nứt?" Tang Hãn Hải trong nháy mắt tiến vào trạng thái làm việc, vẻ mặt dần dần hưng phấn lên, lần này thậm chí chưa đi đến đi nghiệm chứng, tả hữu dạo bước

"Kẽ hở không gian? Là. . . Cần tiêm nhiễm không gian đặc tính, xuyên qua kẽ nứt, dùng không gian kết tinh làm hạch tâm chế tạo thứ nguyên không gian, lại dùng Tinh Thần lực vì cái chìa khóa mở ra. . ."

"Ghi chép. . . Ghi chép. . ." Hắn trầm giọng nói: "Số hiệu...2437, không gian loại phụ trợ nghề nghiệp, bình xét cấp bậc... A, tên... Không gian. . ."

Tang Hãn Hải phun ra hai chữ, lâm vào trầm tư.

"Thu nạp người?" Tô Thần nhỏ giọng nói.

"Được. . ." Tang Hãn Hải ánh mắt hơi sáng, "Tên liền gọi không gian thu nạp người, nhậm chức yêu cầu thứ nhất vì. . . Thứ hai vì. . . Thứ ba vì. . ."

"Chuẩn bị mở ra nghiệm chứng quá trình. . ."

Một cái nghề nghiệp xác lập, quá trình rất nhiều, một cái nào đó tin tức điểm nếu như xuất hiện sai lầm, sẽ dẫn đến đại lượng thương vong.

Nhân viên công tác cấp tốc công việc lu bù lên, Tang Hãn Hải thì nhìn về phía Tô Thần, mắt lộ ra vẻ cảm khái, "Lần thứ nhất giải mã nhanh như vậy, trách không được lão sư ta thường xuyên nhắc tới thiên thụ Dịch Chức Sư, trợ giúp quá lớn."

"Đáng tiếc, có thể ngộ nhưng không thể cầu a, mà lại thiên thụ Dịch Chức Sư chỉ nhằm vào đơn độc Thánh Ngôn Thạch. . ."

Tô Thần ánh mắt chớp lên, không khỏi dò hỏi: "Có hay không đối nhiều cái Thánh Ngôn Thạch, có thể đồng thời sinh ra cộng minh thiên thụ Dịch Chức Sư?"

"Ừm?" Tang Hãn Hải vẻ mặt kỳ quái, "Người giống như ngươi, nhiều năm đều khó gặp được một cái, lại càng không cần phải nói đối nhiều cái Thánh Ngôn Thạch đồng thời sinh ra cộng minh.".