Chương 98: 【  Vô Cấu người chi lộ 】 (2)

Chương 98: 【  Vô Cấu người chi lộ 】 (2)

"Bất quá. . ." Nói đến một nửa, hắn tiếng nói lại nhất chuyển, "Nhưng đến cùng có tồn tại hay không, ta cũng không dễ nói."

"Kỳ thật. . ." Tang Hãn Hải hơi chút trầm ngâm, nhìn xem toát ra khao khát chi sắc Tô Thần, không khỏi nói ra: "Thiên thụ Dịch Chức Sư, tại những năm này tại Dịch Chức Xử nội bộ thảo luận, xuất hiện chia rẽ."

"Mặt khác mấy cái trong thành trì, có người cho rằng, cùng thiên thụ Dịch Chức Sư là sinh ra cộng minh cũng không phải là nghề nghiệp, mà là Thánh Ngôn Thạch bản thân."

"Như là Quỷ Thần giáo phái có khả năng mượn nhờ Thánh Ngôn Thạch cùng sau lưng Quỷ Thần đối thoại, thiên thụ Dịch Chức Sư, có lẽ cũng là tới một mức độ nào đó có này loại đặc chất, cho nên mới sẽ cùng hắn sinh ra cộng minh."

"Đáng tiếc, ví dụ quá ít, trước đây ít năm còn quy mô lớn si điều tra, náo động lên chút nhiễu loạn, bị gác lại."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, bởi như vậy, hắn cũng là có cơ hội có thể tìm ra.

Nhưng bây giờ, hắn không định bại lộ càng nhiều, trước mắt hắn chỉ có Hạ Hàn Thạch học sinh cái này tư nhân thân phận, liền Thẩm Phán Đình cũng không vào vào, thiếu khuyết toàn thể thư xác nhận.

"Kéo xa." Tang Hãn Hải khoát khoát tay, nghiêm nghị không ít, "Hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, thật muốn Thánh Giả?"

"Nếu như không muốn  có thể lưu đến về sau hối đoái tứ giai, thậm chí ngũ giai nghề nghiệp, mặc dù tại Thẩm Phán Đình bên trong, nghề nghiệp tin tức cũng không phải vô duyên vô cớ liền có thể đạt được."

"Chỉ cần Thánh Giả." Tô Thần không chần chờ.

Tang Hãn Hải không nói thêm lời: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta đi điều động."

Phụ trách giải mã Thánh Giả cũng không là hắn, nghĩ điều lấy, hắn cũng phải đi chương trình.

Tang Hãn Hải rời đi phòng thí nghiệm, nơi này yên lặng lại, ngoại trừ dụng cụ vận chuyển thanh âm, liền là nhân viên công tác đi tới đi lui thanh âm, thỉnh thoảng có tầm mắt liếc đến, lặng lẽ đánh giá hắn.

Tô Thần tìm một cái chỗ ngồi, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không chờ đợi quá lâu, Tang Hãn Hải liền quay trở về, trên mặt vẻ mặt càng thêm cổ quái.

Dẫn Tô Thần đến phòng thí nghiệm một bên trong phòng nghỉ, tại hắn sững sờ ánh mắt bên trong, Tang Hãn Hải nắm mắt trái móc xuống dưới, ngâm mình ở sạch sẽ dụng cụ bên trong.

"Trước kia nhìn một chút thứ không nên thấy, phát nổ ánh mắt." Tang Hãn Hải nhìn hắn ngẩn người, không khỏi bật cười, lại đề điểm nói: "Cao giai nghề nghiệp tin tức, bản thân liền có nhất định tính nguy hiểm, về sau nếu như đụng phải, muốn cẩn thận tiếp xúc."

Tô Thần không khỏi nghĩ đến "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn" cứ như vậy trần trụi khắc vào cái kia chín đạo trên vòng tròn, Dịch Chức Xử hẳn phải biết a?

"Dịch Chức Xử "Phong tồn nghề nghiệp" thuộc loại, đều có đủ loại hà khắc đến khó dùng hoàn thành, thậm chí đối những người khác có Cực đại nguy hiểm tính yêu cầu." Tang Hãn Hải lúc này mới đi vào chính đề, cười khổ nói: "Có thể ta vẫn là không nghĩ tới, Thánh Giả thế mà lại là này loại nhậm chức yêu cầu."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

Tô Thần ngưng thần mà đối đãi, Tang Hãn Hải chậm rãi tự thuật.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Thánh Giả, hoàn thành nhậm chức yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Có được Tinh Thần Trắc vàng ròng thiên phú. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Cứu vớt ngàn người 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Cả đời không sát sinh Linh 】

Cái này. . . Tô Thần ánh mắt tan rã, thứ nhất vàng ròng thiên phú còn đúng quy đúng củ.

Đến cái thứ hai, độ khó liền không thấp, "Cứu vớt" nghe rất rộng rãi, là theo tâm lý vẫn là theo sinh lý?

Cứu vớt một người đều thật phiền toái, chớ nói chi là ngàn người.

Mặc dù mượn nhờ ngoại lực xoạt công trạng, cũng phải hao phí thời gian rất lâu, còn có tài nguyên.

Này yêu cầu thứ ba càng kỳ quái hơn, trực tiếp không cho hắn giết người?

"Yêu cầu này nói khó cũng không khó, nhưng cũng không đơn giản, đặc biệt là một đầu cuối cùng." Tang Hãn Hải cười khổ, "Ta cẩn thận hỏi thăm phụ trách giải mã lão Hải, yêu cầu này là phiền toái nhất."

"Có linh tính sinh mạng thể, chỉ sợ bao quát người ở bên trong hết thảy biến dị loại."

"Hắn phỏng đoán, mặc dù mặt khác hai điều kiện hoàn thành, nếu như mở sát giới, nghề nghiệp cũng sẽ sụp đổ, không chỉ có nghề nghiệp năng lực tan biến, tự thân đều lại nhận rất lớn bị thương."

Tang Hãn Hải bất đắc dĩ nói: "Cũng có thể là là chúng ta giải mã không hoàn toàn, nhưng cái nghề nghiệp này hoàn toàn chính xác không có cách nào nhậm chức, không thẹn thánh chức kỳ danh."

Tô Thần lại không thất vọng, bởi vì hắn còn có bảng, quả nhiên, phát hiện nghề nghiệp sau trước tiên, liền có phản ứng.

【  học giả, Trí Giả phát hiện đã lâu không gặp lão bằng hữu, có chút hưng phấn, cùng Thánh Giả thân thiết nói chuyện với nhau, hoài niệm đã từng thân làm một thể thời điểm. . . 】

Thân làm một thể?

Tô Thần cấp tốc tóm được đến một cái từ mấu chốt, "Nói là bọn hắn đã từng là một cái nghề nghiệp, có lẽ không phải một cái nào đó nghề nghiệp trước đưa yêu cầu, mà là dung hợp?"

Hắn nghĩ tới rất nhiều, thậm chí suy đoán có phải hay không "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn" một cái nào đó nhậm chức điều kiện.

Tam phương nói chuyện với nhau trước tiên cũng không ra kết quả.

Thấy Tô Thần vẻ mặt biến hóa, Tang Hãn Hải trêu chọc nói, "Tiểu tử, nhưng không cho hối hận, điều lấy loại nghề nghiệp này tin tức, ta cũng không phải không có chút nào đại giới."

"Coi như không thể nhậm chức, cũng là lựa chọn của ta." Tô Thần thản nhiên nói.

Tang Hãn Hải thấy Tô Thần nhanh như vậy liền điều chỉnh tâm tính, âm thầm gật đầu, uổng phí hết một lần hối đoái nghề nghiệp cơ hội, Tô Thần còn có thể như thế lạnh nhạt, đủ thấy tâm tính chi kiên.

"Bất quá. . ." Tô Thần tiếng nói nhất chuyển, lại hơi xấu hổ nói: "Hai ngày này đi theo ngài công tác, đối Thánh Ngôn Thạch giải mã cũng là thật tò mò, về sau ta còn có thể hay không tới cùng ngài học tập một chút."

"Học tập?" Tang Hãn Hải kinh ngạc, "Ngươi có thể là song vàng ròng, phát huy địa phương tại Thẩm Phán Đình."

Nếu là đổi lại người khác, còn có trèo cao nhánh khả năng, nhưng Tô Thần xác suất cũng không lớn, hắn có Hạ Hàn Thạch làm chỗ dựa, tự thân vẫn là song vàng ròng, không có quá nhiều tất yếu tại Dịch Chức Xử bên này giày vò.

Nghĩ thoát ly Hạ Hàn Thạch? Hắn vô ý thức phỏng đoán, nhưng lại phủ định, hắn cùng Tô Thần mới nhận biết ba ngày mà thôi, đối phương không ngốc, liền không khả năng gửi hi vọng hắn sẽ đối với kháng Hạ Hàn Thạch.

"Nam phương địa phương nhỏ, trước kia không tiếp xúc qua phương diện này, hiện tại cảm giác vẫn rất thú vị." Tô Thần sờ lấy cái ót.

"Được thôi. . ." Tang Hãn Hải trầm ngâm một lát, "Ta đây trước bảo lưu lấy ngươi tạm thời giấy thông hành, có thời gian rảnh  có thể tới tìm ta tâm sự."

Hắn đáp ứng xuống, không cần biết ra sao, Tô Thần làm việc đúng mức, tiến thối có theo, lần này hỗ trợ cũng tận hết sức lực, hắn cảm nhận không sai.

"Đa tạ Tang Lão cho ta cơ hội này." Tô Thần cười ha hả nói.

Tang Hãn Hải nắm con mắt của mình theo sạch sẽ dụng cụ bên trong cầm trở về, lại bỏ vào trong hốc mắt, chuẩn bị đi ra phòng nghỉ.

Tô Thần theo ở phía sau, thừa cơ hỏi, "Vừa nghe ngài nói muốn nghiệm chứng, chúng ta Dịch Chức Xử có không gian kẽ nứt sao?"

Hắn không gian thu nạp người, còn có cái cuối cùng nhậm chức yêu cầu không hoàn thành, Tô Thần nhớ kỹ đây.

Chúng ta? Tang Hãn Hải bật cười, "Chúng ta Dịch Chức Xử không có không gian kẽ nứt, muốn tạo ra không gian kẽ nứt thật không đơn giản, Ứng Phong cũng chỉ có chút ít mấy người có năng lực như thế."

Tô Thần hơi hơi nhăn lông mày, ngược lại lại hỏi: "Ta nghe lão sư nói, có thể Hậu Thiên tăng lên thiên phú nghề nghiệp cũng không nhiều, học giả, Trí Giả, còn có cái này Thánh Giả đều là."

"Tại sao ta cảm giác mệnh danh của bọn họ phương thức như vậy tương tự, lẫn nhau ở giữa có liên hệ sao?"

". . . Ngươi còn thật tò mò." Tang Hãn Hải ha ha cười không ngừng, "Theo chúng ta phỏng đoán, giữa bọn hắn hẳn là có liên hệ, nhưng Cụ Thể ở nơi nào, cũng không nói được."

"Ta nhớ được Nguyên Đô bên kia, còn có một loại giống như nghề nghiệp, tên là 【  Linh giả 】."

"Linh giả?" Tô Thần sững sờ, trước mắt bảng dần dần hiển hiện.

【. . . Đang thân thiết nói chuyện với nhau học giả, Trí Giả, Thánh Giả nghe được tên quen thuộc, không khỏi câu lên hồi ức, tựa hồ nhớ ra cái gì đó. . . 】

【  Vô Cấu người chi lộ: Tập hợp đủ thăng hoa cần hết thảy nghề nghiệp, có thể thăng hoa vì Vô Cấu người. 】

Vô Cấu người? Thăng hoa?

Cái này là học giả cấp trên của bọn họ nghề nghiệp?

Nhiều hợp nhất siêu cấp gia cường phiên bản? Đoán chừng cũng là gia tăng thiênphú a?

Hắn nghĩ tới "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn" cần thiết "Huyền Tử" thiên phú cấp bậc.

"Linh giả..." Hắn tư duy phát tán, không biết Vô Cấu người đến tột cùng là còn kém một cái Linh giả, hay hoặc là kém càng nhiều.

Ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Tang Hãn Hải chạy tới thí nghiệm chỗ cửa lớn, Tô Thần vừa muốn đuổi theo, bước chân lại một chầu.

Cánh cổng kim loại hướng hai bên mở ra, có người đi vào rồi.

"Lão Nguyên. . ." Tang Hãn Hải quen thuộc chào hỏi, "Ngươi còn có đoạn thời gian không có tới."

"Ha ha. . ." Đối phương râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng dáng người vẫn như cũ khôi ngô, mặt chữ quốc hết sức uy nghiêm.

"Cây dâu giáo thụ, không có việc gì thế nào dám quấy rầy ngài." Hắn trêu ghẹo nói, sải bước đi vào trong phòng thí nghiệm, tự có loại uy vũ khí.

Tầm mắt trước tiên liền khóa chặt tại duy nhất không có mặc thí nghiệm phục Tô Thần trên thân, trên mặt vẻ mặt hơi có chút biến hóa.

"Tô Thần?" Hắn nói.

. . . Lại nhận biết ta..