Chương 99: Chỉ nhìn kiếp trước, bất luận kiếp này! Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn mặt mũi (1)

Chương 99: Chỉ nhìn kiếp trước, bất luận kiếp này! Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn mặt mũi (1)

Tô Thần trong lòng im lặng, thấp giọng nói: "Nguyên Lão. . ."

"Ngươi không biết ta?" Đối phương giống như có chút bất mãn, một đôi mắt hổ nhìn hắn chằm chằm.

"Ây. . ." Tô Thần chần chờ.

"Được rồi, Lão Nguyên, đừng đánh thú tiểu bối." Tang Hãn Hải lắc đầu.

Nguyên Lão hừ lạnh nói: "Viên Thần Dương cái kia ranh con làm sao làm lão sư, ngươi tốt xấu cũng đã làm hắn một quãng thời gian học sinh, hắn lại không cùng ngươi đã nói ta."

Tô Thần lúc này giật mình, tê cả da đầu: "Nguyên lai ngài liền là Thẩm Phán Đình đại danh đỉnh đỉnh thứ ba chính án, Nguyên Phá Sơn!"

Lão Viên thật đúng là không cùng hắn đề cập qua vị này Cụ Thể tên.

Dựa theo nguyên bản tình huống, vị này mới là núi dựa của hắn, hiện tại dù sao cũng hơi xấu hổ.

"Ta cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi cũng không sợ Hạ Hàn Thạch, sợ hãi ta làm gì, thanh danh của ta tốt hơn hắn nhiều." Nguyên phá không ý vị khó hiểu, nhiều ít mang theo điểm đố kị.

Tô Thần cười khổ không nói lời nào.

"Tô Thần ngươi đi về trước đi, có rảnh lại đến." Tang Hãn Hải dàn xếp.

Tô Thần vội vàng cáo từ, tại Nguyên Phá Sơn nhìn soi mói, vội vàng rời đi.

"Oắt con, chạy thế mà nhanh." Nguyên Phá Sơn sắc mặt không vui.

"Hắn chẳng qua là tiểu bối, hà tất giận lây sang hắn." Tang Hãn Hải thở dài.

"Không phải giận chó đánh mèo, chỉ là có chút khó chịu mà thôi." Nguyên Phá Sơn lắc đầu.

"Khó chịu đi tìm Hạ Hàn Thạch." Tang Hãn Hải điểm phá Nguyên Phá Sơn, "Nếu đánh không lại hắn, khi dễ mặc khác học sinh, không khỏi mất mặt."

"Lúc nào khi dễ hắn?" Nguyên Phá Sơn cũng có chút không hiểu thấu, "Lão Tang, ngươi làm sao khắp nơi che chở lấy hắn?"

"Không đúng, hắn làm sao lại ở chỗ này?" Nguyên Phá Sơn mới phản ứng được.

"Là Nam Phong khối kia Thánh Ngôn Thạch, lúc trước hắn tới nhắc nhở ta, giải mã xong đừng quên cho Nam Phong một phần, Nam Phong hiện tại thành chủ là ngươi học sinh a? Hắn còn nhớ rõ phần nhân tình này đây." Tang Hãn Hải giải thích nói:

"Mà lại, hắn vẫn là thiên thụ Dịch Chức Sư, ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền giúp ta nắm cái nghề nghiệp này giải mã không sai biệt lắm."

"Còn có loại sự tình này?" Lôi Phá không ngạc nhiên, lại buồn bã nói: "Tiểu Viên nhiều lần cùng ta thông tin, cường điệu chuyện này không phải Tô Thần sai lầm, hắn cũng không có cách, nói gần nói xa đều tại che chở."

"Còn có ta vừa thu cái kia tiểu nữ oa, cũng đang vì hắn nói chuyện, tiểu tử này xác thực rất không tệ."

Tang Hãn Hải trong mắt lóe lên một vệt hào quang, "Muốn hay không cướp về? Hạ Hàn Thạch lão tiểu tử kia có chấp niệm, này người kế tục đừng hủy trong tay hắn, dù sao cũng là song vàng ròng."

Nguyên Phá Sơn nhíu mày rất lâu, vẫn lắc đầu: "Được rồi, vô luận nói như thế nào, đều là Tô Thần lựa chọn của mình, còn nữa nói, tiểu Viên hiện tại là Nam Phong Thành chủ, mà lại nhân tài càng ngày càng nhiều, vàng ròng cũng không tính quá hiếm lạ, "

"Song vàng ròng còn vẫn là ly kỳ." Tang Hãn Hải cười nhạo: "Không phải liền là cầm người khác tay ngắn à, ngươi khi đó nếu là thật muốn tranh, chắc chắn sẽ không nhường Viên Thần Dương tiếp nhận Nam Phong Thành chủ vị."

Nguyên Phá Sơn cũng không có tranh luận, vàng ròng người kế tục cùng thành chủ vị trí cái gì nhẹ cái gì nặng?

Không tốt lắm cân nhắc, nhưng tăng thêm Hạ Hàn Thạch, lựa chọn liền hết sức rất dễ dàng.

"Đừng thảo luận hắn." Nguyên Phá Sơn tay vươn vào trong ngực, lại cứ như vậy xuất ra một khối Thánh Ngôn Thạch, đưa cho Tang Hãn Hải, "Xem một chút đi, vừa phát hiện."

"Ngươi cứ như vậy lấy tới?" Tang Hãn Hải vẻ mặt tức giận, đoạt lấy, thận trọng đưa cho bên cạnh nhân viên công tác.

"Lại hủy không được." Nguyên Phá Sơn chẳng hề để ý, quay đầu rời đi, "Có tin tức nhớ kỹ thông tri ta."

...

"Này đại lão, hẳn là sẽ không ghi hận chính mình." Tô Thần leo lên xe bay, quay đầu mắt nhìn Dịch Chức Xử.

Tới thời điểm Viên Thần Dương nhắc qua việc này, vỗ bộ ngực cam đoan, sẽ không để cho lão sư của hắn khó xử chính mình.

"Đoán chừng chẳng qua là chế nhạo ta hai câu."

Đang suy nghĩ, bảng dần dần hiển hiện...

【. . . Thánh Giả cùng học giả, Trí Giả đàm tiếu thật vui, quyết định chấp nhận tạm chức yêu cầu thứ hai "Cứu vớt ngàn người" tiến một bước suy yếu vì "Trợ giúp trăm người." 】

"Cứu vớt biến trợ giúp? Còn suy yếu vì trăm người." Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, cứ như vậy, độ khó cũng là giảm xuống không ít.

Có thể phiền toái nhất "Không sát sinh Linh" lại không phản ứng, cái này không thay đổi, yêu cầu khác đều hoàn thành cũng vô dụng.

Lão bằng hữu cũng là chút mặt mũi này.

Nhưng mà, vượt quá hắn dự liệu là, bảng còn chưa kết thúc...

【  ba cái nói chuyện với nhau kết thúc, Thánh Giả lại phát giác một đạo nhìn xuống tầm mắt, ngẩng đầu nhìn lên, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ngồi ngay ngắn trên đó, lập tức tâm sinh ra sự kính trọng.

Lúc này mới phát hiện ngươi lại nhất thế chưa từng giết người, thậm chí liền linh tính hơi có vẻ không đủ sinh linh đều chưa từng giết, thật sự là tinh khiết thiện chí cực, quyết định xóa đi "Không sát sinh Linh" yêu cầu. 】

Tinh khiết thiện chí cực?

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đúng vậy a. . . Kiếp trước ta chính là tinh khiết thiện chí cực a!

Nha. . . Giống như giết qua con muỗi, nhưng này tựa hồ không thuộc về có linh tính sinh linh.

Thánh Giả đây là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ nhìn kiếp trước, bất luận kiếp này.

Tô Thần khóe miệng toét ra, có Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ở bên trong, người nào tới không được bái sơn đầu?

Xe bay đứng ở trước tửu điếm, còn không có xuống xe, Tô Thần liền thấy có ba cái thân mặc âu phục màu đen khôi ngô nam nhân đứng ở trước cửa.

Không giống như là khách sạn bảo an, tả hữu dò xét, giống như đang tìm cái gì người.

Hắn Nguyên cũng không để ý, cùng lái xe lên tiếng chào, liền xuống xe.

Ai ngờ, ba người kia tầm mắt lúc này khóa chặt ở trên người hắn, tả hữu liếc nhau, dồn dập gật đầu, giống như tại xác định thân phận.

Tìm đến mình?

Tô Thần phát hiện ba người tiểu động tác, đã đứng vững.

Ba người xác định thân phận của hắn về sau, mới đi lên phía trước, người cầm đầu thái độ không gọi được tùy ý, nhưng cũng không tính khách khí, "Xin hỏi, là Tô Thần các hạ sao?"

Sinh mệnh cường độ từ trường không thấp, đều là chức nghiệp giả, mặc dù chẳng qua là nhất giai. . . Tô Thần dò xét mấy người, "Là ta, các ngươi là?"

"Chúng ta phụng mệnh, mời ngài tiến đến dự tiệc." Một người trong đó đáp lại.

"Đi người nào yến?" Tô Thần hỏi, làm sao Ứng Phong mỗi người, giống như đều biết ta.

Đứng ở trung ương nam nhân, thanh âm không khỏi cao vút chút, có chút ngạo nghễ: "Chủ nhân nhà ta... Sở Vân Trạch."

"Ây. . ." Nhìn xem ba người một bộ cùng có Vinh Yên dáng vẻ, Tô Thần lắc đầu nói: "Ta vừa tới Ứng Phong không lâu, cái tên này với ta mà nói, có chút lạ lẫm."

"Mà lại, ta cùng chủ nhân nhà ngươi cũng không quen."

Ba người vẻ mặt có chút khó coi, bên trái người kia thấp giọng nói: "Chủ nhân nhà ta, năm nay cũng sẽ tiến vào Thẩm Phán Đình, đồng thời đồng dạng là vàng ròng thiên phú, nghe nói các hạ tên, cho nên mới để cho chúng ta chuyên môn trước tới mời."

Dạng này a, Tô Thần hiểu rõ, đoán chừng là kéo cái gì vòng quan hệ loại hình.

Hắn hứng thú không lớn, khoát tay cự tuyệt: "Vài vị thật có lỗi, hôm nay còn có chuyện, thì không đi được."

"Các hạ. . ." Mắt thấy hắn muốn đi, ba người vội vàng tiến lên đứng thành một hàng.

"Các ngươi, muốn bức ta tiến đến?" Tô Thần có chút buồn cười.

"Hiểu lầm, các hạ nghe ta nói. . ." Người cầm đầu nói rõ lí do, như làm tặc tả hữu nhìn chung quanh, đã có không ít ra vào khách nhân nhìn gặp bọn họ, liên tiếp nhìn tới.

"Kỳ thật, trận này yến hội là chủ nhân nhà ta, thay một vị đại nhân nào đó tổ chức." Hắn thấp giọng nói, mang theo ám chỉ, "Vị đại nhân kia, cũng là năm nay tiến vào Thẩm Phán Đình."

"Một vị đại nhân nào đó?" Tô Thần nghe ra mấy người trong miệng ám chỉ.

Năm nay tiến vào Thẩm Phán Đình, địa vị còn tại hắn gia chủ người phía trên, Tô Thần mơ hồ có suy đoán, vẫn ra vẻ mờ mịt: "Có ý tứ gì?"

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, có chút khí úc, quả nhiên là địa phương nhỏ tới.

"Ngài hẳn là cũng nghe nói, năm nay có một vị mặc thúy cấp thiên phú đại nhân tiến vào Thẩm Phán Đình." Hắn tiến một bước ám chỉ.

"Nghe nói, làm sao vậy?" Tô Thần nhìn xem hắn.

Đối phương khóe mắt hơi rút, dứt khoát nói thẳng: "Hôm nay này yến hội, liền là vị kia mặc thúy cấp thiên phú đại nhân, Chử Hiên Chử đại nhân tổ chức, chủ nhân nhà ta chẳng qua là thay mời."

Cuối cùng đối vị kia mặc thúy cấp thiên phú có chút hiểu rõ, Tô Thần giật mình gật đầu, "Nguyên lai là hắn a, cùng ta có quan hệ gì?"

"Ai, ngài làm sao lại là không rõ đây." Mấy người có chút tức giận, bọn hắn những tiểu nhân vật này, nói lên thượng tầng che giấu, luôn có mấy phần thấp thỏm.

Thanh âm hắn gần như không thể nghe thấy: "Thẩm Phán Đình bên trong cũng không phải và bình an ổn, phe phái san sát, tổng thể đoàn kết tại bốn vị hạch tâm hạt giống bên người, dĩ vãng người mới vào bên trong, hoặc là gia nhập bọn hắn, hoặc là bị chung nhau xa lánh.".