Chương 99: Chỉ nhìn kiếp trước, bất luận kiếp này! Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn mặt mũi (2)

Chương 99: Chỉ nhìn kiếp trước, bất luận kiếp này! Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn mặt mũi (2)

"Chử đại nhân cố ý đoàn kết các vị, giúp đỡ tương trợ a."

Còn không tiến vào, liền bắt đầu lôi kéo lần này có tiềm lực người, tâm tư sâu lắng a.

Tô Thần không khỏi cảm khái, một khi tiến vào Thẩm Phán Đình, sợ rằng sẽ bị những phái hệ khác lôi kéo hầu như không còn, chưa đi đến vào trước đó, liền là cơ hội tốt nhất.

"Ta biết rồi, nhưng ta còn có việc." Tô Thần moi ra tin tức mình muốn, liền chuẩn bị đẩy ra ba người.

"Nghe nói, ngài đang tìm kiếm Vụ Yểm châu?"

Nhưng hắn vẫn là không định tiến đến, ba người đều có chút tức giận, chỉ có thể nói ra át chủ bài.

"Ồ?" Tô Thần dừng lại, chuyện này hắn chỉ nói cho Nam Phong những người kia, còn có Bặc Tư Tề.

Bặc Tư Tề bên kia tiết lộ khả năng không quá lớn, đoán chừng là Nam Phong người trong có người tiết lộ.

Hắn trong lòng cũng không thèm để ý, dù sao đây cũng không phải là bí mật gì, chẳng qua là âm thầm cảm thán đối phương công tác làm được thực sự tốt, liền loại sự tình này đều dò nghe.

"Có ý tứ gì, uy hiếp ta?" Tô Thần vẻ mặt thu lại.

"Không không. . ." Đối phương khoát tay, nói rõ lí do: "Chủ nhân nhà ta đã chuẩn bị tốt, chỉ cần ngài nguyện ý tiến đến, tự nhiên hai tay dâng lên."

"Ách. . ." Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu chủ nhân nhà ngươi khách khí như vậy, ta cũng không tiện từ chối, vậy liền đi một chuyến đi."

"Thỉnh. . ." Ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng bất đắc dĩ, cái tên này khó chơi, cần phải xuất ra chỗ tốt mới nguyện ý tiến đến.

Vụ Yểm châu tại Ứng Phong mặc dù không tính trân quý dị thường, nhưng cũng có chút hiếm thấy, tới thời điểm chủ nhân đã dặn dò qua bọn hắn, có thể mượn tên tuổi mời đến, cũng không cần đề chuyện này.

Đáng tiếc, vẫn không thể nào giữ vững.

Sắc trời không tính quá sớm, Tô Thần leo lên đối phương chuẩn bị xong xe bay, đi tới yến hội địa điểm.

...

Ứng Phong sống về đêm, xa so với Nam Phong nhiều màu nhiều sắc, mặt trời nhân tạo dần dần biến thành mặt trăng, nhà cao tầng cũng lộ ra càng ánh sáng.

Mà tại toàn bộ Ứng Phong đều nổi danh động tiêu tiền, tự nhiên muốn thuộc... Tử Kim Hoa Đô.

Nơi này gần như Ứng Phong trung tâm, chiếm diện tích có chút to lớn, trung ương vị trí mười tầng lâu đều bị lấy hết, giờ phút này cơ hồ đậu đầy tạo hình khác nhau xe bay.

Tầng cao nhất trong rạp, Sở Vân Trạch đứng tại cửa sổ sát đất trước, quan sát Ứng Phong bóng đêm, ăn mặc định chế tửu hồng sắc quần áo và trang sức, vây quanh hai tay, thần thái lỏng lẻo mà lạnh nhạt.

"Nghĩ không ra, năm nay tham gia khảo hạch người bên trong, vàng ròng thiên phú lại có bốn người, đại bạo phát a."

Trong bao sương không ít người, riêng phần mình phàn đàm, tuổi tác cũng không lớn, nói, dẫn phát cảm khái không thôi: "Đúng vậy a, dĩ vãng có thể có một cái hai cái, đều có thể dẫn phát oanh động không nhỏ."

"Hai mươi năm phát minh "Khung Quang" từ đó về sau thành trì san sát, sinh hoạt càng an ổn, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tính toán thời gian, này hẳn là mới là bắt đầu, về sau xuất hiện người mới sẽ càng ngày càng nhiều."

"Đúng vậy a, tất cả đều muốn dựa vào Ứng Phong. . ." Có người phụ họa.

"Bàng huynh, tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, còn muốn chiếu cố nhiều hơn a."

Bao sương nhân số không ít, nhưng nhìn kỹ đến, đại khái có khả năng chia làm hai đoàn.

Hắn khu vực trung ương đều mơ hồ vây quanh một vị trẻ tuổi, một người thấp thỏm co quắp, có người cùng hắn mời rượu lúc, ánh mắt trốn tránh, ứng đối hết sức chật vật.

Một người khác thì vẻ mặt kiêu căng, nâng chén xa hỏi, "Chử ca, còn không bắt đầu?"

"Bàng lão đệ đừng nóng vội, Tô Thần còn chưa tới." Sở Vân Trạch xoay người, thần thái ôn hòa

"Tô Thần?" Bàng Tinh Văn khẽ nhíu mày: "Chúng ta bắt đầu trước chính là, cần gì phải chờ hắn."

"Không tốt, dù sao cũng là hạ chính án học sinh." Sở Vân Trạch lắc đầu.

"A, hạ chính án học sinh cũng không ít, cái này không nhất định có thể như thường bao lâu đây." Bàng Tinh Văn hững hờ, "Nghe nói, hắn là lưu dân xuất thân, sửa đổi tư liệu, tầm mắt nhỏ hẹp, có lẽ không dám cùng chúng ta tiếp xúc."

"Loại lời này không nên nói nữa, trên tư liệu là cái gì, chính là cái đó." Sở Vân Trạch nhíu mày, "Song vàng ròng thiên phú, có lôi kéo giá trị, lực lượng của chúng ta càng lớn, nhường Thẩm Phán Đình phá lệ khả năng càng cao."

"Nếu là lần này không có Chử Hiên, nói không chừng Tô Thần cũng có thể nhường Thẩm Phán Đình phá lệ, ngoài định mức gia tăng hạch tâm hạt giống ghế."

Tại lần này bên trong, Tô Thần giá trị, cơ hồ tại tất cả mọi người phía trên.

"A. . ." Bàng Tinh Văn vẻ mặt u ám.

Đang nói xong, Sở Vân Trạch trong lòng khẽ động, cúi đầu mở ra màn hình giả lập xem xét, không khỏi lộ ra ý cười, "Người tới."

Nhưng thấy hoàn chỉnh tin tức về sau, nụ cười lại không khỏi liễm trở về.

...

"Thế giới này, càng ngày càng quen thuộc. . ." Tô Thần theo trôi nổi trên xe đi xuống, đối diện liền có dáng người yểu điệu nhân viên phục vụ nữ nghênh tiếp.

Cách ăn mặc đều hết sức diễm lệ, nhưng ăn mặc cũng không bại lộ, bao mông váy mãi đến chỗ đầu gối, trơn bóng bắp chân phẳng phiu.

Nơi này trang trí lộng lẫy, người lui tới, nhìn từ bề ngoài đều giày Tây.

Đi theo dẫn đường, Tô Thần một đường thẳng lên tầng cao nhất, đẩy ra dày nặng cửa bao sương, từng đôi mắt bắn ra tới.

"Tô huynh!" Có người hô to, trong nháy mắt liền hấp dẫn Tô Thần lực chú ý, là cái cách cư xử ngả ngớn người trẻ tuổi, gương mặt hẹp dài.

Hắn nhiệt tình xông tới, "Cuối cùng chờ được ngươi."

"Các hạ là?" Tô Thần không rõ ràng cho lắm.

"Tại hạ, Bàng Tinh Văn. . ." Hắn truyền đạt chén rượu, trong đó nhộn nhạo chất lỏng màu đỏ, hắn rất nhiệt tình, phất tay để cho người ta đóng lại cửa bao sương.

Đưa tay nâng hướng, tên kia nhìn như có chút co quắp ngây ngô người trẻ tuổi, vì Tô Thần giới thiệu: "Vị này là Mạnh Kỳ."

"Các hạ tốt." Mạnh Kỳ có chút hốt hoảng, liên tục gật đầu.

Tô Thần gật đầu đáp lại.

"Vị kia, liền là Sở Vân Trạch, hắn mời ngươi tới." Bàng hưng vĩ chỉ đi lên phía trước "Bựa" "Nơi này đều là nhà hắn tài sản."

"Tô huynh, ngưỡng mộ đã lâu." Sở Vân Trạch cười chào hỏi, giải thích nói: "Cái gì nhà ta, là mấy nhà liên hợp kinh doanh, ta nhà chiếm một cỗ mà thôi."

Ứng Phong Địa Đầu xà, Tô Thần có ấn tượng.

"Đến mức những người khác, ta liền không nhất nhất giới thiệu, đến từ từng cái thành trì, cơ bản đều là xán bạc." Bàng Tinh Văn hết sức tùy ý, những người khác vẻ mặt khó coi.

Tô Thần thì mỉm cười ra hiệu, "Tô Thần, gặp qua các vị."

Chúng người thần sắc này mới thoáng thư giãn.

Bàng Tinh Văn âm thầm cười nhạo, trên mặt lại cười nói: "Lần này, bốn cái Xích Kim Cấp tất cả đều ở nơi này."

Bốn cái vàng ròng? Đều đã tới?

Tô Thần không khỏi kinh ngạc, còn không có tiến vào Thẩm Phán Đình, liền cắt đứt tuyệt đại bộ phận lực lượng trung kiên.

"Chử ca, Tô lão đệ cũng tới, Chử lão đại đâu?" Bàng Tinh Văn thúc giục.

Sở Vân Trạch khẽ nhíu mày, trấn an nói: "Đừng nóng vội, còn không có trò chuyện hai câu."

Yến hội xem như sơ bộ bắt đầu, có không ít người xông đến cùng Tô Thần bắt chuyện, Bàng Tinh Văn người bên kia thiếu chút.

Lại chào hỏi vài người, Tô Thần chen đến Sở Vân Trạch bên người, thấp giọng nói: "Chử huynh, Vụ Yểm châu đâu?"

Sở Vân Trạch trên mặt gạt ra nụ cười, "Đã để người chuẩn bị xong, đợi lát nữa lúc đi, mang cho ngươi lên."

"Hiện tại trước cho ta đi." Tô Thần giải thích nói: "Ta sợ chờ biết uống rượu uống say, nắm việc này quên mất."

Sở Vân Trạch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, chỉ có thể nói: "Tốt, cái này người đưa tới."

Sở Vân Trạch đảo không có lừa gạt hắn, rất nhanh liền có người đưa tới một cái kim loại hộp.

Tô Thần mở ra khe hở xem xét mắt, là một cái to bằng quả vải nhỏ hạt châu màu xám trắng, trong đó hòa hợp xám sương mù màu trắng.

"Đa tạ Sở huynh khẳng khái biếu tặng." Hắn nắm hạt châu đem ra, ôm vào trong lòng.

"Chậc chậc, làm sao còn cấp Tô huynh đơn độc chuẩn bị lễ vật?" Bàng Tinh Văn bu lại, giống như đùa giỡn, giống như chân thành nói: "Thế nào, ta liền không xứng có lễ vật?"

Sở Vân Trạch quét mắt nhìn hắn một cái, còn chưa lên tiếng, bao sương cửa lớn lại bị đẩy ra.

Mọi người vô ý thức nhìn lại, Sở Vân Trạch cũng đứng dậy.

Tô Thần không tốt đặc lập độc hành, theo đứng dậy.

Một đạo thân ảnh sải bước đi tới, dung mạo không tính làm người khác chú ý, nhưng vẻ mặt trầm tĩnh, từ có loại khí phách.

"Chử lão đại, ngươi có thể rốt cuộc đã đến." Bàng Tinh Văn ra vẻ thân thiện hô.

Cái này là Chử Hiên?

Tô Thần đánh giá, từ trên người hắn mơ hồ cảm nhận được một loại uy hiếp, thực lực không tầmthường.

Chử Hiên quét mắt Bàng Tinh Văn, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu, ngược lại ánh mắt nhìn về phía Tô Thần, dừng lại chỉ chốc lát, mới dời.

"Các vị đợi lâu." Hắn mở miệng, nhìn khắp bốn phía.

"Thứ này lại có thể là hạ cấp thành trì bồi dưỡng ra được, không đơn giản a." Tô Thần âm thầm lấy làm kỳ, vừa mới tại cùng mọi người bắt chuyện bên trong, đối với người này đã có đại khái hiểu.

Hắn tới từ một cái gọi "Kim Vũ" thành trì, thừa thãi một loại nào đó kim loại tài liệu, bị đệ tứ chính án che giấu nhiều năm, hôm nay mới đưa tới.

Đến mức nghề nghiệp tin tức loại hình hoàn toàn không biết, nhưng có nghe đồn nói, hắn thân phụ đỉnh cấp nghề nghiệp.

Sớm tại ba tháng trước liền đến đến Ứng Phong, trong khoảng thời gian ngắn, liền lung lạc Sở Vân Trạch cái này Địa Đầu xà, cùng với không ít Ứng Phong thế hệ tuổi trẻ.

Liền đã gia nhập Thẩm Phán Đình bên trong không ít người, đều chuẩn bị âm thầm tùy tùng hắn.

"Chử lão đại chuyện này. . ." Mọi người dồn dập đáp lại.

Có không ít người là lần đầu tiên thấy Chử Hiên, nói chuyện với nhau vài ba câu, trong ánh mắt liền toát ra kính ngưỡng chi ý.

Qua ba lần rượu, Chử Hiên cố ý đi vào Tô Thần trước người, mang theo cảm khái: "Trước đó vài ngày, nghe nói chuyện của ngươi về sau, ta cố ý căn dặn Vân Trạch, nhất định phải đem ngươi mời đến."

"Ai. . ." Tô Thần giống như bất đắc dĩ, "Sở huynh bắt chẹt ta xương sườn mềm, ta không thể không đến a."

Sở Vân Trạch than nhẹ một tiếng.

Chử Hiên vẻ mặt một thoáng thu lại, ngược lại vừa cười nói: "Vân Trạch luôn luôn có biện pháp."

Hắn nói chuyện với nhau dục vọng tựa hồ cắt giảm không ít, nói hai câu liền hướng đi địa phương khác.

Lại chờ giây lát, Tô Thần lên đứng dậy cáo từ, nghênh đón một hồi kinh ngạc tầm mắt, nhưng cũng không người cản hắn.

Sở Vân Trạch do dự một chút, vẫn là đứng lên nói: "Ta để cho người ta đưa ngươi."

"Mặt nóng dán mông lạnh, còn dán đồ vật."

Đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, hạch tâm trong đoàn thể nhỏ, Bàng Tinh Văn cười nhạo một tiếng, "Như loại này người, nên hiển lộ lực lượng, nhường hắn thần phục, quá phận khách khí, sẽ chỉ làm hắn được đà lấn tới."

"Chẳng qua là không muốn tùy tùng ta mà thôi, giao hảo cũng không sai." Chử Hiên lắc đầu, tầm mắt đạm mạc.

"Lão Sở có thể là nói, hắn có lẽ cũng có thể cạnh tranh hạch tâm hạt giống." Bàng Tinh Văn có ý riêng.

Chử Hiên ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Thẩm Phán Đình không lại bởi vì hắn phá lệ."

...

Ra cửa lớn, tiễn hắn đến đây người, đã phát động xe bay.

Tiễn hắn chỉ có lái xe một người, Tô Thần ngồi ở hàng sau, thoạt nhìn có chút Mê Ly Đích hai mắt, biến đến tỉnh táo.

Trong rạp tình cảnh như phim, tại trong đầu hắn lướt qua.

"Cái kia Bàng Tinh Văn, mặt ngoài thân thiện, nhưng mơ hồ đối ta có chút địch ý, không biết từ đâu tới. . ."

"Sở Vân Trạch tiến thối đúng mức, thoạt nhìn vẫn tính người bình thường."

"Cái kia Mạnh Kỳ cũng là phụ họa thành nhỏ tiến vào đại thành như thường tâm tính, nhưng dù sao cũng là vàng ròng thiên phú, tại chính mình trong thành trì, chẳng lẽ không bị qua ưu đãi sao? Kỳ quái. . ."

"Đến mức Chử Hiên. . ." Tô Thần nghĩ đến đêm nay nhân vật chính, thoạt nhìn cũng không kiêu căng, cũng có thể cùng những người khác hoà thành một khối.

Đi qua đêm nay, chỉ sợ không ít người đều đối với hắn có hảo cảm.

Mặc dù sau đó tới đối với mình có chút lãnh đạm, nhưng mình cự tuyệt hắn mời chào, có loại phản ứng này cũng rất bình thường.

Tại Bàng Tinh Văn trên thân đánh cái dấu hỏi, Tô Thần ngược lại suy nghĩ Thánh Giả điều kiện.

"Trợ giúp một trăm người. . . Người khác có cần thiết, ta mới có thể đi vào phường hội trợ, không biết cưỡng ép trợ giúp có tính không. . .".