Chương 100: 50% năng lực dung hợp! (1)

Chương 100: 50% năng lực dung hợp! (1)

"Đằng trước cho ta xuống đi. . ." Tô Thần bỗng nhiên mở miệng nói.

Lái xe tự nhiên không có ý kiến, thoát ly làn xe, dần dần đáp xuống ven đường, màn đêm mặc dù buông xuống, nhưng đèn đường ánh sáng, người đi trên đường phố cũng không ít.

Tô Thần tại ven đường đợi đã lâu, ánh mắt cuối cùng phát sáng lên, cấp tốc phóng tới cách đó không xa tóc bạc lão thái, nhiệt tình hô: "Lão nãi nãi. . ."

Tại vị này râu tóc bạc trắng, thể cốt rất cường tráng lão nãi nãi trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, Tô Thần vịn nàng, chậm rãi từ từ đi băng qua đường. . .

"Người trẻ tuổi. . . Ta. . . Ta không tới cần người vịn mức độ." Cho đến đường một bên khác, nàng mới phản ứng được, mặt mo đều có chút đỏ lên, thoát khỏi Tô Thần tay, nhảy lên cao hai mét, biểu lộ ra chính mình tốt thân thể.

Tô Thần xem trong lòng giật giật, vị này lão thái, rõ ràng cũng là chức nghiệp giả, mà lại không phải đặc thù nghề nghiệp, mà là giai vị nghề nghiệp, có thể trực tiếp tăng cường tự thân tư chất loại kia.

Người đi trên đường phố liếc đến, tựa hồ tại quan sát có hay không náo nhiệt xem.

"Quả nhiên không tính a. . ." Tô Thần đưa tiễn phẫn uất lão thái thái, mở ra bảng, Thánh Giả nhậm chức yêu cầu không hề có động tĩnh gì, cũng là không ngoài ý muốn.

Lão thái thái cũng không có sinh ra trợ giúp nhu cầu, hắn mặc dù "Cưỡng ép trợ giúp" cũng vô dụng.

"Loại yêu cầu này tương đương duy tâm a. . . Cũng không biết đến cùng người nào tại giám sát." Tô Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể nhớ tới những biện pháp khác, "Phương pháp đơn giản nhất, tìm một trăm cái quỷ nghèo, tiến hành lớn vung tệ hành động."

"Bất quá, đối với chuyện này, chính ta còn cần người khác trợ giúp." Tô Thần lại lắc đầu, chính hắn dược tề đều nhanh không đủ, chớ nói chi là vung tệ cho người khác.

Mà lại, hắn còn đoán không được cái này "Trợ giúp" trình độ ở nơi nào.

Tỷ như đối quỷ nghèo mà nói, "Thiếu tiền" cái này khái niệm rất sâu, một ngàn Kim là trợ giúp, một vạn Kim cũng là trợ giúp, mười vạn Kim cũng là trợ giúp.

Này loại nhu cầu là hố trời, không có khả năng lấp đầy.

". . . Tốt nhất tại có dòng người tương đương tập trung, đồng thời nhất định nhỏ bé trợ giúp nhu cầu sinh ra địa phương. . ."

"Bệnh viện. . . Ngô. . . Chỗ kia tuyệt đại bộ phận đều là cứu người, chữa bệnh. . . So lớn vung tệ còn hố. . ."

Tô Thần ánh mắt tan rã, nghiêng người né qua đâm đầu đi tới một đôi tình lữ, hai mắt cuối cùng phát sáng, ngẩng đầu nhìn về phía xuyên qua tại nhà cao tầng ở giữa kim loại đường ray.

Ứng Phong đường ray đoàn tàu, là hai mươi bốn giờ không gián đoạn vận hành, dùng cung ứng nhu cầu.

Nhưng thời gian bây giờ, dòng người cũng không tập trung.

"Chờ ban ngày nhìn một chút. . ." Tô Thần thu lại tâm tư, lại đánh chiếc xe bay.

"Trách không được, đều nói thiên phú chỉ là một mặt. . ." Tô Thần nhìn xem bốn phía người đến người đi, không khỏi cảm khái: "Này 【  Thánh Giả 】 yêu cầu bên trên, thiên phú chẳng qua là cánh cửa a."

Trở lại khách sạn, Tô Thần thông lệ rèn luyện đến đêm khuya, mới nghỉ ngơi sẽ.

Đến ngày kế tiếp buổi sáng sáu, bảy giờ, nắng sớm hơi sáng, Tô Thần liền ra cửa, đi tới gần nhất đường ray đoàn tàu trạm điểm.

Hiện tại chính là nhân viên lưu động dầy đặc nhất thời điểm, ra cửa đi làm công nhân bầy, gần như chật ních toàn bộ trạm điểm.

Tô Thần đều khó tránh khỏi nước chảy bèo trôi, đẩy hơn mười phút đội, mới chen lên xe.

Nhìn xem trong xe lít nha lít nhít đầu người, Tô Thần trước tiên đang tìm kiếm mục tiêu.

Rất nhanh, hắn liền tìm được, một cái phồng lên bụng, ước chừng mang thai năm, sáu tháng nữ nhân, ăn mặc rộng lớn quần áo, trên trán là tập trung mồ hôi lạnh, tại chen chúc trong đám người, cẩn thận bảo vệ lấy bụng của mình.

Mặc dù người chen người, nhưng nàng người xung quanh, vẫn là tận lực tránh cho đụng phải nàng.

Vị này phụ nữ có thai liên tiếp nhìn về phía hai bên chỗ ngồi, nhưng trên chỗ ngồi người, hoặc nhắm mắt chợp mắt, hoặc loay hoay trong tay đầu cuối.

Tô Thần trong lòng khẽ động, nhưng bỗng nhiên phát giác chính mình thất sách, "Thảo, chính mình cũng không có tòa, làm sao nhường chỗ ngồi?"

"Ai. . ." Tô Thần thở dài, tầm mắt rơi vào hai bên trên chỗ ngồi, quét nhìn một phiên, cuối cùng khóa chặt một cái thoạt nhìn hết sức cường tráng người trẻ tuổi.

Trước lặng lẽ sờ đụng lên đi, ánh mắt ngưng lại, tinh thần ba động phát ra, người tuổi trẻ kia sắc mặt một thoáng biến đến hốt hoảng.

"Thế mà còn là cái chức nghiệp giả, hẳn là phụ trợ nghề nghiệp, tinh thần tính bền dẻo không cao. . ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn.

Niệm lực tuôn ra, bao bọc tại tứ chi của hắn bên trên  khiến cho chậm rãi đứng lên, hắn động tác trước tiên bị hấp dẫn phụ cận chú ý của mọi người.

Nhưng Tô Thần tay mắt lanh lẹ, theo khe hở bên trong bình yên ngồi xuống, dẫn tới một hồi "Đáng tiếc" ánh mắt.

Cái kia phụ nữ có thai vốn có chút phát sáng ánh mắt, cũng dần dần ảm đạm.

"Đến, vị đại tỷ này, cho ngươi ngồi đi." Tô Thần lại đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía phụ nữ có thai.

Đối phương vẻ mặt ngạc nhiên, mặt trên tuôn ra vẻ cảm kích, ưỡn ẹo thân thể đi tới, ngồi tại Tô Thần vị trí bên trên, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Tạ ơn."

Quả nhiên. . . Tô Thần mắt nhìn bảng, biểu hiện trợ giúp mục tiêu +1.

"Cần chỗ ngồi này loại nhu cầu, nhỏ bé mà Cụ Thể. . . Rất dễ dàng liền có thể hoàn thành." Tô Thần âm thầm gật đầu.

Lúc này, người tuổi trẻ kia mới từ quấy nhiễu tinh thần  bên trong lấy lại tinh thần, ngạc nhiên nhìn xem chính mình chỗ ngồi bị chiếm cứ, nhìn chung quanh một chút, lại gãi đầu một cái.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng chiếm hắn chỗ ngồi chính là cái phụ nữ có thai, cũng không cách nào tranh luận.

"Chẳng lẽ, vừa mới vô ý thức làm người tốt chuyện tốt?" Người trẻ tuổi âm thầm cô, âm thầm kêu khổ, lần này liền phải đứng hơn một giờ.

Tô Thần từ trong đám người chen đi ra, tại mặt ngoài thân thể bám vào một tầng niệm lực, thật giống như giống như cá bơi, đám người chung quanh một cách tự nhiên hướng hai phía chen tới.

Hắn tìm kiếm tiếp theo cái cần muốn trợ giúp mục tiêu.

Mà trong xe, này loại mục tiêu, rõ ràng rất nhiều.

Cho đến sớm Cao Phong triệt để kết thúc, đã tiếp cận chín điểm, trong xe người dần dần thưa thớt, Tô Thần đều cảm giác miệng đắng lưỡi khô, mắt nhìn bảng.

Tính gộp lại trợ giúp nhân số lượng, đã đi đến 6 cái, hắn này cho tới trưa tỉ mỉ chọn lựa mục tiêu có tới gần ba mươi, mục tiêu đều là chút già yếu tàn tật, nhưng cuối cùng phù hợp yêu cầu cũng là một phần năm.

"Có chút gia hỏa, căn bản không có sinh ra cần chỗ ngồi ý nghĩ, mặc dù thoạt nhìn cần, nhưng trên thực tế có ngồi hay không đều được." Tô Thần bất đắc dĩ: "Loại tình huống này. . . Căn bản là không có cách nhận biết."

"Nhưng hiệu suất cũng không thấp, coi là muộn Cao Phong, một ngày làm gì cũng có mười cái, Thẩm Phán Đình sát hạch trước, yêu cầu nhất định có thể hoàn thành."

So sánh nguyên bản nghịch thiên yêu cầu, Tô Thần đã rất thỏa mãn, nhưng chợt hắn ánh mắt lạnh lùng, "Bất quá. . . Tên kia là ai phái tới?"

Xuyên thấu qua thùng xe một bên pha lê màn tường bên trên hình chiếu, Tô Thần khóa chặt cách cách chính mình còn cách một đoạn mỗ người, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Tại chọn lựa mục tiêu quá trình bên trong, Tô Thần cần phải không ngừng thay đổi thùng xe, mà cái tên này, một mực đi theo hắn.

"Mới vừa tới đến Ứng Phong, ta hẳn là không đắc tội với người. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến hôm qua yến hội buổi tối, lông mày cau lại, "Cái kia cũng không tính đắc tội a?"

Hưng phong luật pháp càng nghiêm, đồng thời trình độ khoa học kỹ thuật vượt xa Nam Phong.

Trước mắt hắn đối với cái này không hiểu nhiều, không rõ ràng giám sát hạn mức cao nhất ở nơi nào, hơn nữa còn không có quan diện thân phận, tùy tiện ra tay, khẳng định không tốt.

"Xem trước một chút đi. . ."

Khoảng cách muộn Cao Phong còn rất xa, Tô Thần về trước khách sạn, rèn luyện đến xế chiều bốn năm giờ đồng hồ, mới ra cửa

Bất quá, vừa hạ thang máy, liền đối diện đụng tiến lên đây tìm hắn người quen.

"Bốc sư huynh?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn nói.

"Không có nhìn tin tức?" Bặc Tư Tề nhíu mày, "Ta buổi chiều liền cho ngươi phát tin tức."

"Thiết trí miễn quấy rầy. . ." Tô Thần giải thích nói, "Rèn luyện thời điểm, không quen gián đoạn."

"Ồ." Bặc Tư Tề cũng không để ý, nâng tay phải lên, nhường Tô Thần thấy kim loại đen rương, "Thứ ngươi muốn."

Tô Thần đem Bặc Tư Tề mời đến trong phòng.

Vị sư huynh này rõ ràng không đem mình làm người ngoài, chưa kịp Tô Thần mở miệng, liền tự mình ngồi ở trên ghế sa lon, nắm rương kim loại vung ở một bên, tùy ý nói:

"Đúng rồi, ngươi để cho ta tìm Vụ Yểm châu, có tin tức, kỳ vật cửa hàng bên kia có, nhưng giá cả không rẻ, một khỏa muốn mười vạn Kim, nhưng ta đến muộn một bước, bị người mua đi.".