Chương 100: 50% năng lực dung hợp! (2)

Chương 100: 50% năng lực dung hợp! (2)

"Đắt như thế?" Tô Thần ngoài ý muốn, nghĩ đến hôm qua Sở Vân Trạch đưa cho mình cái kia viên.

"Tạm được. . ." Bặc Tư Tề lại nói: "Thứ này chỉ sinh ra từ sắp tấn thăng tam giai Vụ Yểm, nếu không phải tác dụng so sánh có hạn, sẽ còn quý hơn."

"Đợi chút nữa một khỏa xuất hiện, ta giúp ngươi dự định."

"Không cần sư huynh." Tô Thần lắc đầu, "Tạm thời không cần giúp ta để ý chuyện này."

"Không cần?" Bặc Tư Tề không khỏi nhìn tới.

Tô Thần hơi chút suy nghĩ, vẫn là đem đêm qua mở tiệc chiêu đãi công việc, nói cho đối phương biết.

"Chử Hiên, Sở Vân Trạch, Bàng Tinh Văn. . . Mạnh Kỳ. . ." Bặc Tư Tề tựa hồ cũng rất giật mình, kinh ngạc nói: "Thế mà còn có chuyện như vậy, còn không có tiến vào Thẩm Phán Đình, liền lôi kéo nổi lên chính mình đỉnh núi, cái này Chử Hiên, lợi hại a."

"Mà lại ta luôn cảm giác, cái này Bàng Tinh Văn mơ hồ đối ta có chút địch ý." Tô Thần nói bổ sung.

"Không kỳ quái." Bặc Tư Tề chỉnh lý cảm xúc, giải thích nói: "Bàng gia là Ứng Phong Địa Đầu xà, từng đi ra một nhiệm kỳ chính án, Bàng Tinh Văn phụ thân Bàng Huy là Ngụy Âm Sóc học sinh, cũng là Chu Hiển lão sư, mỗi tháng đều có đến từ Nam Phong Lưu Ly Huyết đưa đến nhà hắn."

"Trách không được. . ." Tô Thần giật mình.

Mặc dù Chu Hiển là cấu kết Quỷ Thần, chết có ý nghĩa, nhưng tới lợi ích chung quy ít, liền đối phương mà nói, liền là thực sự tổn thất.

Bặc Tư Tề liền nói: "Nhưng ngươi không cần lo lắng, điểm này tổn thất, còn chưa đủ để để cho bọn họ đối ngươi làm gì."

Gặp hắn đứng dậy muốn đi, Tô Thần lại ngăn lại, thấp giọng nói: "Sư huynh, hôm nay có người theo dõi ta."

Chỉ một thoáng, Bặc Tư Tề cái kia hơi có chút tản mạn ánh mắt bên trong, phun ra lãnh quang, "Người nào?"

Trong chớp nhoáng này, Tô Thần lại mơ hồ cảm giác đối phương có loại Lão Hạ cảm giác.

Tô Thần lắc đầu nói: "Không biết, nhưng ta sẽ chờ ra ngoài, hắn hẳn là sẽ còn đi theo ta."

"Ta hiểu được." Bặc Tư Tề thanh âm lạnh lẽo, "Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, nên làm cái gì thì làm cái đó, ta sẽ xử lý."

"Ta đi ra ngoài trước, ngươi chờ một lát lại đi ra."

Tô Thần gật đầu, đưa Bặc Tư Tề rời đi, lại mở ra đối phương mang rương kim loại, màu trắng hàn khí tiết ra, trong đó đang để đó chính mình cần dược tề.

Hơi chút kiểm kê, Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn: "Riêng phần mình mười lăm quản, so Bốc sư huynh lúc trước tính ra, xem như tăng mấy lần, đại khái có thể dùng đến sát hạch thời gian, lớn kém hay không."

"Phúc hậu a. . ." Tô Thần lật xem kẹp theo cấp E Minh Tưởng pháp... 【  Phần Tâm Minh Tưởng Pháp 】 này pháp dùng hỏa diễm làm dẫn, quan tưởng Xích Diễm tại tinh thần thể cháy, không ngừng tinh luyện.

Nắm những vật này đều nhét vào thu nạp trong không gian, Tô Thần mới ra cửa  dựa theo chính mình mục tiêu ký định, đi tới gần nhất đường ray đoàn tàu trạm.

Mà lần này, cái kia theo dõi người, biến mất.

...

Ứng Phong không có trong ngoài thành phân chia, phụ thuộc vào ứng phó nhà máy, nuôi trồng chỗ, chế tạo chỗ, thậm chí một ít cỡ lớn sở nghiên cứu, đều không tại thành bên trong, phân bố tại bốn phía.

Bởi vì ứng gió bản thân vũ lực giá trị mạnh mẽ, đủ để chiếu khán này chút ở ngoài thành địa phương.

Trong màn đêm, Bặc Tư Tề lái phi thuyền loại nhỏ, dựa vào Thẩm Phán Đình thân phận, ra khỏi thành, một đường đi về phía nam bay thẳng, tại không xa cũng không gần khe núi bên trong dừng lại.

Nơi này có một tòa đóng giữ thành lũy, nhưng xem ra đã bỏ đi rất lâu.

Phi thuyền lơ lửng về sau, Bặc Tư Tề mở ra rương trữ vật, đưa ra một cái bao bố con, trực tiếp đi vào thành lũy chỗ sâu nhất gian phòng.

"Lão sư. . ." Hắn cúi đầu, cung kính hô.

Hạ Hàn Thạch đang đứng tại một bức họa tấm trước, phía trên có không ít tọa độ cùng ảnh chụp.

"Ừm. . ." Hạ Hàn Thạch hững hờ, "Trong tay là ai?"

"Người nhà họ Bàng, tại theo dõi tiểu sư đệ." Hắn giải thích nói.

"Bàng gia?" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên quay đầu, ngữ khí trầm lãnh, "Bọn hắn cũng cùng Quỷ Thần giáo phái có cấu kết? Vì một cái Chu Hiển, muốn Tô Thần mệnh?"

"Cũng không phải là như thế. . ." Bặc Tư Tề cả người toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói rõ lí do, "Này giống như, là cái kia gọi Bàng Tinh Văn tiểu bối tự tác chủ trương."

"Đêm qua. . ." Hắn đại khái miêu tả một trận, cũng làm ra phỏng đoán, "Ta đoán chừng, là tiểu sư đệ cự tuyệt, đã dẫn phát cái kia cái đoàn thể bên trong một ít người bất mãn, bởi vậy nghĩ có chút tiểu động tác."

"Đến mức tổn thương tiểu sư đệ, bọn hắn không có lá gan này."

"Không có can đảm?" Hạ Hàn Thạch cười lạnh, "Rất nhiều chuyện, đều không phải là ngay từ đầu liền có lá gan, ta không tại Ứng Phong, không ít người lá gan đều lớn rồi."

"Qua một thời gian ngắn nữa, lá gan có thể sẽ càng lớn, nắm đầu của hắn cắt bỏ, đưa đến Bàng gia."

"Đúng." Bặc Tư Tề lộ ra một vệt cười khổ, nói sang chuyện khác: "Ngài lần này, tra ra cái gì tới?"

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt thu lại, trong ánh mắt lóe lên một tia lo âu: "Có việc lớn muốn phát sinh."

Bặc Tư Tề toàn thân chấn động, yên lặng nghe Hạ Hàn Thạch tự thuật.

"Nam Phong Thánh Ngôn Thạch, Vân Lan không gian kết tinh, Thanh Hồ Ngân Tinh Chi Thủy, Bách Việt Nạp Mễ Linh Thai. . ."

Hạ Hàn Thạch thấp giọng nói, "Không tra không biết, hơn nửa năm qua này, Quỷ Thần giáo phái chuyển động vô cùng tấp nập, mà lại không chỉ một Quỷ Thần, có nhiều cái Quỷ Thần tại hợp tác."

"Hợp tác?" Bặc Tư Tề cổ họng nhấp nhô, cả kinh nói: "Bọn hắn cũng sẽ hợp tác?"

Hạ Hàn Thạch thần sắc biến ảo: "Không sai, ta không biết bọn hắn muốn làm gì, nhưng nhất định là việc lớn."

"Muốn hay không báo cáo Thẩm Phán Đình. . ." Bặc Tư Tề nhịn không được nói.

Hạ Hàn Thạch hai mắt hơi khép, "Ban đầu mất đi, Thanh Hồ Ngân Tinh Chi Thủy, phát sinh ở một năm rưỡi trước, Thẩm Phán Đình Ứng Phong lại hoàn toàn không biết gì cả, trong này có việc."

"Ngài là nói, Thẩm Phán Đình có nội gian?" Bặc Tư Tề vì câu nói này thấy run rẩy.

Hạ Hàn Thạch cũng chưa giải thích, chẳng qua là khoát tay, "Được rồi, trở về đi, không muốn đối ngoại lộ ra ta trở về."

Bặc Tư Tề tâm loạn như ma, cúi đầu rời đi.

... . . .

Sắp tới trung tuần tháng sáu, Thẩm Phán Đình khảo hạch thời gian càng tiếp cận, Tô Thần đều có thể cảm nhận được không khí khác biệt, tại đường ray đoàn tàu bên trên, đều có thể nghe được có người thảo luận chuyện này.

Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy chính mình tiết tấu, ban ngày tại đường ray đoàn tàu bên trên xuyên qua, tuyển định trợ giúp mục tiêu, ban đêm thì tiến hành rèn luyện.

Đêm hôm ấy, trọng lực trong phòng huấn luyện, màu bạc trắng đặc thù kim loại tấm, phủ kín vách tường.

Tô Thần nhắm chặt hai mắt cau mày, làn da mặt ngoài nhảy nhót lấy hồ quang điện, phích lịch cách cách rung động, toàn thân nóng lên, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, thẳng thắn thoải mái, bốn phía dũng động hồ quang điện cũng càng ngày càng mãnh liệt

Cho đến một đoạn thời khắc, biến hóa theo lồng ngực sinh ra, làn da đều biến thành màu xanh đậm, nóng rực đau nhức nhường Tô Thần đều sinh ra một loại hòa tan cảm giác.

Điện làn da màu xanh, theo lồng ngực hướng toàn thân nhuộm dần, cho đến đưa hắn triệt để biến thành màu xanh đậm.

Đồng thời, bão táp tụ chảy, nhưng vẫn động tại hắn thể liền hình thành hư ảo áo giáp, lập tức chậm rãi hướng hắn thân thể mà đi, tựa hồ muốn cùng hắn thân thể hợp hai làm một.

Lần này không chỉ có đau nhức, còn kèm theo thấu triệt cốt tủy tê dại.

"Tê... A. . ."

Tô Thần trong con mắt trải rộng tơ máu, hắn thậm chí hận không thể nắm da của mình đều lột xuống, này loại đau nhức cùng tê dại, gần như khiến cho hắn ngất đi.

【  Phong Lôi Sứ khai phá độ đi đến 50% thu hoạch được năng lực... Phong Lôi Nhận Bì 】

【  Phong Lôi Nhận Bì cùng Phong Lôi Bích Lũy tương tính cùng loại, năng lực dung hợp cường hóa, thu hoạch được năng lực... Cuồng Lôi Phong Giáp: Dùng siêu cao áp co lại bão táp nguyên tố, hình thành thực thể hộ giáp. 】

Còn tốt lần này duy trì thời gian cũng không tính dài, trong thân thể biến hóa dần dần rút đi.

Tô Thần gần như tê liệt trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển, rót khẩu cao áp co lại dịch dinh dưỡng, lại chờ giây lát, mới tỉnh hồn lại.

Khai phá tiến độ đi đến 50% thu hoạch được mới nghề nghiệp năng lực, này tại Tô Thần trong dự liệu, nhưng đến tiếp sau dung hợp cường hóa thì là ngoài ý liệu.

"Năng lực dung hợp tại ta hiểu rõ đến trong tin tức, cũng không thường thường xuất hiện. . ." Tô Thần suy nghĩ.

Mỗi cái nghề nghiệp đều có chính mình đặc tính, nhưng theo tự thân nghề nghiệp không ngừng tấn thăng, sinh ra năng lực chắc chắn sẽ có trọng hợp thời điểm.

Tỷ như 【  Phong Lôi Bích Lũy 】 cùng 【  PhongLôi Nhận Bì 】 đều là phòng ngự, nhưng lại tương đương với hai con đường, một cái hình thành thân thể bên ngoài phòng ngự hàng rào, một cái cường hóa bản thân.

Muốn nói dư thừa cũng không đến mức, tóm lại là phòng ngự nhiều một tầng, nhưng thật muốn nói cường độ tăng thêm bao nhiêu, cũng hết sức miễn cưỡng, dù sao cũng là phân tán.

Năng lực dung hợp, liền là sinh mệnh thể tự thân hướng phía tốt hơn hướng đi tiến hóa liền sinh ra hiện tượng đặc thù.

Hai loại tương tính tương tự năng lực, dung hợp về sau cường độ càng cao, cũng càng thêm giản tiện, không phải đơn giản một cộng một bằng hai.

Nhưng đến tột cùng như thế nào mới có thể kích khởi nghề nghiệp dung hợp, cũng là hết thảy chức nghiệp giả, đều tại truy tìm.

"Trùng hợp, vẫn là chắc chắn?" Tô Thần trong lòng suy đoán, mặt ngoài thân thể hồ quang điện bắn ra, bão táp nguyên tố xen lẫn, lông vũ hình dáng đao gió cùng hồ quang điện xen lẫn Thành Lưu động quang văn, rất nhanh liền tại làn da mặt ngoài đan thành một thân thiếp thân áo giáp.

Bàn tay đánh ra, liền phát ra tiếng kim thiết chạm nhau âm.

"Lực phòng ngự hoàn toàn chính xác không tầm thường, cường hóa hai đến gấp ba. . ." Tô Thần hơi chút ước lượng.

Theo sát lấy, hắn lại từ thu nạp trong không gian lấy ra Thanh Lân Tỏa Giáp, bám vào tại mặt ngoài thân thể, sau đó đem lôi giáp năng lực gia trì trên đó.

Lốp bốp!

Hồ quang điện mãnh liệt bắn, mỗi mảnh lân giáp cũng giống như bị rót vào thể lỏng Tinh Trần, màu xanh dần dần ngất nhiễm mở một vệt rực sáng màu chàm, càng sáng chói.

Ầm! Ầm!

Tô Thần hướng bộ ngực của mình đập mạnh, vang trầm trận trận, "Sách, này loại phòng ngự cường độ  ấn lúc trước Chu Hiển công thực lực, đòn công kích bình thường cũng khó có thể phá phòng đi."

Này loại cường hóa ưu thế rõ ràng.

Hắn hơi chút nghỉ ngơi, nhưng không có tiếp tục tiến hành thể xác rèn luyện, mà là rời đi trọng lực phòng huấn luyện, ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển 【  Phần Tâm Minh Tưởng Pháp 】.

【  Hư Tinh Minh Tưởng Pháp 】 vài ngày trước đã đạt đến đại sư cấp, thu được tên là 【  xán Tinh 】 năng lực, gia tăng tinh thần tính bền dẻo.

Đi qua nhiều loại năng lực xếp  ấn hắn hiện tại tinh thần tính bền dẻo, chỉ sợ đã đi đến tam giai tiêu chuẩn.

Cũng không lâu lắm, tinh thần lực của hắn cũng dần dần sôi trào, màn cửa, ga giường, bàn ghế cũng bắt đầu rung động.

Hắn tinh thần thiên phú chung quy muốn mạnh hơn một chút, tại phi thuyền bên trên thời điểm, không có trọng lực thất phụ trợ, Bí Niệm Sư khai phá tiến độ, cũng dần dần tăng lên đi lên.

Đi qua trong khoảng thời gian này nỗ lực  đồng dạng đi đến 50%.

Tinh thần biến hóa khác biệt thể xác biến hóa, Tô Thần chỉ cảm thấy trước nay chưa có phấn chấn, sôi trào Tinh Thần lực xuyên thấu qua sọ đầu, du đãng tại bốn phía, từ xa nhìn lại, hắn thân thể bốn phía giống như là bao bọc một tầng thuỷ tinh mờ.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt mở ra, sáng ngời chí cực, Tinh Thần lực đột nhiên thu nhiếp mà quay về...

【  Bí Niệm Sư khai phá đến 50% thu hoạch được năng lực... Tinh thần thôi miên. 】

【  tinh thần khống chế cùng quấy nhiễu tinh thần  tương tính cùng loại, năng lực dung hợp cường hóa, thu hoạch được năng lực... Tinh thần khống chế: Có thể trực tiếp khống chế tinh thần tính bền dẻo không đủ sinh mạng thể. 】

"Hô..." Tô Thần thở ra một hơi, bình phục sôi trào tinh thần ba động, nhìn xem bảng câu trên chữ.

"Nói cách khác, ở ta nơi này năng lực dung hợp là chắc chắn. . . Vì cái gì, là bởi vì nghề nghiệp của ta, tất cả đều là dùng tiêu chuẩn nhất yêu cầu tiến hành nhậm chức sao, hoàn mỹ đến tột đỉnh?"

Hắn xoa nắn lấy mi tâm, mơ hồ phồng đau nhức, không khỏi nghĩ đến.

【  Phong Lôi Sứ:50% 】

【  Bí Niệm Sư:50% 】

【 cấp E Lôi Diệu Đoán Thể Pháp... Thuần thục:65% 】

【 cấp E Phần Tâm Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:20% 】

"Đều đã khai phá đến 50%. . ." Tô Thần nắm nắm nắm đấm, "Dược tề cũng gần như hao tổn xong, khai phá đến nửa đoạn sau, lại phải thay đổi dược tề."

"Bất quá, khoảng cách sát hạch còn có năm ngày, cũng không cần ở phương diện này lãng phí tinh lực, tiến vào Thẩm Phán Đình sau tự có phối cho."

Lại nhìn mắt Thánh Giả nhậm chức yêu cầu, trợ giúp mục tiêu đã 86 người.

"Về thời gian khẳng định là đủ." Tô Thần nghĩ đến, "Nhưng vẫn phải nhìn một chút Lão Hạ đến lúc đó có thể hay không trở về."

"Một phần vạn Lão Hạ không có trở về, tùy tiện triển lộ không nhất định là chuyện tốt, còn tốt. . . Mặc dù yêu cầu hoàn thành, ta cũng có thể tùy ý lựa chọn có hay không nhậm chức."

Thân thể thuế biến khiến cho hắn có chút mỏi mệt, mắt nhìn thời gian, đã là mười giờ tối, hơi rửa mặt, liền ngủ thật say.

Đến ngày thứ hai giữa trưa mới chầm chậm tỉnh lại, chỉ cảm thấy tinh thần tốt đẹp, thân thể mỏi mệt quét sạch sành sanh.

"Đồng hồ sinh học thế mà mất hiệu lực, xem ra hôm qua thật thật mệt mỏi. . ." Tô Thần duỗi lưng một cái, trong thân thể phát ra lốp bốp thanh âm, bỏ qua sớm Cao Phong, khiến cho hắn có chút đáng tiếc.

Nhưng thời gian cuối cùng sung túc, hắn cũng không lắm để ý.

"Mấy ngày này quá bận rộn lấy giúp người làm niềm vui, cũng là không có hướng Dịch Chức Xử bên kia chạy. . ." Hắn có chút lưỡng lự, Dịch Chức Xử liền là nghề nghiệp đại bảo khố, có lẽ còn liên quan đến sao sớm giai nghề nghiệp, hắn khẳng định phải đánh vào trong đó.

"Nhưng bây giờ không có Thánh Ngôn Thạch lấy cớ này, chỉ dựa vào Lão Hạ học sinh cái thân phận này, coi như đi, Tang Lão chỉ sợ cũng không có gì nói với ta."

"Nói không chừng sẽ còn nhận người phiền chán, chờ một chút đi, sát hạch cũng không có mấy ngày  chờ tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, có quan diện thân phận, lại đi đi."

Tô Thần làm ra quyết định, đi khách sạn quán cơm ăn xong bữa bữa ăn ngon, sau khi cơm nước no nê, trở về tiếp tục rèn luyện, cho đến muộn Cao Phong, mới lại ra cửa.

Bốn ngày thời gian, đảo mắt mà qua.

Tối hôm đó, vừa mới qua Linh điểm, Đỗ Vũ cùng Trương Hằng Vũ hai người liền cùng nhau mà tới.

"Tô ca, này đến lúc nào rồi, còn rèn luyện đâu? Thẩm Phán Đình sát hạch, hôm nay liền bắt đầu!"

Đỗ Vũ trông thấy ở trần mở cửa Tô Thần, không khỏi nói.

Tô Thần để cho hai người tiến đến, chính mình đi rửa mặt: "Ta tính toán thời gian đâu, theo ta này đến Thẩm Phán Đình, xem chừng muốn bốn, năm tiếng, chín giờ sáng mới bắt đầu, ta hai ba điểm xuất phát cũng không muộn."

"Ngài thật là nhàn nhã." Đỗ Vũ nhịn không được chỉ hướng Trương Hằng Vũ: "Bên cạnh ta vị này, đã vài ngày không ngủ qua tốt cảm giác, chiều hôm qua, hắn liền khuyến khích lấy ta tới tìm ngươi."

Trương Hằng Vũ vẻ mặt căng cứng, rõ ràng khẩn trương..