Chương 101: Sát hạch bắt đầu

Chương 101: Sát hạch bắt đầu

"Ngươi cũng muốn đi tham gia sát hạch?"

Trong phòng tắm truyền đến lốp bốp tiếng vang, xen lẫn Tô Thần thanh âm.

"Ta đương nhiên không tham gia được. . ." Đỗ Vũ phủ định, "Nhưng lại không phải là không thể xem náo nhiệt, Thẩm Phán Đình sát hạch, xem như Ứng Phong các cái cơ cấu bên trong, quy mô lớn nhất, làm người khác chú ý nhất."

"Bởi vì liên quan đến rất nhiều hạ cấp thành thị, toàn bộ sát hạch quá trình đều là đối ngoại cởi mở, tỏ vẻ công bằng công chính, dĩ nhiên cũng là Thẩm Phán Đình biểu hiện ra nội tình thời điểm."

Hai người chờ giây lát, Tô Thần rửa mặt hoàn tất, thay quần áo khác, "Đã các ngươi đều tới, vậy thì đi thôi."

Hiện tại vẫn là màn đêm, hai người ngồi xe bay, còn ở bên ngoài chờ, ba người lên xe, thẳng đến Thẩm Phán Đình.

Trương Hoành vũ, còn đang điều chỉnh tâm tình của mình, hô hấp dồn dập.

Đỗ Vũ là người ngoài cuộc, một đường đều tại sướng trò chuyện, Tô Thần lúc này mới biết được, hắn đã tiến vào Giám Sát bộ bên trong, trở thành một tên thực tập giám sát vệ.

"Tô ca, ngươi nhất định có thể trở thành nội đình hạt giống, về sau còn muốn dựa vào ngươi bảo bọc a." Đỗ Vũ không khỏi nói.

Trước bài lái xe không khỏi nhìn hai người bọn họ mắt, giống như hơi kinh ngạc cùng hồ nghi.

Tô Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, có việc tới tìm ta, việc lớn không giúp được, việc nhỏ hẳn là cũng không cần giúp."

Đỗ Vũ hơi ngưng lại, ha ha cười ra tiếng, Trương Hằng Vũ tựa hồ cũng buông lỏng chút, ánh mắt dần dần biến đến kiên nghị.

...

Tới chỗ thời điểm, đã tới gần sáu điểm, mặt trời nhân tạo đang tại hoàn thành theo mặt trăng đến Thái Dương chuyển biến, dẫn đến bầu trời nổi lên màu trắng bạc.

Thẩm Phán Đình tổng bộ vị trí, tại Hưng Phong vị trí trái tim, chiếm diện tích phạm vi cực lớn, trong ngày thường theo không mở ra cho người ngoài, chỉ có hằng năm lúc này, mới sẽ mở ra một phần nhỏ sân huấn luyện.

"WOW, nhiều người như vậy?"

Đi theo chỉ dẫn sau khi đi vào, Đỗ Vũ không khỏi trố mắt, toàn bộ sân huấn luyện đen nghịt một mảnh, bốn phía chỗ ngồi gần như hư tịch, trầm thấp tiếng ồn ào vang ong ong.

Cách mỗi năm sáu mét, liền đứng đấy thân mang trang giáp kim loại Thẩm Phán Vệ, hợp kim tấm ghép lại bọc thép tại đèn pha hạ hiện ra lạnh lẽo u quang, mỗi người dáng người đều hết sức khôi ngô, vẻ mặt lạnh lẽo, khí tức nghiêm nghị đập vào mặt.

Này chút bình thường Thẩm Phán Vệ, cơ bản đều là Ứng Phong người địa phương chỗ đảm nhiệm, không tiếp thụ bên ngoài thành trì người.

Mà hạ cấp thành trì chỗ đưa tới nhân tài ưu tú, làm gì cũng đều sẽ là Thẩm Phán Quan.

Mắt thấy nhiều người như vậy vây xem, Trương Hằng Vũ hô hấp vừa vội gấp rút chút, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Mà Đỗ Vũ thì trái xem phải xem, cuối cùng khóa chặt một cái phương vị: "Vân Thanh tỷ cho chúng ta an bài vị trí ở bên kia, ta đi trước, các ngươi trước ra trận đi."

Tô Thần đưa ra thân phận tiến vào sân huấn luyện bên trong, đã không ít người đi vào, hắn thậm chí quét thấy không ít quen mặt, đều là đêm hôm đó tại trong rạp xuất hiện qua.

"Bàng Tinh Văn, Sở Vân Trạch, Mạnh Kỳ đều tới. . . Cũng là rất nhanh." Tô Thần phát hiện tiểu đoàn thể, dù sao quá làm người khác chú ý.

Ba mươi, bốn mươi người tụ lại tại cùng một chỗ, nhường trung ương mấy người càng thêm dễ thấy.

"Tên kia có bị bệnh không." Tô Thần nhíu mày, cảm thấy được Bàng Tinh Văn trong ánh mắt, xen lẫn không hề che giấu lửa giận.

Hắn không thèm để ý, nhìn ngó nghiêng hai phía, "Chử Hiên đâu? Còn chưa tới?"

"Đúng rồi. . ." Tô Thần nhìn về phía Trương Hằng Vũ, "Trước mấy ngày, đám người kia không có mời ngươi đi tham gia tiệc tối sao?"

Hắn ánh mắt ra hiệu Sở Vân Trạch đám người.

"Cũng là mời, nhưng tỷ ta cố ý dặn dò qua ta, vô luận người nào mời, đều để ta cự tuyệt." Trương Hằng Vũ nói ra, lại bổ sung: "Chỉ có tỷ ta mang ta tham gia một trận tụ hội, là Minh Lâm tổ chức."

Minh Lâm? Tô Thần lập tức hiểu rõ, đây là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống một trong, cũng là Chử Hiên xuất hiện trước đó, một cái duy nhất mặc thúy cấp thiên phú người sở hữu.

Trương Vân Thanh hẳn là đã sớm gia nhập đối phương đỉnh núi, đệ đệ của nàng tự nhiên cũng là đối phương đỉnh núi người.

"Người kia. . . Là ai?" Trương Hằng Vũ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía lối vào.

Tô Thần lấy lại tinh thần, trông thấy Sở Vân Trạch đám người, đã thanh thế thật lớn hướng đi lối vào, Chử Hiên đang đi tới.

Bọn hắn đám người này động tĩnh quá lớn, cơ hồ hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, tiếng ồn ào một thoáng biến đến rất lớn, nghị luận ầm ĩ.

Đã ra trận tham gia xét duyệt thành viên, cũng đều quăng đi tầm mắt, không ít người đã nghe được nghe đồn, ánh mắt bên trong toát ra khát vọng.

Đây đều là không có được thỉnh mời tham gia yến hội, thiên phú không đủ, nhân mạch cũng không được, thậm chí không có tư cách tiến vào vòng quan hệ.

"Ngọa tào, này người làm sao như vậy chảnh?" Vừa tìm tới chỗ ngồi Đỗ Vũ đặt mông ngồi xuống, liền thấy được này thanh thế thật lớn một màn.

"Đây là Chử Hiên. . ." Bên cạnh có người hâm mộ nói ra, là Nam Phong nhị đại Chúc Minh Hú, "Mặc thúy cấp thiên phú, dĩ nhiên túm."

"Nguyên lai là hắn. . ." Đỗ Vũ giật mình, không khỏi gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có chảnh chứ tư bản."

"Nghe nói, lúc trước hắn mời chào Tô Thần, lại bị cự tuyệt." Có người khác mở miệng.

"Làm sao ngươi biết?" Đỗ Vũ kinh ngạc nhìn tới.

Đối phương giải thích nói: "Điêu văn bị trúng, có cái cùng ta cùng giới thành viên, ca ca hắn là xán bạc thiên phú, bị Sở Vân Trạch chỗ mời chào, đêm hôm đó yến hội hắn tận mắt nhìn thấy."

Đỗ Vũ lắc đầu: "Hắn mặc dù là mặc thúy, nhưng ta Tô ca cũng là song vàng ròng, làm gì cần phải tùy tùng hắn."

Chúc Minh Hú lắc đầu: "Then chốt ở chỗ Chử Hiên thế đã thành, lần này hạch tâm lực lượng tất cả đều bị hắn đưa tới, Tô Thần không gia nhập bọn hắn, chỉ có thể gia nhập những lão nhân kia trận doanh, làm hậu bối, làm gì đều không thoải mái."

"Ai cũng không gia nhập, sẽ chỉ bị tất cả mọi người xa lánh."

Đỗ Vũ nhíu mày không nói.

...

"Hắn liền là Chử Hiên." Tô Thần trả lời Trương Hằng Vũ vấn đề, "Cái kia mặc thúy cấp thiên phú người sở hữu."

"Nguyên lai là hắn. . ." Trương Hằng Vũ nghe thấy Tô Thần, không khỏi hoảng nhiên, "Chúng tinh phủng nguyệt a."

Trương Hằng Vũ ánh mắt bên trong, không khỏi toát ra một tia hâm mộ, bọn hắn đám người này tuổi tác chênh lệch cũng không lớn, ai không muốn bị chúng tinh phủng nguyệt?

Chử Hiên vẻ mặt trầm tĩnh, còn phất phất tay, nhường tụ lại tại người xung quanh tán đi, ánh mắt bên trong thủy chung mang theo đạm mạc.

Một đường đi đến giữa sân đứng vững, tầm mắt cũng không tại bất luận người nào bên trên dừng lại, tựa hồ cũng không đem giữa sân đám người này không để trong mắt.

"Hắn là thể xác, vẫn là Tinh Thần Trắc mặc thúy a?" Trương Hằng Vũ mang theo vài phần tò mò hỏi thăm, nghiêng đầu tới mới phát hiện Tô Thần đang ngẩng đầu nhìn về phía phía trước đài cao.

Đó là Thẩm Phán Đình cao tầng chỗ khu vực, bốn phía bị một tầng mơ hồ lập trường bao phủ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, không giống bọn hắn trần trụi tại trong thính phòng.

Cũng không biết Lão Hạ hồi trở lại có tới không. . . Tô Thần không khỏi nghĩ đến, mắt nhìn bảng.

【  Thánh Giả 】 về sau, "Nhậm chức" hai cái chữ to tản ra tươi sáng hào quang, hai ngày trước hắn liền hoàn thành hết thảy yêu cầu.

"Ngươi biết không?" Trương Hằng Vũ thấy Tô Thần không có phản ứng đến hắn, truy vấn.

"Ừm? Cái gì?" Tô Thần lúc này mới hoàn hồn.

Trương Hằng Vũ nắm vấn đề lặp lại một lần, Tô Thần ngẩn người, này mới nói: "Ta cũng không biết."

"Bí ẩn như vậy sao?" Trương Hằng Vũ thầm nói.

Ẩn không che giấu Tô Thần không biết, chẳng qua là hắn không quan tâm vấn đề này, tự nhiên cũng không có đặc biệt nghe ngóng.

"Vậy hắn là tam giai chức nghiệp giả sao?" Trương Hằng Vũ vấn đề không ít.

"Không phải. . . Hiện trường không có tam giai." Tô Thần có thể xác định, suy đoán nói: "Nhưng hắn cũng đã khai phá đến nhị giai nửa đoạn sau."

Hai người đang nói xong, một chiếc màu đen máy phi hành lại đến, tiếp vào trong đài cao, trên đó đi xuống một đạo thân ảnh, đặc biệt dừng dừng, mới đi tiến vào trên đài cao.

"Lão Hạ trở về. . ." Tô Thần thấy thân ảnh kia, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỗ dựa trở về, trong lòng thực an tâm không ít.

"Thẩm Phán Đình sát hạch chuẩn bị bắt đầu!"

Thanh âm lạnh lùng vang vọng toàn bộ sân huấn luyện, âm lượng to lớn, Tô Thần đều bị giật nảy mình.

"Người đến muộn, coi là tự động bỏ quyền!"

Lối vào miệng cống dần dần khép lại, Tô Thần trơ mắt nhìn xem vừa lúc có một người bị Thẩm Phán Vệ ngăn lại, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng tuyệt vọng.

Sân huấn luyện bên trong thanh âm cũng dần dần yên tĩnh lại.

... . . .

Trên đài cao, theo Hạ Hàn Thạch đi tới, tiếng thảo luận lập tức giảm bớt không ít, từng tia ánh mắt bắn ra đến, mang theo đủ loại khó tả ý vị.

"Chỉ sáu cái, hắn mặc khác ba cái đâu?"

Hạ Hàn Thạch chậm rãi từ từ nói, tự mình tìm địa phương ngồi xuống.

"Lão Ngũ, Lão Bát, Lão Cửu còn chưa có trở lại, ngươi cũng đã về trễ rồi."

Ngồi tại chủ vị người trung niên ngữ khí bình thản, khuôn mặt xích hồng, trên cằm còn súc lấy sợi râu, không giận tự uy, làm người khác chú ý nhất, còn muốn làm thuộc hắn mi tâm cái kia bôi xích hồng.

Thủ tịch chính án... Sùng kính Thiên!

"Trên đường có việc chậm trễ." Hạ Hàn Thạch hững hờ, tầm mắt rơi vào đứng tại trong sân đạo thân ảnh kia bên trên, trong giọng nói mang theo tán thưởng: "Bá khí trắc lậu, thật không hổ là mặc thúy cấp thiên phú a."

"Lão Tứ, ngươi thu cái học sinh tốt a."

Đệ tứ chính án Ngụy Âm Sóc gương mặt dài nhỏ, giống như là cái xỏ giầy, vẻ mặt u ám, "Vận khí tốt, nghe nói hạ chính án, cũng thu cái học sinh tốt."

"Không so được ngươi, song vàng ròng mà thôi." Hạ Hàn Thạch khoát tay, lâm vào trầm tư, "Lão Nhị người học sinh kia, là ba năm trước đây thu đi."

"Bốn năm trước. . ." Sùng kính Thiên uốn nắn.

"Bốn năm mới ra này một cái mặc thúy, thật sự là hiếm thấy." Hạ Hàn Thạch một mặt giật mình, "Bất quá, ta nghe nói ngươi một mực ở tại Ứng Phong, mà lại gió bình thành chủ, giống như cũng không là người của ngươi, cái này người kế tục, làm sao lại đến trong tay ngươi?"

Ngụy Âm Sóc nheo mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Hàn Thạch vẫn như cũ một bộ hững hờ dáng vẻ, "Không có ý gì, liền hỏi một chút mà thôi, người vẫn là được nhiều ra ngoài đi một chút, lão làm rùa đen rút đầu, có ý gì."

Ngụy Âm Sóc vẻ mặt khó coi, trầm giọng nói: "Hạ Hàn Thạch, ngươi ra ngoài chuyến này, nhưng biết có nhiều ít hạ cấp thành chủ, hướng Ứng Phong đệ trình kháng nghị sao?"

"Liền cái báo cáo đều không đánh, trực tiếp thôi trừ Nam Phong Thành chủ, không thông qua Thẩm Phán Đình, liền hướng những thành thị khác hạ xuống lệnh, kết quả người khác phái binh đi đến một nửa, lại để cho bọn họ trở về."

"Không biết, còn tưởng rằng Thẩm Phán Đình ngươi làm chủ! Nguyên Lão nghị hội đã vặn hỏi mấy lần, Thẩm Phán Đình kháng áp lực rất lớn!"

"Khụ khụ. . ." Bên cạnh một mực xem trò vui Nguyên Phá Sơn, mặc dù cùng Hạ Hàn Thạch cũng có chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng cũng không mở miệng không được, dù sao tiếp nhận chính là hắn học sinh.

"Ứng Phong sự tình tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, Tế Tự cùng Hắc Đà Tượng đều xuất hiện, nhất định phải giải quyết dứt khoát  có thể lý giải  có thể lý giải."

"Nguyên Lão nghị hội vặn hỏi, cũng chỉ là cho hạ cấp thành trì làm dáng một chút mà thôi."

"Lão Tam lần này cũng là ăn vào thịt." Bên cạnh có một trung niên nữ nhân nói chuyện, vẻ mặt rất khó coi, Trương Hồng Ba chính là học sinh của nàng.

Phúc thẩm phán dài... Bơi san.

"Nhị tỷ. . ." Nguyên Phá Sơn có chút sán nhưng.

"Gia đình cấu kết Quỷ Thần giáo phái, Trương Hồng Ba không chết, đã đủ nể mặt ngươi." Hạ Hàn Thạch một điểm không quen lấy, bơi san hừ lạnh một tiếng, lại không nói thêm gì nữa.

Hạ Hàn Thạch không vội không chậm: "Đến mức Lão Tứ, ngươi gấp gáp như vậy, sẽ không phải là chột dạ a? Ta còn không hỏi ngươi Chu Hiển sự tình đâu, ngươi cùng Quỷ Thần giáo phái không có cấu kết a?"

"Ngươi. . ." Ngụy Âm Sóc đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy, đây quả thực là trần trụi nhục nhã.

Hạ Hàn Thạch khóe miệng giật ra, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn, "Lão Tứ, ra đi luyện một chút?"

Ngụy Âm Sóc không khỏi hơi ngưng lại.

"Đủ rồi!" Sùng kính Thiên cuối cùng mở miệng, vẻ mặt trầm ngưng: "Nam Phong sự tình đã hết thảy đều kết thúc, đừng nhắc lại."

"Thẩm Phán Đình sát hạch sắp bắt đầu, hãy chờ xem."

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt thu lại, không nói nữa.

Ngụy Âm Sóc vốn là u ám mặt, bây giờ nhìn lại càng là xanh mét.

Có thể sau khi ngồi xuống, khóe miệng lại nổi lên một tia cười lạnh, Hạ Hàn Thạch hiện tại vượt qua hắn lại như thế nào?

Tạm chờ lấy, hắn học sinh, tự sẽ tìm trở về hết thảy!

... . . .

Phía dưới sân huấn luyện bên trong, rất nhiều tham gia khảo hạch thành viên đứng vững, Thẩm Phán Vệ vờn quanh mà đứng, thính phòng cũng yên tĩnh không một tiếng động.

"Cuối cùng cũng bắt đầu." Bàng Tinh Văn duỗi lưng một cái, nhìn về phía Chử Hiên, mang theo vẻ nịnh nọt: "Lão Đại, lần này có thể là ngươi sân nhà, để cho bọn họ đám nhà quê này thật tốt mở mắt một chút, nhận rõ cái gì là chênh lệch."

Sở Vân Trạch lại thấp giọng nói: "Ngụy chính án, cho tin tức chính xác sao?"

"Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, từ trước chỉ có bốn vị, đều là ưu tú nhất thành viên, trước mắt một vị là mặc thúy cấp thiên phú, mặt khác ba vị mặc dù là vàng ròng thiên phú, nhưng dài nhất, đã tại trên vị trí này chờ đợi tám năm, thâm căn cố đế."

"Nếu như không ngoại lệ gia tăng vị thứ năm hạch tâm hạt giống, dùng ngài tình huống, chỉ sợ còn phải chờ thêm rất lâu mới có cơ hội."

Thủ tịch chính án sẽ chỉ ở hạch tâm hạt giống bên trong sinh ra, nhi đồng lúc, thủ tịch chính án cũng là Nguyên Lão nghị hội thành viên, thuộc về Ứng Phong Chúa Tể giả một trong.

Này cũng là bọn hắn vì cái gì tụ lại tại, Chử Hiên bên người nguyên nhân.

"Còn không có, lão sư nói cho ta biết, hắn cũng chỉ có năm thành nắm bắt." Chử Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía đài cao.

"Năm thành. . . Cũng đủ." Sở Vân Trạch nhỏ giọng nói: "Tiếp xuống trong khảo hạch, ngàn vạn muốn toàn lực ra tay, kiến tạo cũng đủ lớn rung động, rung động tất cả mọi người."

"Trong đám người này, không ai có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp, ngươi chính là hạn mức cao nhất, rút càng cao càng tốt, nhường mặt khác chính án không lời nào để nói, đặc biệt là. . . Hạ chính án."

Chử Hiên tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, khẽ gật đầu.

Một bên Bàng Tinh Văn, ánh mắt chớp lên, lại nói: "Khó mà nói  bên kia không phải có cái song vàng ròng sao? Lúc trước hắn như vậy quả quyết liền cự tuyệt chúng ta mời chào, chỉ sợ đã tính trước a."

Sở Vân Trạch nhíu mày quét mắt nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Hắn xuất thân cũng không tốt, nhất giai là thượng cấp nghề nghiệp, tích lũy không đủ."

Chử Hiên vẻ mặt thủy chung bình tĩnh, tựa hồ không ai có thể làm cho hắn ghé mắt đối lập.

Bốn phía Thẩm Phán Vệ đã ra trận, nhường mọi người phân tán đứng ra, Tô Thần đi theo chỉ dẫn, đi đến sân huấn luyện hàng trước nhất, lại hướng về sau mặt mắt nhìn, những người khác tụ lại ở phía xa.

"Đây là theo thiên phú phân chia sao?" Bọn hắn hàng này chỉ có năm người, Chử Hiên, Bàng Tinh Văn, Sở Vân Trạch, Mạnh Kỳ cùng với chính hắn.

Bọn hắn sát hạch khiến người chú mục nhất, cũng nhất bắt đầu trước.

"Thiên phú sớm tại hạ cấp thành thị thời điểm, liền đo lường tính toán không sai biệt lắm, cho nên không nữa tiến hành kiểm tra thiên phú, như có người cho rằng không cho phép, nhưng tại sát hạch sau khi kết thúc hạch chuẩn." Sát hạch người phụ trách đi lên phía trước tuyên đọc:

"Hiện tại tiến hành thực chiến sát hạch."

Tô Thần đại khái hiểu qua tình huống, thực chiến sát hạch là xem bọn hắn những người này, có hay không lãng phí thiên phú của mình.

Cho dù là Ứng Phong, đều không có kỹ càng kiểm trắc nghề nghiệp khai phá độ thiết bị, mà chức nghiệp giả tự thân cũng chỉ có thể đại khái ước lượng, cơ bản chỉ có thể thông qua thực chiến chứng minh..