Chương 102: Mặc thúy thiên phú liền này?

Chương 102: Mặc thúy thiên phú liền này?

"Thỉnh vài vị trước tuyển định chính mình sát hạch hướng đi. . ." Sát hạch người phụ trách để cho người ta lấy ra mấy trương biểu, đưa cho năm người.

"Công kích sát hạch, phòng ngự sát hạch, tốc độ sát hạch. . . Đặc thù thuộc loại thỉnh nói rõ chi tiết. . ." Tô Thần cúi đầu mắt nhìn biểu.

Thực chiến sát hạch, cũng không phải là để cho bọn họ lẫn nhau ở giữa đánh nhau, bởi vì cái này cũng không công bằng.

Mấy người tuổi tác cũng không giống nhau, vị trí hoàn cảnh cùng với tài nguyên sử dụng đều có khoảng cách, thực lực không cân đối, lẫn nhau đối chọi, vô pháp nhìn ra tự thân có hay không nỗ lực.

Vì bảo trì đối lập công bằng, Thẩm Phán Đình tự có cân nhắc phương thức, căn cứ mọi người am hiểu điểm, tiến hành khác biệt sát hạch phương thức.

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, sự phát triển của hắn hết sức cân đối, kỳ thật thế nào một hạng đều có thể, cuối cùng vẫn là tại "Công kích" bên trên đánh câu.

Ngẩng đầu thời điểm, những người khác bảng biểu đều đã đệ trình đi lên.

"Ồ. . ." Sát hạch người phụ trách cúi đầu xem xét, có chút ngoài ý muốn, "Rõ ràng đều là công kích sát hạch."

"Có trò hay để nhìn." Phía sau đám người kia rất chờ mong, "Đều là công kích sát hạch, người nào càng ưu tú, vừa xem hiểu ngay a."

Phía dưới hơi làm chuẩn bị, sát hạch người phụ trách chờ đợi có người cho hắn làm thủ thế về sau, mới hô:

"Mạnh Kỳ!"

Cúi đầu Mạnh Kỳ một cái giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Đến!"

Bàng Tinh Văn trong mắt lóe lên một tia miệt nhưng, nhà quê.

". . . Khảo hạch của ngươi mục tiêu là hắn." Thẩm Phán Quan nghiêng người, sau lưng đi tới một tên tráng hán khôi ngô, đi vào sân huấn luyện phía trước đất trống lên.

Trên mặt giống như là bôi sáp ong, cao khoảng hai mét, cơ bắp nhô lên, cảm giác áp bách mười phần.

"Nhị giai thượng cấp, bàn thạch thủ vệ." Hắn úng thanh nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, để cho ta lui về sau, dù cho chỉ có một chút xíu, cũng tính đạt tiêu chuẩn."

Tiếng nói vừa ra, làn da mặt ngoài nổi lên thổ ánh sáng màu vàng, hai cái chân đạp mở, phảng phất giống như mọc rễ đồng dạng, cùng sân huấn luyện mơ hồ nối liền cùng nhau.

"Tốt bền chắc a. . ." Tô Thần nhìn xem, cảm thụ được đối phương sinh mệnh khí tức, dày nặng như núi, "Nghề nghiệp khai phá độ khẳng định vượt qua 50% có lẽ càng cao. . ."

"Mạnh Kỳ nhất giai nghề nghiệp chẳng qua là trung cấp, cũng mới tấn thăng nhị giai không bao lâu, thế mà phái ra khai phá đến nửa đoạn sau bàn thạch thủ vệ, độ khó tựa hồ tăng lên." Sở Vân Trạch không khỏi nhăn đầu lông mày.

Tô Thần nghe rõ ràng, nhìn về phía cái kia có chút thấp thỏm Mạnh Kỳ, cái tên này nhất giai nghề nghiệp, thế mà chẳng qua là trung cấp.

Lời như vậy, thiên sinh liền yếu hơn những người khác một bậc a.

Mạnh Kỳ cổ họng nhấp nhô, là cá nhân đều có thể nhìn ra, hắn khẩn trương tới cực điểm.

"Hô. . ." Chậm rãi thở ra một hơi, hắn cắn răng quát chói tai, quanh mình bỗng nhiên nổ tung màu xanh lá sóng khí, dây leo khô thân cành, từ sau vai lan tràn đến chỗ cánh tay, dần dần bọc thành mộc chùy.

"Cho ta, phá!"

Hắn hét lớn một tiếng, ngang tàng lao ra.

Oanh

Mộc chùy đâm vào cái kia Thẩm Phán Quan thổ làn da màu vàng bên trên, đãng hắn từng đạo gợn sóng, hắn dưới làn da hiện ra vảy màu vàng hình dáng nhô lên.

Chất sừng hóa tầng phòng ngự tại cùng mộc chùy tiếp xúc trong nháy mắt, liền phát ra Kim Thiết giao thêm thanh âm.

Màu xanh lá sóng xung kích dùng va chạm điểm làm trung tâm nổ tung, thoạt nhìn thanh thế hạo đại, nhưng này Thẩm Phán Quan lại không nhúc nhích tí nào.

Mạnh Kỳ cắn răng, lại phát ra một tiếng quát chói tai, hai chân lại cũng lan tràn ra thân cành  đồng dạng cắm rễ đại địa.

Cuối cùng, cái kia Thẩm Phán Quan thân thể lung lay, về sau hơi lui nửa bước.

"Đạt tiêu chuẩn, có thể làm nội đình bình thường thành viên." Bên cạnh phụ trách khảo hạch Thẩm Phán Quan cao giọng nói.

"Ngọa tào, biến thái như vậy a, đây vẫn chỉ là đạt tiêu chuẩn, chỉ có thể làm bình thường thành viên?"

Phía sau, không ít người nghị luận.

Cũng có người nhìn ra mánh khóe: "Thiên phú tuy là vàng ròng, nhưng nhất giai nghề nghiệp chẳng qua là trung cấp, quá ăn thiệt thòi, mà lại hắn khai phá độ, hẳn là cũng không tính quá cao. . ."

"Những tin tức này Thẩm Phán Đình đã sớm nắm giữ, phái ra sát hạch Thẩm Phán Quan, nhất định là trên lý luận hắn có thể đánh lui, nếu chẳng qua là miễn cưỡng làm đến, liền đại biểu hắn nỗ lực không đủ."

"Hiện tại Xích Kim Cấp thiên phú càng ngày càng nhiều, không nỗ lực, chỉ có thể bị đào thải."

Xích Kim Cấp thiên phú mạnh hơn Xán Ngân Cấp, cái kia tại chức nghiệp khai phá tiến độ phương diện  đồng dạng tuổi tác, khẳng định sẽ càng cao, thực lực sẽ càng mạnh.

Nếu như sát hạch không đạt tiêu chuẩn, liền chứng minh tự thân tại chức nghiệp khai phá phương diện cũng không tính nỗ lực, thậm chí nói là lười biếng, tâm tính cũng không kiên nghị.

Có thiên phú không cần, mặc dù cho dù tốt, có ý nghĩa gì?

"Bàng Tinh Văn!" Thẩm Phán Quan lại hô.

Bàng Tinh Văn vẻ mặt có chút che lấp, này loại hô tên cũng có môn đạo  dựa theo Thẩm Phán Đình thu thập tư liệu, hẳn là theo yếu đến mạnh.

Hắn còn cho là mình làm gì cũng sẽ ở Tô Thần thậm chí Sở Vân Trạch về sau, kết quả lại là cái thứ hai.

Giao đấu kẻ địch, tự nhiên thay đổi, Tô Thần theo sinh mệnh khí tức bên trong xem chừng, so bên trên một cái càng mạnh đồng dạng là bàn thạch thủ vệ.

Oanh

Giữa sân sóng lửa nổ tung, cái kia Thẩm Phán Quan lui về sau hai bước, hơi chút dừng lại, lại lui về sau một bước.

"Lương. . . Có thể làm nội đình hạt giống!" Sát hạch người phụ trách trầm giọng nói.

Bàng Tinh Văn vẻ mặt âm trầm, nhìn về phía nhắm mắt chợp mắt Chử Hiên.

"Tấm màn đen a. . ." Tô Thần dùng tinh thần quan trắc, nhìn thật cẩn thận, cái kia sát hạch Thẩm Phán Quan, một bước cuối cùng thối lui cũng không lui.

Sau lưng không khỏi có tiếng ồn ào, có không nhìn ra mánh khóe, có nhìn ra cũng không dám nói.

"Sở Vân Trạch!"

Sở Vân Trạch giật mình nhìn về phía Tô Thần, hắn nhất giai nghề nghiệp có thể là đỉnh cấp a, làm sao lại tại Tô Thần trước đó, cho dù là tinh thần cùng thể xác song nhị giai, nhưng hắn khai phá tiến độ hẳn là cao hơn nhiều đối phương.

Chẳng lẽ cái tên này, nhất giai cũng là đỉnh cấp nghề nghiệp?

Chử Hiên cũng mở hai mắt ra, cau mày.

"Mạnh hơn. . ." Tô Thần thì nhìn chằm chằm mới đi lên Thẩm Phán Quan, vẫn là bàn thạch thủ vệ.

Mặc dù cũng thân phụ nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, nhưng ta tài nguyên kéo căng, mỗi ngày muốn rèn luyện mười hai giờ, Thẩm Phán Đình làm sao lại cho là hắn khả năng mạnh hơn ta?

Sở Vân Trạch trong lòng cũng có mấy phần tức giận, bốn phía dòng nước phun trào, hóa thành một đầu sinh động như thật sóng biếc Tiểu Long, thuận theo mà động, Long Thủ đánh tới hướng cái kia sát hạch Thẩm Phán Quan!

Oanh

Sóng biếc nổ tung, cái kia sát hạch Thẩm Phán Quan, lảo đảo lui lại bốn năm bước, mới dừng.

"Ưu tú, có thể làm nội đình hạt giống!" Người phụ trách ghi lại trong danh sách.

"Tô Thần!" Người phụ trách hô, cuối cùng đến hắn.

Sở Vân Trạch nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ muốn nhìn xem, hắn đến cùng mạnh ở nơi nào.

Chử Hiên tựa hồ cũng tới chút tinh thần, giống như Tô Thần cuối cùng có khiến cho hắn nhìn thẳng đối đãi tư cách.

Ầm

Lại là một tôn tráng hán đi lên phía trước, Sở Vân Trạch sắc mặt biến hóa, "Trần Lương, là hắn?"

Đây là nội đình bình thường thành viên, Xán Ngân Cấp thiên phú, theo hắn biết, đối phương trước đây không lâu đã đem bàn thạch thủ vệ khai phá đến viên mãn, đang ở lấy tay tấn thăng tam giai nghề nghiệp.

Mà lại, đối phương là Ngụy Âm Sóc đồ tôn, hắn quét mắt Bàng Tinh Văn, lòng sinh chán ghét.

"Cái này thoạt nhìn, giống như hết sức rất trẻ." Tô Thần ý thức được không đúng, quét mắt bốn phía, quả nhiên phát hiện một mặt cười lạnh, xem kịch vui Bàng Tinh Văn.

Tô Thần cảm thấy được cái này người so vừa mới Sở Vân Trạch đối thủ muốn mạnh hơn quá nhiều, làn da mặt ngoài thậm chí hiển hiện từng tầng một màu xám da đá.

"Chờ cái gì đâu, muốn bỏ quyền sao?"

Trần Lương gặp hắn đứng tại chỗ không động đậy, không khỏi liên thanh hô, tựa hồ hết sức thiếu kiên nhẫn.

Bên cạnh người phụ trách, cũng khó mà nhận ra thở dài, hình như có chút bất đắc dĩ.

Tô Thần ánh mắt híp lại, không được thanh sắc nhìn lướt qua trên đài cao, nếu Lão Hạ tại cái này. . .

Lốp bốp!

Hồ quang điện nổ tung, Phong Lôi Sứ năng lực phát động, làn da mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện điện văn, những Lam đó màu tím hồ quang điện theo mạch máu đi khắp.

Hắn cường độ thân thể đột nhiên tăng lên số cấp bậc, sợi tóc phiêu động, mỗi một cây đều dính lấy đôm đốp rung động hồ quang điện, bốn Chu Cuồng Phong vũ động, hình thành mắt thường có thể thấy vòng xoáy, cùng hồ quang điện va chạm, hình thành lôi tương gió lốc.

Tô Thần dưới chân điểm nhẹ, cả người liền trực vọt ra ngoài, mắt trần khó gặp.

Hắn nắm chưởng thành quyền, màu xanh phong lưu cuốn ngược mà tụ, cuốn theo lấy ánh chớp, bám vào tại hắn trên cánh tay phải.

【  Phong Lôi Chi Nộ 】!

Đồng thời niệm lực phun trào oanh ra, mục tiêu đang là đối phương hạ bàn, hai chân cùng đại địa tiếp xúc chỗ!

Lần này, bốn loại đỉnh cấp nghề nghiệp tích lũy, ta nhìn ngươi cản không ngăn lại được!

"Này TM. . ." Trần Lương sớm tại đệ nhất bôi hồ quang điện hiển hiện thời điểm, hắn cảm thấy được không thích hợp.

Nhưng Tô Thần tốc độ nhanh chóng, hắn thậm chí phản ứng không kịp.

Oanh

Hắn chỉ cảm thấy lồng ngực đau đớn một hồi, hai chân càng giống là bị một thanh cự chùy nện lên, cảnh sắc trước mắt liền kéo ra.

... . . .

". . . Nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, rèn luyện ngày đêm không ngừng, cũng nên khiến cái này Ứng Phong ranh con nhìn một chút, cái gì mới gọi tâm tư cứng cỏi."

Sùng kính Thiên cúi đầu nhìn xem màn hình giả lập, đây là Tô Thần đại khái tư liệu.

Nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp sự tình, Hạ Hàn Thạch còn muốn cho Viên Thần Dương báo công, đương nhiên sẽ không giấu diếm.

Mà Tô Thần ngày đêm không ngừng rèn luyện sự tích, càng là tùy tiện liền có thể tra được.

"Lần này, ngươi thật thu mầm mống tốt. . ." Sùng kính Thiên càng cảm khái, nhìn về phía Hạ Hàn Thạch.

"Không có cách, xuất thân không tốt, tự nhiên muốn gấp trăm lần nỗ lực, nếu là hắn Sở Vân Trạch hoặc là Bàng Tinh Văn, đoán chừng cũng không tốt gì." Hạ Hàn Thạch ngữ khí đạm mạc.

"Không thể nói như thế. . ." Nguyên Phá Sơn lắc đầu nói, "Cái kia Mạnh Kỳ xuất thân cũng không được tốt lắm, nhưng xem hắn thực lực, cũng không coi là dụng tâm. . . Chung quy không chịu nổi tịch mịch. . ."

"Muốn chết!" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên đứng dậy, nóng rực ngọn lửa màu vàng phun ra ngoài.

Nguyên Phá Sơn giật mình, không khỏi tức giận, này Hạ Hàn Thạch đầu óc có bị bệnh không, mình tại cho hắn nói chuyện.

"Trần Lương, hắn cũng tính sát hạch Thẩm Phán Quan! ?" Hạ Hàn Thạch ngữ khí lạnh lẽo, "Đều đã muốn tấn thăng tam giai!"

Sùng kính Thiên tốc độ càng nhanh, đã qua gắt gao đè lại bờ vai của hắn, quát: "Nơi này là Thẩm Phán Đình!"

Ngụy Âm Sóc đã lui ra ngoài một khoảng cách, trầm giọng nói: "Hắn vì sao không tính, Tô Thần thực lực mạnh, tự nhiên muốn dùng sức mạnh người tiến hành sát hạch!"

Nguyên Phá Sơn này mới phát giác trên trận tình huống, vẻ mặt cũng có chút không vui.

Mặc dù Tô Thần bị Hạ Hàn Thạch cướp đi, nhưng Viên Thần Dương nơi đó, tốt xấu còn có một phần hương hỏa tình.

"Lão Tứ, ngươi cái này. . ." Nguyên Phá Sơn vừa muốn nói chuyện, vẻ mặt không khỏi khẽ động.

Những người khác cũng cảm giác được cái gì, từng đôi tầm mắt đồng loạt nhìn về phía dưới trận.

Trần Lương to con thân thể, đã như như đạn pháo bay tứ tung ra ngoài hơn mười mét xa, rơi trên mặt đất lại lộn vài vòng, mới dần dần dừng lại.

Trong miệng tần lấy máu, lồng ngực cháy đen, thân thể run rẩy không ngừng, lại không có ý thức.

"Thế mà. . ." Nguyên Phá Sơn không khỏi giật mình, nhìn xem Tô Thần cái kia kỳ lạ trạng thái, không khỏi thấp giọng nỉ non: "Song nguyên tố?"

Hạ Hàn Thạch ánh mắt lấp lánh, thản nhiên nói: "Hắn tinh thần nghề nghiệp là Bí Pháp Học Giả, đánh cắp Lôi Nguyên làm tương quan năng lực, tựa hồ bị hắn khai phá ra dung hợp năng lực. . ."

"Dung hợp năng lực? Thì ra là thế." Nguyên Phá Sơn giật mình, lại giận nộ mắt nhìn Hạ Hàn Thạch.

"Thiên phú bình quân. . . Nghề nghiệp song hành, năng lực dung hợp, hoàn toàn chính xác hiếm thấy." Sùng kính Thiên không khỏi nói, ánh mắt bên trong toát ra suy nghĩ sâu xa.

Không ai không muốn song nghề nghiệp song hành, nhưng đối rất nhiều người mà nói, thiên phú không đủ, sẽ chỉ lãng phí càng nhiều tinh lực.

Đến mức dung hợp năng lực, ghi chép càng ít, đối tự thân, đối nghề nghiệp, đối thiên phú đều có hà khắc yêu cầu, mới có thể sinh ra.

Ngụy Âm Sóc vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Ha. . ." Hạ Hàn Thạch trên mặt kéo ra nụ cười, "Rời đi nhất tuyến quá lâu, làm lên sự tình tới sẽ chỉ âm mưu quỷ kế, chỉ cần nắm đấm cũng đủ lớn, âm mưu quỷ kế gì đều không dùng."

"Ta nhớ được, kia là cái gì Chử Hiên, thể xác thiên phú là mặc thúy, tinh thần thiên phú chẳng qua là đồng thau đi, nói không chừng về sau còn không có Tô Thần lợi hại đây."

"Giai vị chênh lệch, cũng không phải cái gì song nghề nghiệp song hành có khả năng san bằng." Ngụy Âm Sóc cũng đã khôi phục lại bình tĩnh.

Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói: "Phía dưới nên cái kia Chử Hiên đi, nếu ngưu bức như vậy, làm gì cũng phải tam giai chức nghiệp giả tới sát hạch đi."

Sùng kính Thiên nhíu mày, lắc đầu nói: "Tam giai, quá khoa trương, nhường tờ thả đi thôi, giống như Trần Lương."

Ngụy Âm Sóc sắc mặt biến hóa, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

... . . .

"Người. . . Bay. . . Bay ra ngoài?" Người phụ trách nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem bên ngoài sân vội vàng chạy tới cấp cứu nhân viên.

Mà tụ lại tại cách đó không xa  chờ đợi bọn hắn sát hạch kết thúc những người khác, đã bối rối.

Trước đó tối cường Sở Vân Trạch, cũng là nhường đối thủ lảo đảo lui lại mấy bước mà thôi.

Nếu như Trần Lương bị buộc lui lại hơn mười bước, bọn hắn đều có thể hiểu được, nhưng trước mắt bay tứ tung ra ngoài tình cảnh, thực sự vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Cáp!" Trong đám người Trương Hằng Vũ nắm chặt hai tay, một hồi thoải mái, Tô Thần có nhiều quyển hắn lòng dạ biết rõ, nên nhường đám này Ứng Phong nhị đại nhóm nhìn một chút, đến cùng cái gì gọi là quyển Vương!

"Tô ca, Tô ca!"

Trên khán đài, Đỗ Vũ lớn tiếng la lên, sắc mặt của những người khác cũng ửng hồng, chung quy là một chỗ ra tới, hiện tại làm sao cũng có chút cùng có Vinh Yên!

Nguyên bản hơi có chút yên lặng thính phòng, giờ phút này cũng một thoáng vù vù dâng lên, lẫn nhau thảo luận.

"Làm sao có thể!" Bàng Tinh Văn khó có thể tin, Trần Lương tình huống hắn rõ rõ ràng ràng, đã chuẩn bị tấn thăng tam giai chức nghiệp giả, một thân da đá mạnh đáng sợ

Bởi vậy, trước mắt tình cảnh càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi.

"Mặc dù song nghề nghiệp, cũng không nên có cái này cường độ, hắn khai phá tiến độ sẽ không phải tiếp cận 100% đi. . ." Sở Vân Trạch không nhịn được nghĩ đến, "Dùng hắn cái tuổi này, chẳng lẽ theo nhậm chức bắt đầu, liền một khắc không ngừng nghỉ rèn luyện?"

"Tại sao có thể có người có nghị lực như thế!"

Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy? Chử Hiên con ngươi ngưng tụ, vẻ mặt căng cứng, nắm chặt nắm đấm, đã sớm mất đi bình tĩnh, trong lòng lại không tự giác nổi lên mấy phần lo sợ không yên.

Nếu như đối mặt đồng dạng kẻ địch, hắn chỉ sợ làm không được Tô Thần dạng này, mà phiền toái chỗ càng ở chỗ, hắn sát hạch còn tại Tô Thần về sau.

"Các hạ?" Tô Thần nếm thử tính kêu gào người phụ trách, đã thu lại toàn thịnh tư thái, một lần nữa biến đến ôn hoà.

"Ồ nha. . ." Đối phương giật mình phản ứng lại, nuốt nước bọt, tuyên bố nói: "Ưu. . . Ưu. . . Ưu tú, có thể làm nội đình hạt giống!"

Kết quả rõ ràng vượt qua ưu tú phạm trù, nhưng hạn mức cao nhất chỉ ở nơi này, hắn chỉ có thể như thế tuyên bố.

Hắn lấy lại bình tĩnh, mới hô: "Chử Hiên!"

Cái tên này vừa ra, nguyên bản tiếng thảo luận dần dần lắng lại, ẩn hàm mong đợi nhìn về phía Chử Hiên:

"Song vàng ròng đều mạnh như vậy, mặc thúy cấp thiên phú chẳng phải là lợi hại hơn?"

"Đúng vậy a, cuối cùng có thể kiến thức một chút."

"Khiến cho hắn kiến thức một chút!" Bàng Tinh Văn nhịn không được hô to.

"Im miệng!" Sở Vân Trạch nhịn không được quát lớn, sầu lo nhìn về phía chậm rãi đi ra phía trước Chử Hiên.

Người phụ trách về sau nhìn một chút, phát hiện nguyên bản chuẩn bị xong sát hạch thành viên, không biết lúc nào, thế mà đổi cái.

Có người chạy tới ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng thì thầm vài câu, hắn như có điều suy nghĩ, nhường đường ra.

Lại là một tên tráng hán đi lên phía trước, ngoại trừ diện mạo khác biệt, này chút đi bàn thạch thủ vệ nghề nghiệp gia hỏa, thể trạng đều không khác mấy.

"Cùng vừa mới cái tên kia thực lực chênh lệch không nhiều." Tô Thần đánh giá lấy, lúc này mới hài lòng gật đầu, có chút mong đợi nhìn về phía Chử Hiên.

Thuần khiết mặc thúy cấp thiên phú, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chử Hiên đứng ở giữa sân, nghe bốn phía thì thầm, cùng với cái kia từng đạo bao hàm ánh mắt mong chờ, cái trán gân xanh nhảy lên, trong lòng nổi lên một loại khó tả nôn nóng.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn đã thật lâu không có loại cảm giác này. . .

"Còn không bắt đầu?" Đối thủ của hắn cũng đặt câu hỏi, thanh âm nặng trĩu.

Chử Hiên hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần biến đến kiên nghị.

Ngươi có thể làm được, ta chưa hẳn làm không được!

Oanh

Chử Hiên thân thể bốn phía nổ tung màu đỏ sóng khí, lân phiến dầy đặc bò đầy toàn thân của hắn, giống như vảy rắn, khí tức đồng dạng không ngừng tăng cường.

"Khai phá tiến độ chỉ sợ cũng vượt qua 50%. . ." Tô Thần âm thầm ước lượng lấy, "Thể xác nghề nghiệp, xem ra là thể xác thiên phú. . ."

"Uống... A!"

Chử Hiên diện mạo dữ tợn, con ngươi đều biến thành mắt rắn, dưới chân phát ra một tiếng vang trầm, cả người ầm ầm lao ra, tựa như hóa thành một đầu phệ nhân cuồng mãng.

Ầm

Cái kia sát hạch Thẩm Phán Quan biến sắc, hai tay đan xen, năng lượng màu vàng đất lưu chuyển toàn thân.

Tinh Hồng Cự Mãng giống như là đâm vào một khối ngoan thạch bên trên, muôn vàn lưu quang sụp đổ, sát hạch Thẩm Phán Quan dưới chân nhìn như bất động, cả người lại dần dần lui về phía sau.

"Cho ta, lui!"

Chử Hiên diện mạo dữ tợn, đã ép tế bào thân thể bên trong cuối cùng một tia lực lượng.

"Rời khỏi bên ngoài sân!" Có người quát lên, trong lời nói lại mang theo một tia nghi hoặc.

"Cái này. . . Xác định là mặc thúy?" Người phía sau trong đám không khỏi có người chần chờ mở miệng.

"Đúng không. . . Cái tên này tới thời điểm, có thể là chúng tinh phủng nguyệt a, Sở Vân Trạch, Bàng Tinh Văn bọn hắn đều vây quanh, còn có đám người kia. . ."

"Vậy hắn đây là tại ẩn giấu thực lực?" Vẫn là có người không quá nguyện ý tin tưởng.

"Ẩn giấu cái rắm a, hiện tại liên quan đến tiến vào Thẩm Phán Đình về sau đãi ngộ, hiện tại ẩn giấu thực lực, đó không phải là bại não sao?"

"Có thể, cái này cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm a, vừa mới vị kia động tác có thể xưng nước chảy mây trôi, vị này động giống như hết sức gian khổ bộ dáng, mà lại chẳng qua là miễn cưỡng mới đẩy đi ra."

"Trách không được đêm hôm đó, Tô Thần như thế quả quyết rời đi, người ta có ngạo tư bản a. . ."

Trong đó không thiếu tham gia qua Chử Hiên yến hội người, giờ phút này đều có chút thất vọng.

"Mặc thúy cấp thiên phú liền này a?" Đỗ Vũ một mặt thất vọng, "Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, khoảng cách ta Tô ca còn cách một đoạn a."

Trên khán đài những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, một mặt thất vọng, ta quần đều thoát, kết quả là này, còn không bằng vừa mới cái tên kia.

Nói xong, thảo luận tiêu điểm lại biến thành vừa mới cái kia gọi Tô Thần gia hỏa trên thân.

"Hắn đang làm gì! ?" Bàng Tinh Văn nghiến răng nghiến lợi, "Đem người làm bay ra ngoài a!"

"Im miệng!" Sở Vân Trạch ánh mắt ngoan lệ, Bàng Tinh Văn trong lòng một hư, nhịn không được nói: "Không phải ta gấp, hắn muốn thể hiện ra vô cùng tư thái a!"

Sở Vân Trạch hít sâu một hơi, nói: "Thiên phú không phải tức thời thực lực, cần thời gian chuyển hóa tại giai đoạn trước cái chênh lệch này cũng không rõ ràng, Tô Thần có thể dùng nỗ lực đuổi theo thậm chí siêu việt. . ."

"Theo nghề nghiệp giai vị tăng lên, khai phá độ khó càng lúc càng lớn, thiên phú mới có thể chân chính thể hiện đưa ra giá trị, nhất thời được mất không tính là gì."

"Không tính là gì?" Bàng Tinh Văn ngốc trệ, sau đó giận mắng: "Tính đầu của mẹ ngươi, hắn nếu như không thành được hạch tâm hạt giống. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Sở Vân Trạch sát ý lăng liệt ánh mắt, bức trở về.

Chử Hiên thở hổn hển, hai bên gương mặt mơ hồ run rẩy, hàm răng đều muốn bị cắn nát.

Bốn phía tiếng thảo luận rõ ràng có thể nghe, tràn vào trong tai của hắn.

Nghi vấn, mỉa mai, chế giễu.

Dạng này thảo luận, từ khi hắn bại lộ thiên phú của mình về sau, liền từ chưa xuất hiện qua.

Nếu như không có Tô Thần, vậy hắn hiện tại chiến tích đã đầy đủ kinh người, còn có châu ngọc phía trước, hắn cái này áp đáy hòm ra sân nhân vật, liền lộ ra không quá đủ.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thần, lại phát hiện đối phương đã dời đi tầm mắt, dường như đánh mất hứng thú.

"Ngươi. . ." Khí huyết dâng lên, Chử Hiên con ngươi một thoáng tràn ngập tơ máu, kiệt lực tăng thêm cảm xúc kịch liệt gợn sóng, thậm chí mơ hồ có chút ngất đi.

Nhưng cuối cùng một tia lý trí vẫn là khắc chế hắn, không có làm ra chuyện khác người gì.

"Liền này a. . ." Tô Thần âm thầm cô, còn tưởng rằng sẽ có cái gì kinh diễm trác tuyệt biểu diễn.

Nhưng nghĩ lại, lại cho mình nói rõ lí do, "Thiên phú chung quy chẳng qua là thiên phú, chẳng qua là gia tăng khai phá hiệu suất, tăng thêm nhậm chức yêu cầu, dẫn đến hắn mặc dù trọng yếu, nhưng không tới chỉ thiên phú trình độ."

Hắn đối Thẩm Phán Đình loại thực lực này sát hạch, lý giải lại sâu hơn một tầng.

Hắn mơ hồ cảm thấy có người tại nhìn mình chằm chằm, ngẩng đầu nhìn lên đã thấy Chử Hiên đã đi trở về vị trí của mình, trầm mặc không nói một lời.

"Ưu tú! Có thể làm nội đình hạt giống!" Người phụ trách cao giọng nói, nhịn không được nhìn thoáng qua, giữa sân cái kia hai đầu bị cày ra tới nhẹ nhàng dấu vết.

Như đổi lại dĩ vãng, đã dẫn phát oanh động  đáng tiếc. . .

"Xích Kim Cấp sát hạch kết thúc, mặt khác sát hạch  có thể bắt đầu." Hắn lại nói.

Thẩm Phán Vệ bắt đầu xua đuổi những cái kia tụ lại ở bên cạnh gia hỏa.

Bọn hắn sát hạch liền không đáng vạn chúng chú mục, trở lại khu vực của mình bên trong, đi theo chỉ dẫn, tuyển định sát hạch phương thức, làm từng bước.

Sát hạch kết thúc năm người, vẻ mặt khác nhau, Mạnh Kỳ sợ hãi ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Thần.

Bàng Tinh Văn vẻ mặt âm trầm, Sở Vân Trạch vẻ mặt cũng rất khó coi.

"Chử Hiên, Tô Thần, hai vị mời đi theo ta, thủ tịch muốn gặp các ngươi. . ." Người phụ trách tiếp vào thông tri, lên tiếng hô.

Tô Thần trong lòng khẽ động, Chử Hiên cũng chỉnh lý cảm xúc, đi theo người phụ trách đi tới đài cao.

Sở Vân Trạch nhẹ nhàng thở ra, còn có cơ hội, còn có cơ lại. . .

Hai người đi song song, yên lặng không nói, ngồi trôi nổi bậc thang, chui vào trong đài cao.

Tô Thần mới vừa vào đến, liền vô ý thức dò xét bốn phía, mơ hồ cảm giác bầu không khí không đúng.

Sắc mặt trầm tĩnh sùng kính Thiên, hắn nhận biết đối phương, đã thấy hình, là thủ tịch Thẩm Phán Quan.

Trên mặt mang âm u nụ cười Hạ Hàn Thạch, tựa hồ rất vui vẻ.

Gặp qua một lần Nguyên Phá Sơn vẻ mặt thì khó coi, một mặt đau lòng dáng vẻ.

Đến mức mấy vị khác, sắc mặt khác nhau, ánh mắt bên trong ẩn hàm dò xét.

Chỉ có một người, vẻ mặt khó coi nhất, lôi kéo một tấm con lừa mặt..