Chương 103: Mặc thúy! Cường giả vô tội!

Chương 103: Mặc thúy! Cường giả vô tội!

Nơi hẻo lánh trên mặt bàn, bày biện hai cái viên cầu, chính là kiểm trắc trang bị.

Bên cạnh tên kia người phụ trách đem người đưa đến về sau, liền đi xuống.

"Không sai. . . Không sai. . ."

Trước tiên mở miệng, chính là trong nhóm người này tâm tình tốt nhất Hạ Hàn Thạch, nhưng ánh mắt của hắn cũng không có thả ở trên người Tô Thần, phản mà rơi xuống trên thân Chử Hiên.

"Không hổ là mặc thúy cấp thiên phú, hiếm thấy trên đời a, ta Ứng Phong, cho đến ngày nay, xuất hiện mặc thúy cấp thiên phú, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hạ Hàn Thạch lão đầu này tính cách cô tịch, trong ngày thường đừng nói khen người, liền nụ cười đều rất khó coi gặp, nhưng bây giờ lại ngay cả liền tán dương lấy Chử Hiên.

"Cái kia sát hạch Thẩm Phán Quan có thể là nhị giai bàn thạch vệ sĩ, đã đi tới đến 100% ngươi vậy mà có thể đem hắn hoành đẩy đi ra xa hơn mười thước, không tầm thường a. . ."

Nhưng mà Hạ Hàn Thạch nói càng nhiều, Chử Hiên vẻ mặt thì càng khó xem, hắn trong lòng rõ ràng, hai người biểu hiện mạnh yếu, mọi người liếc mắt liền có thể nhận biết.

Đem hắn khen càng lợi hại, cái kia xa xa vượt qua hắn Tô Thần liền càng lợi hại.

Giết người, còn muốn tru tâm a. . . Tô Thần nhìn xem cái kia con lừa mặt lão giả vẻ mặt càng ngày càng đen, đoán chừng cái tên này liền là Ngụy Âm Sóc, Chử Hiên lão sư.

Mấy vị khác chính án vẻ mặt cũng có chút cổ quái.

"Lão Lục. . ." Sùng kính Thiên vội ho một tiếng, có chút nhìn không được.

Lão Lục. . . Tô Thần nheo mắt, lúc này mới chợt hiểu nhớ lại, Hạ Hàn Thạch vẫn là thứ sáu chính án.

Dĩ vãng tại đối phương trong miệng cách gọi khác mặt khác chính án cũng là dùng "Lão Kỷ" cách gọi khác, nhưng bỗng nhiên nghe được cái này hơi có chút quen thuộc, ở kiếp trước đại biểu "Âm hiểm" danh từ, Tô Thần vẫn là không khỏi nhìn về phía Hạ Hàn Thạch.

Vẫn rất phù hợp. . . Hắn nói thầm lấy.

"Nhìn thấy mặc thúy cấp thiên phú, nhất thời nóng lòng không đợi được." Hạ Hàn Thạch nói rõ lí do không ai tin, sùng kính Thiên giả bộ như không nghe thấy, theo Tô Thần trên thân hai người quét qua, khẽ vuốt cằm:

"Thẩm Phán Đình đã rất nhiều năm không có xuất hiện giống các ngươi nhân tài như vậy, thiên phú đủ cao, cũng đầy đủ cứng cỏi, chịu được nhàm chán. . ." Vị này thủ tịch chính án thông lệ tán dương hai câu.

"Này cũng may mà Ứng Phong cùng Thẩm Phán Đình, cho chúng ta một cái đầy đủ an toàn bình ổn hoàn cảnh lớn lên."

Tô Thần không rõ lắm vị này thủ tịch chính án cùng Hạ Hàn Thạch quan hệ tốt hỏng, chẳng qua là đúng quy đúng củ đáp lại.

"Lão Tứ trước đó nói không sai, nếu là nhân tài, nên phá lệ, giống Chử Hiên loại người này, đến mấy năm mới ra một cái, lẽ ra nên thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ." Hạ Hàn Thạch đột ngột mở miệng nói: "Ta duy trì Chử Hiên thành làm hạch tâm hạt giống."

Trọng đầu hí muốn tới. . . Tô Thần trong lòng hiểu rõ, nghe Lão Hạ ngữ khí, hắn đại khái có thể suy đoán ra, tại sát hạch trước khi bắt đầu, đoán chừng mấy vị này Thẩm Phán Quan đã thảo luận qua muốn hay không phá lệ vấn đề.

Lão Hạ khẳng định cầm phản đối thái độ, nhưng bây giờ biểu hiện của chính mình còn tại Chử Hiên phía trên, nếu như Chử Hiên đều có thể trở thành hạch tâm hạt giống, vậy hắn còn phải nói gì nữa sao?

Bên cạnh một mực cúi đầu Chử Hiên hơi khẽ nâng lên, nhưng trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ hưng phấn, bởi vì lão sư của hắn, vẫn như cũ sắc mặt âm trầm.

Sùng kính Thiên trầm ngâm, mấy vị khác chính án thì nhíu lên lông mày.

"Lão Tam, ngươi nói xem?" Hạ Hàn Thạch có một chút Nguyên Phá Sơn.

Vị này chính án thịt đau mắt nhìn Tô Thần, gian nan gật đầu nói: "Không sai, Hạ Hàn Thạch nói có đạo lý."

"Cái kia Tô Thần nói thế nào?" Ngụy Âm Sóc lại cắt ngang, trầm giọng nói: "Nếu như Chử Hiên muốn trở thành hạch tâm hạt giống, cái kia Tô Thần muốn hay không cũng trở thành hạch tâm hạt giống?"

"Nếu như Tô Thần cũng trở thành hạch tâm hạt giống, mặt khác Xích Kim Cấp thiên phú hạt giống, khẳng định cũng sẽ rục rịch."

Hạ Hàn Thạch một mực tận lực xem nhẹ Tô Thần, chấp nhất trước dùng Chử Hiên phá lệ, nhưng Ngụy Âm Sóc lại không muốn thấy cảnh này.

Hạ Hàn Thạch ánh mắt lập tức lạnh lẽo, "Lão Tứ, đừng cho thể diện mà không cần, ngươi học sinh này biểu hiện gì, đại gia thấy rõ ràng, hắn đều có tư cách, Tô Thần chẳng lẽ không có tư cách?"

Nghe thấy lời này, Chử Hiên vô ý thức nắm chặt hai tay, lại lại buông ra, khắc chế tâm tình của mình.

Cái tên này khẳng định sẽ ghi hận ta cùng Lão Hạ. . . Tô Thần trong lòng hiểu rõ, nhưng cũng không có gì không nguyện ý, chỉ cần muốn tranh, liền sẽ đắc tội với người.

Chỉ có thể trách Chử Hiên chính mình không bỏ ra nổi nghiền ép cấp chiến tích, khiến người khác im miệng.

Ngụy Âm Sóc cắn răng nói: "Nhất thời biểu hiện không có nghĩa là cái gì, ngươi học sinh kia chung quy chẳng qua là vàng ròng, nếu như dùng hắn phá lệ, căn bản không thuyết phục được những người khác."

"Đến lúc đó, nội đình hạt giống đều muốn mưu cầu vị trí hạch tâm."

Ánh mắt phiêu hốt hướng Chử Hiên thời điểm, cũng không khỏi mang tới mấy phần oán trách, nếu là Chử Hiên lợi hại hơn nữa điểm, cũng không cần phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

Hạ Hàn Thạch hết sức không khách khí: "Vậy liền để cho bọn họ tranh, có hôm nay Tô Thần loại biểu hiện này vàng ròng thiên phú, toàn bộ Thẩm Phán Đình trong lịch sử có nhiều ít?"

"Lão Tứ nói cũng có đạo lý. . ." Một vị duy nhất nữ tính thẩm phán mở miệng, "Muốn tuyên bố phá lệ, đến ngăn chặn người khác miệng, Xích Kim Cấp thiên phú, còn chưa đủ."

Nguyên Phá Sơn nhíu mày, trên mặt hiển lộ mấy phần chần chờ, nhưng vẫn là mở miệng: "Vẻn vẹn lấy Chử Hiên biểu hiện hôm nay, lược qua Tô Thần, cũng rất khó khiến người khác tin phục."

"Nhất thời mà thôi, mắt phải nhìn xa một chút, vàng ròng cùng mặc thúy cuối cùng chênh lệch, có thể sẽ là một cái thậm chí hai cái giai vị."

Có càng nhiều chính án gia nhập thảo luận, nhưng toàn thể mà nói, vẫn là không tán thành dùng vàng ròng phá lệ, cho dù là song vàng ròng.

"Ta hôm nay liền đem lời thả cái này. . ." Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên cắt ngang tất cả mọi người lời, âm u ánh mắt lạnh lùng nhìn khắp bốn phía: "Hôm nay muốn không ngoại lệ, vậy liền đều đừng phá lệ, nếu như phá lệ, vậy liền đều phá lệ!"

"Bằng không, đừng trách ta vô tình!"

Sát ý lẫm liệt!

Nguyên bản còn mồm năm miệng mười rất nhiều chính án, giờ phút này lại đều ngậm miệng lại, mặc dù ánh mắt bên trong mang theo không vừa lòng, nhưng ở Hạ Hàn Thạch tỏ thái độ về sau, người nào cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn.

Ách. . . Cái này là Lão Hạ uy thế a, trách không được thanh danh kém như vậy, còn có thể ổn thỏa chính án vị trí, Tô Thần âm thầm cảm khái.

"Ngươi muốn làm gì?" Sùng kính Thiên mặt không biểu tình, "Muốn phản đình?"

Hạ Hàn Thạch thanh âm trầm ngưng: "Nếu như Thẩm Phán Đình bất công, còn có thể xưng là Thẩm Phán Đình sao? Nếu như không thể xưng là Thẩm Phán Đình, làm sao tới phản đình nói đến?"

Tô Thần âm thầm đối Lão Hạ giơ ngón tay cái lên.

Sùng kính Thiên hít sâu một hơi, tầm mắt tại Tô Thần trên thân hai người vừa đi vừa về quay tròn, cuối cùng dừng lại ở trên người Chử Hiên, khó mà nhận ra thở dài.

Quái Tô Thần quá mạnh, dẫn đến hắn hiện tại lâm vào lưỡng nan?

Cường giả khẳng định vô tội, vậy cũng chỉ có thể quái Chử Hiên không đủ mạnh.

Chử Hiên hô hấp lần nữa dày đặc mấy phần, cúi đầu.

"Đã như vậy, cái kia tạm thời liền không ngoại lệ." Sùng kính Thiên làm ra quyết định, vì duy trì ổn định, vị này thủ tịch quyết định không ngoại lệ.

Chử Hiên nôn thở một hơi, kỳ thật sớm có đoán trước, nhưng xác định được, không khỏi vẫn còn có chút không cam lòng.

Ngụy Âm Sóc vẻ mặt cũng rất khó coi, lại nghe tố cáo tịch còn có nói sau.

"Bất quá. . ." Quả nhiên, sùng kính Thiên tiếng nói nhất chuyển, "Các ngươi có thể làm dự bị ghế, nếu là có đột xuất biểu hiện, có thể phục chúng phá lệ, cũng có thể tấn thăng hạch tâm hạt giống."

Phá, nhưng lại không có phá, như phá!

Tô Thần nghe ra tương lai, kỳ thật vị này thủ tịch còn là muốn cho Chử Hiên, thành làm hạch tâm hạt giống.

Nguyên nhân khả năng không phải nhằm vào hắn, cũng không phải nhằm vào Hạ Hàn Thạch, đơn thuần là bởi vì đối phương thiên phú.

Như mấy vị kia chính án nói, đến hậu kỳ, một cái giai vị chênh lệch, là bao nhiêu cái vàng ròng đều khó mà san bằng.

Chỉ là bởi vì Chử Hiên kéo, không có cách nào phục chúng.

Hạ Hàn Thạch mang theo vài phần không vui, nhưng cũng biết nhiều nhất chỉ có thể dạng này, sùng kính Thiên Y cũ là công bằng đối đãi.

"Thủ tịch. . ." Tô Thần mở miệng, dò hỏi: "Nếu như ta cũng là mặc thúy thiên phú, có phải hay không liền có thể phục chúng phá lệ."

"Nói nhảm." Ngụy Âm Sóc cười lạnh, chỉ coi là Tô Thần không cam lòng.

"Ai. . ." Hạ Hàn Thạch thở dài, mặc dù rủ xuống mắt thuận theo, lại tản ra một loại đáng sợ khí tức, phụ cận không khí đều bị đốt vặn vẹo, "Lão Tứ, hỏi một câu cũng có thể để ngươi để ý như vậy sao?"

Ngụy Âm Sóc hơi ngưng lại, ngoài miệng hừ lạnh, lại lui về sau lui.

"Không cần xoắn xuýt. . ." Sùng kính Thiên thái độ cũng là rất ôn hoà, trấn an nói: "Thiên phú chỉ là một loại cân nhắc phương thức, tương lai đến tột cùng như thế nào, vẫn là muốn xem chính mình, ngươi chưa từng sẽ yếu cho người khác."

Đây cũng không phải lừa gạt, thiên phú chỉ là một loại lý luận thôi diễn tương lai phương thức.

Chỉ nói là trên lý luận hạn là ngũ giai, dù sao cũng so trên lý luận hạn là tam giai muốn được coi trọng.

Nhưng ngã ở trên đường, hoặc là hoang phế chính mình thiên phú cuối cùng dẫn đến tầm thường vô vi người, hắn gặp qua không biết bao nhiêu.

"Cố gắng lên. . ." Hắn động viên nói, "Sát hạch còn không có kết thúc, các ngươi đi xuống trước đi."

"Hiểu rõ." Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bày để ở một bên thiên phú kiểm trắc trang bị.

Bảng bên trong, "Nhậm chức" hai cái chữ to hóa thành lưu quang tiêu tán.

【  Thánh Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Thánh Giả tư thái: Kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ đề cao 50% 】

Chử Hiên đều đã quay thân, sùng kính Thiên đã đã đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới sân huấn luyện.

Nhưng mà Nguyên Phá Sơn tầm mắt lại khẽ động, chỉ thấy Tô Thần hướng đi một bên nơi hẻo lánh, đưa tay ra.

"Thiên phú kiểm trắc trang bị? Hắn muốn làm gì. . ." Nguyên Phá Sơn chần chờ, sau đó con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ừm?" Sùng kính Thiên cảm thấy được động tĩnh, kinh ngạc quay đầu.

Chử Hiên nghe thấy động tĩnh đã xoay đầu lại, vẻ mặt bỗng nhiên kịch biến, không thể tưởng tượng nổi: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Chỉ thấy Tô Thần trong tay kiểm trắc trang bị, đang tản ra ánh sáng màu đen  biên giới vị trí mơ hồ mang theo một tia màu xanh lá, dập dờn không thôi.

Đây không phải đen, mà là thâm thúy màu xanh.

"Mặc thúy!"

"Thật sự là mặc thúy! ?"

"Thể xác vẫn là tinh thần?"

Rất nhiều chính án nhóm bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh kinh ngạc.

"Làm sao có thể!" Ngụy Âm Sóc thất thanh, không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Hàn Thạch phản ứng nhanh nhất, đã lẻn đến Tô Thần trước người, mặc dù đồng dạng giật mình, khóe miệng cũng đã giật ra, dần dần lộ ra cái kia mang tính tiêu chí khó coi nụ cười.

Trong phòng, yên tĩnh không một tiếng động, Tô Thần mịt mờ quét nhìn bốn phía.

Nếu như sùng kính Thiên có thể bảo chứng hôm nay không ngoại lệ, về sau Chử Hiên cũng không thành được hạch tâm hạt giống, cái kia tụ lại ở bên cạnh hắn số lớn lực lượng đều sẽ tản ra.

Chấm dứt hệ đến Ngụy Âm Sóc cái này chính án, nếu cho đối phương tạo thành tổn thất càng lớn, cái kia Tô Thần cũng không ngại trước tàng nhất tàng.

Nhưng sùng kính Thiên ẩn ý không có phong kín, Chử Hiên còn có hi vọng, vậy đối phương tụ lại lực lượng đại khái sẽ không tổn thất.

Đã như vậy, cái gì dự bị không dự bị, đều đừng lãng phí thời gian.

"Lại có thể là mặc thúy! ?" Nguyên Phá Sơn nhịn không được liên thanh giận dữ mắng mỏ: "Viên Thần Dương tên nghịch đồ kia, đến cùng là thế nào làm việc!"

"Chuyện lớn như vậy, thế mà không có hồi báo cho ta! ?"

Vị này chính án bưng bít lấy trái tim, tổn thất quá lớn, tổn thất quá lớn!

Tổn thất một cái vàng ròng thậm chí song vàng ròng, hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao sự tình đã phát sinh, Viên Thần Dương được thành chủ vị trí.

Có thể mặc thúy liền hoàn toàn khác biệt, Tô Thần biểu hiện còn xuất sắc như vậy.

Hắn có ý hối hận, nhưng mắt nhìn nhỏ gầy Hạ Hàn Thạch, không thể không nén trở về, không cam lòng nói: "Lão Lục a Lão Lục, ngươi giấu thật là kỹ, mặc thúy cấp thiên phú, đem hắn nhét vào Ứng Phong thời gian dài như vậy đều mặc kệ!"

"Mặc thúy?"

Sùng kính Thiên ngạc nhiên qua đi, lộ ra hài lòng nụ cười, càng ấm áp: "Thật là một cái Quỷ tiểu tử, không sai không tệ, không tệ a!"

Hắn liên tiếp ba cái không sai, đủ thấy vị này thủ tịch chính án tâm tình thật tốt.

Bất quá, hắn rất nhanh lại bổ túc một câu, "Lần này có thể phát hiện hai tên mặc thúy cấp thiên phú, là Ứng Phong may mắn, lời như vậy, phá lệ để cho các ngươi thành làm hạch tâm hạt giống, cũng không ai sẽ có ý kiến."

Điều này hiển nhiên là đang chiếu cố Chử Hiên tâm tình, nhưng vị này vốn nên toả hào quang rực rỡ thiên chi kiêu tử, giờ phút này mặc dù nghĩ gạt ra nụ cười vừa đi vừa về ứng thủ tịch chính án quan tâm, cũng rất khó làm được.

Chúng tinh phủng nguyệt, thủ tịch coi trọng, phá lệ thành làm hạch tâm hạt giống.

Đây đều là hắn nguyên bản dự đoán tình cảnh, cho đến Tô Thần tại sát hạch lúc đánh ra một kích kia trước đó, vẫn là hướng hắn dự đoán phát triển.

Có thể cái kia sau một kích, hết thảy cũng thay đổi.

Hiện tại hắn mặc dù đã trở thành hạch tâm hạt giống, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, mượn vẫn là Tô Thần quang.

Ngụy Âm Sóc đồng dạng là loại tâm tình này, nhưng hắn dưỡng khí công phu rõ ràng so Chử Hiên càng tốt hơn  dù như thế nào, mục tiêu đã đạt thành.

Tại cảnh sắc an lành bên trong, lại có người đi vào trên đài cao, lại cầm lấy mặt khác thiên phú kiểm trắc trang bị.

"Các ngươi hai cái, đều lại đo xuống đi." Sùng kính Thiên Thần sắc vẫn như cũ ấm áp, "Tránh cho có sai lầm."

Đây là không tin lắm mặc ta, vừa mới cũng không có nhường Chử Hiên lại đo một lần, Tô Thần nhìn ra ý nghĩ của đối phương

Sùng kính Thiên thoạt nhìn một mặt ấm áp, nhưng Tô Thần dù sao cũng là đột ngột bại lộ, trong phòng thiên phú kiểm trắc trang bị, cũng không phải hắn tự mình an bài, có chút hoài nghi là bình thường.

Càng then chốt chính là, Thẩm Phán Đình tư liệu xuất hiện sai sót, là vốn là ẩn giấu, vẫn là Hậu Thiên tăng lên, hắn cũng đang tự hỏi.

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt mặc dù khó coi, nhưng cũng không có cái gì nói cái nấy.

Bất quá, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, vô luận là Chử Hiên vẫn là Tô Thần, đều là hai đạo màu mực cột sáng.

Sùng kính Thiên không khỏi gật đầu, vui mừng nói: "Chử Hiên là thể xác thiên phú, Tô Thần là tinh thần thiên phú, tốt, tốt. . ."

"Tô Thần thể xác thiên phú cũng là vàng ròng." Hạ Hàn Thạch nhắc nhở.

Sùng kính Thiên Vi sững sờ, này mới phản ứng được, gật đầu nói: "Đúng vậy a, tiền đồ càng rộng lớn hơn."

Nếu độ cao một dạng, vậy liền so độ rộng, mà lần này Chử Hiên là thực sự lạc hậu một bậc.

Nhi đồng lúc, nguyên bản đối với hắn cũng không thế nào quan tâm mấy vị khác chính án, cũng đều lộ ra cùng ôn hòa ý cười  liên đới lấy đối Hạ Hàn Thạch đều kéo ra mấy cái miễn cưỡng cười.

"Tô Thần, ngươi ta còn có một phần hương hỏa tình, về sau. . ." Nguyên Phá Sơn vừa nói không có hai câu, liền bị Hạ Hàn Thạch vẻ mặt bất thiện giật ra.

"Đi xuống trước đi, sát hạch kết thúc về sau, chúng ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố chuyện này." Sùng kính Thiên khoát tay.

Tô Thần cùng Chử Hiên lúc này mới rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, sùng kính Thiên không khỏi nói: "Khó được có một ngày, ba tên mặc thúy cấp thiên phú, cùng ở tại ta Thẩm Phán Đình."

"Nội đình này bãi nước đọng, cuối cùng muốn hiện nổi sóng.".