Chương 104+105: Mọi người đều biết

Chương 104+105: Mọi người đều biết

Bốn người đi tại rộng lớn con đường bên trên, thỉnh thoảng liền có khổng lồ Chiến Xa nổ vang chạy qua.

"Tình huống hiện tại hết sức phiền toái, ngươi không có khả năng theo cái kia bốn cái hạch tâm hạt giống bên người nạy ra người, những tên kia đã đầu tư thật lâu, chìm không thành phẩm để cho bọn họ vô pháp quay đầu." Cốc Băng thở dài, "Mà người mới, lại bị Chử Hiên đoạt xuống tay trước."

"Đi một bước xem một bước chứ sao." Tô Thần đối với cái này cũng không quá để ý.

Này loại tụ thế, cũng không phải là đơn phương thu nạp cung cấp nuôi dưỡng, quyền lợi cùng trách nhiệm cho tới bây giờ đối lập, không có khả năng chỉ có chỗ tốt, không nhận gánh trách nhiệm.

Cốc Băng mấp máy môi một cái, Tô Thần chỉ sợ vẫn không rõ cạnh tranh kịch liệt.

Đây chính là thủ tịch chính án vị trí, chấp chưởng kinh khủng Thẩm Phán Đình, cũng là Nguyên Lão hội một thành viên  có thể nói là mặt đất lớn nhất quyền thế một nhóm người.

Vì vị trí này cùng đại biểu lợi ích, sẽ có người không tiếc bất cứ giá nào.

"Cái đó là. . ." Tô Thần dậm chân, không khỏi nhìn về phía xa xa pho tượng khổng lồ, đứng sừng sững ở trong sân rộng, chấp nhất một thanh kiếm, trang nghiêm trầm ngưng.

Đen đồng pho tượng tại lúc này đã đi vào trời chiều trạng thái nguồn sáng dưới, tựa như phủ thêm một tầng màu vàng kim sa mỏng.

"Đó là chúng ta đời thứ nhất thủ tịch chính án... Vạn đỉnh thần." Cốc Băng cũng nhìn lại, mang theo một loại nào đó sùng kính: "Chính là hắn, xác lập Thẩm Phán Đình địa vị đặc thù."

Ứng Phong bên trong cũng có giám sát, tuần thành, thăm dò ba bộ, hạ cấp thành trì các cái cơ cấu, vốn là Ứng Phong phiên bản đơn giản hóa.

Này ba bộ đều là do bảo an ti thống ngự, cộng lại, cũng là miễn cưỡng có thể cùng Thẩm Phán Đình tách ra vật tay, hắn ti trưởng cũng là Nguyên Lão hội thành viên.

Này bảo an ti chỉ là vì bảo vệ Ứng Phong mà sáng tạo, mà Thẩm Phán Đình chủ yếu chức trách, thì là thống ngự hạ cấp một trăm hai mươi năm tòa thành trì, hắn lãnh đạo chủ yếu tầng tất cả đều xuất từ Thẩm Phán Đình.

Mà vì nhường gia tộc của mình một mực hưởng có địa vị nhất định, lại sẽ đem hậu đại đưa tới Thẩm Phán Đình, hình thành tuần hoàn.

Này đại biểu trong đó lấy thế lực to lớn cùng với hằng năm lợi ích chuyển vận, có thể xưng khủng bố.

"Chúng ta Thẩm Phán Đình, phân nhiều cái cơ cấu, hậu cần xử, nội vụ chỗ, phòng tình báo loại hình không cần nhắc lại, chủ yếu nhất là Trừng Giới Xử, cùng với phán quyết chỗ. . ." Cốc Băng giới thiệu sơ lược Thẩm Phán Đình cấu thành.

"Trừng Giới Xử phụ trách xử lý xuống cấp thành thị công việc, cùng với Ứng Phong nội thành một ít chuyện. . ."

"Ứng Phong nội thành, chúng ta cũng quản?" Tô Thần nhạy cảm cảm thấy được.

Cốc Băng ngữ khí bình thản: "Hạ cấp thành trì cùng Ứng Phong trong ngoài cấu kết, mục nát, bóc lột sự tình nhiều lần bên ngoài nhìn mãi quen mắt, chúng ta có thẩm phán hạ cấp trì chức trách, liên lụy đến Ứng Phong nội bộ một ít chuyện, tự nhiên cũng có quyết đoán quyền."

Cái này cùng mặt khác ba bộ ma sát khẳng định không thể thiếu, Tô Thần giống như đã thấy đến gió tanh mưa máu.

Đoàn người vừa đi vừa nói đến nửa đường, Trương Vân Thanh liền dẫn Trương Hằng Vũ xoay chuyển cái ngoặt, đi tới nội đình bình thường thành viên nơi ở, là cùng loại nhà trọ cao lầu.

"Làm hạch tâm hạt giống, ngươi có biệt thự có khả năng ở lại." Cốc Băng nhấc lên hạch tâm hạt giống một chút đãi ngộ, Tô Thần lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nhưng Cốc Băng tựa như nghĩ tới điều gì, lông mày cau lại, "Bất quá, ngươi thật giống như là song nghề nghiệp song hành, này liền có chút phiền phức."

"Làm sao vậy?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Dưới tình huống bình thường, thể xác cùng tinh thần nhất định phải tuyển một loại, này liên quan đến là cho ngươi phân phối trọng lực phòng huấn luyện, vẫn là Linh cảnh dụng cụ. . ."

Cốc Băng lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Thần cắt ngang: "Cái này Linh cảnh dụng cụ, sẽ không phải là tăng phúc tinh thần minh tưởng a?"

Cốc Băng sững sờ, lúc này mới nhớ tới: "Đúng rồi, ngươi hẳn là không biết, Linh cảnh dụng cụ là trước đây ít năm mới tại một cái nào đó trong di tích phát hiện, nửa năm trước mới phục hiện ra, trước mắt phối cho số lượng không nhiều."

"Còn có thứ đồ tốt này." Tô Thần nhịn không được sách âm thanh, không hổ là là Ứng Phong a.

"Đồ tốt cho tới bây giờ đều là từ trên xuống dưới, trước mắt cũng chỉ có chính án cùng các ngươi này chút hạch tâm hạt giống có thể sử dụng." Cốc Băng nói câu, gương mặt bên trên lộ ra khổ não biểu lộ

"Nhưng cho các ngươi xứng phụ trợ rèn luyện trang bị đều là cao nhất quy cách, cho dù là hạch tâm hạt giống cũng chỉ sẽ xứng một loại, tình huống của ngươi đặc thù, thể xác thiên phú cũng là vàng ròng, ta cũng không biết sẽ an bài như thế nào."

"Còn có dược tề phối cho vấn đề, phụ trợ rèn luyện dược tề cùng với cao cấp dịch dinh dưỡng Thẩm Phán Đình mỗi ngày cung cấp một ống, duy nhất một lần xứng phát một tháng, nhưng cũng muốn lựa chọn Nhục Thể Trắc vẫn là Tinh Thần Trắc."

"Thẩm Phán Đình như thế khấu trừ a." Tô Thần không khỏi bĩu môi.

Cốc Băng cũng rất bất đắc dĩ: "Nhân viên khổng lồ, chi tiêu cũng rất khủng bố, đây đều là quy tắc, mấy trăm năm đều là như thế này."

Một đường đi tới, Cốc Băng vì hắn giới thiệu các nơi kiến trúc, tình báo cao ốc, Chiến Xa nhà máy. . .

...

Thẩm Phán Đình sát hạch đã kết thúc hơn nửa ngày, Chử Hiên tiệc ăn mừng bên trên, lo sợ bất an Bàng Tinh Văn bị Bàng gia phái người túm đi.

"Hắn thế nào lại là mặc thúy đây. . ." Bàng Tinh Văn nghĩ đến chính mình một chút tiểu động tác, mơ hồ hối hận.

Hắn Bàng gia tổ tiên, cũng chính là may mắn ra một vị chính án, mặc dù không thế nào xuất sắc, tồn tại cảm giác cũng không cao.

Nhưng vẫn là khiến cho hắn Bàng gia trở thành Ứng Phong rắc rối phức tạp trong thế lực một phần tử.

Mặc dù nửa đường gần như suy sụp, nhưng vẫn là một lần nữa quật khởi.

Mà Tô Thần, có thể là hạch tâm hạt giống a.

Dĩ vãng bốn tên hạch tâm hạt giống, sẽ quyết ra tới một vị thủ tịch chính án, mà đổi thành bên ngoài ba tên, thì sẽ dựa theo danh sách trở thành chính án.

Nói chung, bốn người đứng đầu chính án, đều có chút cường thế, có chút mặc dù mất đi nhiều năm, danh hiệu cũng nổi tiếng.

Mà Tô Thần càng khác biệt, mặc thúy thiên phú đã định trước hắn hạn mức cao nhất càng cao, một khi trưởng thành. . . Có lẽ sẽ trở thành Hạ Hàn Thạch loại kia cường thế chính án.

Bàng Tinh Văn nghĩ tới đây, liền run lẩy bẩy.

"Thiếu gia, đến." Bên cạnh còng xuống lão giả thấp giọng nói.

Bàng Tinh Văn nuốt nước bọt, nhìn về phía trước mắt gỗ lim cửa lớn, dần dần bị đẩy ra, hắn lo sợ bất an đi vào, cúi đầu nhìn xem màu đen thảm tại trong tầm mắt không ngừng lan tràn.

"Quỳ xuống." Thanh âm đạm mạc, nhưng Bàng Tinh Văn đầu gối lại mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ ở trên thảm, không dám ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đen nhánh giày da: "Phụ thân. . ."

"Ai bảo ngươi tự tiện phái người truy tung hắn?" Thanh âm bình tĩnh, lại từ có một loại khí độ.

"Phụ thân, ta chỉ là muốn sờ chút tin tức. . ." Bàng Tinh Văn cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, vội vàng nói rõ lí do: "Hắn giết chết Chu Hiển, chặt đứt nhà chúng ta một đầu tài lộ, ta chẳng qua là. . ."

"Chu Hiển cấu kết Quỷ Thần giáo phái, hắn đáng chết!"

Thanh âm kia lạnh lẽo, giống như là có đồ vật gì đập xuống đất, lộc cộc lộc cộc lăn đi qua.

Bàng Tinh Văn con ngươi co vào, chỉ thấy một khỏa sắc mặt tái nhợt đầu, vừa lúc lăn đến trước người hắn, trừng mắt hai mắt, chết không nhắm mắt.

"Bàng bảy!" Hắn kinh uống, âm thanh run rẩy: "Hắn chết như thế nào! ?"

Đây chính là hắn phái đi lần theo Tô Thần người, vài ngày trước lại biến mất, tìm mấy ngày đều không Ảnh, không nghĩ tới gặp lại đã là người chết.

"Phụ thân, hắn dám tự tiện giết người, hắn. . . Hắn. . ." Bàng Tinh Văn giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Nhưng mà, phụ thân của hắn tựa hồ cũng không thèm để ý, cúi đầu nói: "Đi tìm hắn xin lỗi, vô luận dùng biện pháp gì, cho dù là quỳ trước mặt hắn, cũng muốn thỉnh cầu sự tha thứ của hắn, sau đó mời hắn tới ngày mai gia yến, ta muốn đích thân hoà giải."

"Nếu như không mời được, ngươi cũng không cần trở về."

"Phụ thân!" Bàng Tinh Văn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mặt không thay đổi người trung niên, không thể tưởng tượng nổi: "Ta có thể là con của ngài, ngài có thể là Ứng Phong giám sát phó bộ trưởng."

"Coi như không cẩn thận đắc tội hắn, cũng còn chưa tới loại tình trạng này đi, Chử Hiên cũng không phải không đối kháng được hắn, chuyện tương lai, người nào lại tốt nói?"

Phụ thân, làm sao lại sợ đến loại tình trạng này?

"Nghe không rõ ta?" Người trung niên cúi đầu quan sát hắn, thanh âm bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm: "Hắn không đến, ngươi cũng không cần trở về."

"Ta. . ." Bàng Tinh Văn cắn răng, cuối cùng vẫn là không dám tiếp tục phản kháng, chán nản nói: "Ta hiểu được."

Cửa phòng đóng lại, người trung niên bỗng nhiên mở miệng, "Xác định là hắn sao?"

"Thần dụ đã nói, theo Nam Phong đến, đặc thù nhất, làm người khác chú ý nhất cái kia, liền là mục tiêu."

"Còn có ai so với hắn, càng đặc thù, càng làm người khác chú ý sao?"

Trong phòng, đột ngột vang lên một đạo không biết từ đâu tới thanh âm.

...

"Thế mà đồng thời có hai cái mặc thúy cấp thiên phú. . . Kính Thiên, còn muốn chúc mừng ngươi a."

"Thẩm Phán Đình, không hổ là ta Ứng Phong kình thiên chi trụ."

"..."

Yên tĩnh trống trải trong phòng, chỉ có năm người ngồi đối diện nhau, một trong số đó chính là sùng kính biển.

Hắn tâm tình không tệ, mặc dù phát giác được trước mắt mấy người tán dương cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, cũng cũng không thèm để ý, vẻ mặt ngược lại có chút ngưng trọng nói:

"Thiên phú chẳng qua là thiên phú, chưa chắc sẽ có thành tựu, trước mắt có một chuyện khác."

"Thẩm Phán Đình tra được, Quỷ Thần giáo phái gần nhất đang đang liên hiệp hành động, trước mắt đã điều tra rõ liền có Hắc Đà, Vô Diện Quỷ cùng với màu đỏ tươi trụ cột, bọn hắn toan tính không nhỏ. . ."

Theo sùng kính Thiên giảng giải, bốn người khác vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng.

"Mặt khác, thành bên trong có người cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp. . ."

... . . .

Thẩm Phán Đình cực lớn, tốc độ của bọn hắn lại tương đối chậm, cho đến màn đêm buông xuống, Cốc Băng mới dẫn hắn đi vào chỗ sâu, một chỗ biệt thự trước.

Nơi này thuộc về chính án chỗ ở, tĩnh mịch im ắng, Cốc Băng liền ngay cả thở tiếng đều thu liễm chút.

Thẩm Phán Đình bên trong, giai cấp rõ ràng. . . Tô Thần trong lòng cảm khái.

Đã là nhiều năm cách cục bất biến, cũng là vì khích lệ một chút mặt người trèo lên trên.

Trên đường tới, không thiếu gặp một chút cao cấp Thẩm Phán Quan, Cốc Băng mỗi lần đều muốn dừng lại chào hỏi.

Mà hướng đối phương giới thiệu thân phận của hắn lúc, mặt của đối phương sắc chắc chắn sẽ có chút biến hóa, mặc dù lạnh lùng đến đâu người, cũng sẽ đối với hắn gạt ra ý cười.

"Dược tề cung ứng là nhiều năm kéo dài, không nói đình ở bên trong có hay không lựa chọn cung ứng song nghề nghiệp dược tề, mỗi ngày một ống, có lẽ cũng không đủ dùng, nếu như đình ở bên trong không muốn phá quy củ, gia tộc của ta có thể giúp một ít. . ."

Cho đến hắn muốn đi vào trước biệt thự, Cốc Băng mới chần chờ mở miệng.

"Ồ?" Tô Thần dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Cốc Băng, vị sư tỷ này ánh mắt trốn tránh, thấp giọng nói: "Ta gia tổ bên trên từng có một vị Giám Sát bộ dài, năm gần đây tuy có chút suy bại, nhưng cũng có thể cung cấp chút trợ lực."

"Ta biết rồi." Tô Thần khẽ vuốt cằm, đưa tiễn Cốc Băng, lúc này mới xoay người.

Nỗ lực liền muốn hồi báo, Tô Thần không ngại cầm thân phận đổi điểm chỗ tốt, nhưng chung quy là mới đến, Ứng Phong rắc rối khó gỡ, đến biết rõ ràng mới được.

Vừa đi vào biệt thự, cửa lớn liền tự động mở ra, phòng khách rất đơn giản, chỉ có màu xám trắng ghế sô pha.

Hạ Hàn Thạch đang từ dưới đất thất đi tới, cởi trần, làn da tiều tụy, máu thịt không còn, nhưng lại tản ra như là hổ dữ khí thế, mơ hồ rõ ràng nhảy lên mạch máu.

Tô Thần cảm giác bên trong, hắn sinh mệnh từ trường đơn giản mạnh đáng sợ.

Mà đang có mấy cái dáng người yểu điệu nữ nhân chờ ở một bên, đưa lên quần áo.

"Đều là cơ giới khôi lỗi?" Tô Thần còn tưởng rằng Lão Hạ là cái tương phản, kết quả nhìn kỹ mới phát hiện, những nữ nhân này đều là cơ giới thể

Bên cạnh còn đứng lấy một người, không phải Bặc Tư Tề, làn da ngăm đen, trầm mặc ít nói, trông thấy Tô Thần đến, cũng chỉ là ngẩng đầu quét mắt.

"Tới. . ." Hạ Hàn Thạch mặc quần áo tử tế, cái kia thô bạo sinh mệnh từ trường lúc này tan biến, một lần nữa biến thành đem đi liền Mộc lão đầu, "Thiên thụ Dịch Chức Sư, tiểu tử ngươi bí mật còn thật không ít."

"Ta cũng là đến Ứng Phong về sau mới biết được, trước đó cũng một mực không làm rõ được. . ." Hạ Hàn Thạch vừa mở miệng, Tô Thần liền biết Lão Hạ đã hiểu rõ, thiên phú của hắn vì cái gì đột nhiên biến thành mặc thúy.

"Thánh Giả tới tay?" Hạ Hàn Thạch tuy là hỏi thăm, nhưng tương đương chắc chắn.

"Ừm, ta cái này khẩu thuật." Tô Thần lúc này nắm Thánh Giả nhậm chức điều kiện nói ra, nhưng biến mất "Không sát sinh Linh" tại nhậm chức sau cũng sẽ ước thúc chức nghiệp giả sự tình.

Hắn đoán chừng, Lão Hạ cũng không có khả năng cùng lão Tang đối quá cẩn thận.

Dứt lời, cái kia trầm mặc ít nói đằng lương cũng không khỏi nhìn lại, có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Này loại nhậm chức điều kiện, ngươi làm sao hoàn thành?" Hạ Hàn Thạch cũng không khỏi giật mình.

"Cưỡng ép nhậm chức. . ." Tô Thần giải thích nói, "Vận khí khá tốt."

Hạ Hàn Thạch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Lại là cưỡng ép nhậm chức, ngươi vận khí là thật tốt, cưỡng ép nhậm chức mang tới tăng lên không cao, học giả, Trí Giả, Thánh Giả kết hợp, mới đưa ngươi vàng ròng thiên phú tăng lên tới mặc thúy."

Lão Hạ cũng không đối với chuyện này truy đến cùng, ngược lại nói: "Cùng Dịch Chức Xử tạo mối quan hệ, là cái lựa chọn tốt."

"Ta chẳng qua là đối Dịch Chức Xử rất là tò mò. . ." Tô Thần nói rõ lí do chưa nói xong, liền bị Hạ Hàn Thạch cắt ngang: "Không cần phải nói nhiều như vậy, ta không phải Viên Thần Dương, nếu như ngươi có thể liên lụy Dịch Chức Xử đường, chỗ tốt rất nhiều."

"Bất quá. . ." Hạ Hàn Thạch tiếng nói nhất chuyển: "Lần khảo hạch này, ngươi thật sự cho ta rất kinh hãi vui, ta đã có mấy năm, không thể nhảy mặt của bọn hắn."

Lần này, ngữ khí của hắn mang theo cảm hoài, "Không nghĩ tới a, ta dưới tay cũng có thể ra một vị hạch tâm hạt giống."

"Nhưng lần này phá lệ, đưa tới động tĩnh cũng rất lớn, bốn tên kia, tại trên vị trí này chờ đợi rất nhiều năm, đột nhiên nhảy ra hai cái người khiêu chiến, chỉ sợ sẽ không ngồi chờ chết."

"Ta biết rồi." Tới thời điểm Cốc Băng liền ám chỉ qua hắn, Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, thừa cơ nói: "Lão sư, ta tuy là mặc thúy cấp tinh thần thiên phú, có thể thể xác thiên phú cũng là vàng ròng."

"Cái kia trọng lực phòng huấn luyện cùng Linh cảnh nghị, chỉ có thể chọn một. . ."

"Ngô. . ." Hạ Hàn Thạch suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ giúp ngươi giải quyết, còn có ngươi chọn lựa nghề nghiệp số lượng, như thường mà nói, cũng chỉ có thể tuyển một loại."

"Còn có dược tề." Tô Thần rèn sắt khi còn nóng.

"Dược tề có hơi phiền toái. . ." Hạ Hàn Thạch cũng không tị hiềm, "Lựa chọn nghề nghiệp số lượng cùng phân phối phụ trợ rèn luyện trang bị đều là duy nhất một lần, nhưng dược tề là mỗi tháng phối cho, ta không có khả năng mỗi tháng đều tìm bọn hắn, cũng không cách nào nhường đình ở bên trong vì một mình ngươi đơn độc phá lệ."

Duy nhất một lần mua bán, cường thế điểm, cho cũng là cho, lâu dài cung ứng liền khá là phiền toái.

"Cái kia. . . Cốc Băng gia tộc, tình huống như thế nào?" Tô Thần như có điều suy nghĩ, ngược lại hỏi.

"Cốc Băng gia tộc?" Hạ Hàn Thạch khẽ giật mình, nhìn về phía nam nhân bên cạnh, "Đằng lương."

Bên cạnh yên lặng nam nhân liền nói ngay: "Cốc gia, trong thành kinh doanh biến dị loại máu thịt sinh ý, một trăm hai mươi năm có một vị Tuần Thành Bộ dài."

"Gần hai mươi năm địa vị người tốt nhất, là nàng nhị thúc, Tham Tác Bộ một cái nào đó khoa trưởng, nhưng nửa năm trước chết tại bên ngoài, sinh ý bị cướp đoạt, có mấy cái gia tộc chuẩn bị chia cắt bọn hắn."

"Tiểu ny tử kia hành động cũng nhanh, vấn đề không lớn  có thể đứng đài." Hạ Hàn Thạch nghe vậy, gật đầu nói.

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu.

Hạ Hàn Thạch rồi lại căn dặn: "Nữ nhân chơi đùa là được, đừng đầu nhập tình cảm gì, nghề nghiệp chi lộ, không ngừng leo, mới là ngươi ứng nên đi đường."

"Ây. . ." Tô Thần bất đắc dĩ, "Chỉ là đối với nàng tương đối quen thuộc."

"Tâm lý nắm chắc là được." Hạ Hàn Thạch cũng không có quá nhiều giáo huấn, phất phất tay, bên cạnh đằng lương, liền dẫn cơ giới khôi lỗi đi ra ngoài.

"Ngồi." Hạ Hàn Thạch chỉ hướng ghế sô pha.

Mà Tô Thần trong đầu, chợt nhớ tới nghe được một chút lời đồn đại, trong lòng không khỏi lo sợ.

Hạ Hàn Thạch không nói vòng vo, "Ngươi cũng đã nghe nói, tại trước ngươi, ta còn có ba vị Xích Kim Cấp hạt giống, nhưng tất cả đều gãy."

"Truyền ngôn mà thôi, học sinh chưa bao giờ tin tưởng." Tô Thần nói không là nói dối, hắn hiện tại thật không tin, Hạ Hàn Thạch sẽ giết chết ba cái học sinh.

Hạ Hàn Thạch cười lạnh, "Truyền bá tin nhảm người dùng từ cũng là hết sức cẩn thận, chỉ dùng gãy, không dám dùng chết."

"Ngươi những sư huynh kia, cũng xác thực cũng không chết đi, chẳng qua là bị nhốt tại một chỗ."

"Cần ta đi giải cứu sao?" Tô Thần chủ động hỏi thăm.

"Không. . ." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, ánh mắt sáng tối chập chờn.

Tô Thần đắn đo khó định Hạ Hàn Thạch ý nghĩ, chỉ có thể nói: "Nếu là ta sư huynh, nhận một phần hương hỏa tình, nếu có năng lực, ta muốn thử xem."

Hạ Hàn Thạch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ta biết tiểu tử ngươi tâm tư thâm trọng, nhưng đừng hiểu lầm, ta và ngươi nói nhiều như vậy, là vì sợ ngươi suy nghĩ nhiều."

Ngươi nói, ta mới có thể suy nghĩ nhiều, Tô Thần nói thầm trong lòng.

Hạ Hàn Thạch cũng phát giác ra được không khí không đúng, hắn bản ý là nói rõ lí do, nhường Tô Thần an tâm.

Nhưng nói thêm gì đi nữa Tô Thần đoán chừng sẽ muốn càng nhiều, dứt khoát nói: "Tứ giai trước đó, không cần nghĩ chuyện này."

Hai người ăn ý nhảy qua cái đề tài này, Hạ Hàn Thạch lại lần nữa nắm đằng lương gọi trở về, "Mang tiểu tử này đi hắn chỗ ở đi, hẳn là đưa ra tới."

Đúng

Đằng lương không nói nhiều, chỉ là hướng về phía Tô Thần ra hiệu, liền dẫn đường rời đi.

"Đằng sư huynh?"

Trên đường, Tô Thần thăm dò xưng hô, thật đúng là không xác định cái tên này đến cùng phải hay không Hạ Hàn Thạch học sinh.

Đằng lương cũng không phản bác xưng hô thế này, khó mà nhận ra gật đầu.

Giống như là cái Muộn Hồ Lô, Tô Thần gặp hắn không có nói chuyện với nhau mục đích, dứt khoát cũng không nói chuyện, đi theo hắn đi vào một ngôi biệt thự trước.

"Cái này là ngươi chỗ ở." Đằng lương nhất chỉ, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, quay đầu bước đi.

Tô Thần cảm giác không hiểu thấu, từ đối phương bóng lưng bên trên thu hồi tầm mắt, trực tiếp đi vào trước mắt biệt thự này bên trong.

"Chủ nhân. . ."

Vừa mở cửa, liền có cái đẹp đẽ như là như búp bê nữ nhân chờ lấy hắn, ăn mặc trang phục nữ bộc.

"Ách. . ." Tô Thần tiến đến trước mắt nàng, đối phương thì vẫn như cũ duy trì tiêu chí nụ cười.

"Cơ giới khôi lỗi. . ." Tô Thần nếm thử tính nhéo nhéo mặt của nàng, hết sức Q đánh, cùng làn da chất cảm không sai biệt lắm, nhưng cũng không có bắn ra vật phẩm nhắc nhở.

"Cũng không có bị coi là giai vị vật phẩm, bởi vì loại đồ chơi này tạo thành quá phức tạp đi sao?"

Tô Thần rất là tò mò, vây quanh nàng trên dưới dò xét, ở kiếp trước đều chưa thấy qua loại đồ chơi này.

"Ngươi tên gì?" Tô Thần hỏi thăm, "Có thể làm gì?"

"Chủ nhân có thể gọi ta Số 0." Nàng thanh âm nhu hòa, ánh mắt đều hết sức linh động

"Ta có thể vì chủ nhân quét dọn vệ sinh, nấu cơm giặt giũ, mặc quần áo  có thể tiếp vào Thẩm Phán Đình công cộng mạng lưới, cùng với chủ nhân tư nhân mạng lưới, phụ trợ xử lý việc vặt vãnh, cũng có thể là chủ nhân sơ giải áp lực."

Sơ giải áp lực? Ngưu phê. . .

"Trước giới thiệu cho ta nhà dưới ở giữa đi." Tô Thần ra lệnh.

"Đúng, chủ nhân." Số 0 lúc này bắt đầu, theo phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, nhà vệ sinh, phòng bếp, cực kỳ kỹ càng giới thiệu.

". . . Nơi này là phòng trọng lực phân phối trang bị vị trí, trước mắt chủ nhiệm còn không có xác định, bởi vậy không có cái gì."

Tô Thần nhìn xem rỗng tuếch tầng hầm, còn bên cạnh liền là dược tề phòng chứa đồ.

Số 0 mở ra phòng chứa đồ, một tia lãnh ý lan tràn ra, "Hắn nhiệt độ ổn định duy trì tám độ. . . Đây là dược tề bảo tồn tốt nhất nhiệt độ."

Tô Thần đến gần xem xét, hai bên dược tề tủ trưng bày bên trên, đã bày đầy một loại như mực dầu dược tề.

"Đây là "Hắc Thủy" dùng mặc sư tuyến thể chất tạo, thuộc về nhị giai nửa đoạn sau thể xác chức nghiệp giả sử dụng, đây là nhị giai cao áp co lại dịch dinh dưỡng, đây là. . ."

"Lưu Ly Huyết. . ." Tô Thần nhìn chằm chằm phía dưới mười lăm quản màu hồng dược tề, ánh mắt bên trong phun toả hào quang.

"Đây là tới từ Nam Phong Thành, cũng chính là ngài nhà đặc sản, đối tam giai trở xuống nghề nghiệp khai phá, có đặc thù phụ trợ tác dụng." Số 0 vì hắn giới thiệu: "Nội đình bình thường thành viên mỗi tháng ba phần, nội đình hạt giống mỗi tháng năm phần, hạch tâm hạt giống mỗi tháng mười lăm phần."

"Ách. . ." Tô Thần cầm lấy một ống, hơi lắc lư, ống thủy tinh bên trong chất lỏng liền nhộn nhạo, tại dưới ánh đèn lộ ra đến mức dị thường mỹ lệ, hắn nhếch miệng cười khẽ: "Hạch tâm hạt giống, hoàn toàn chính xác không giống nhau a."

Tô Thần tâm tình hoàn toàn chính xác dễ chịu, mặc dù phòng trọng lực cùng kia cái gì Linh cảnh dụng cụ đều không có phân phối trang bị đúng chỗ, hắn cũng chuẩn bị hung hăng rèn luyện một phiên.

Bất quá, không chờ hắn bắt đầu, cửa phòng liền leng keng một tiếng vang lên.

Tô Thần vô ý thức nhìn về phía cửa lớn, đã trễ thế như vậy.

"Tô Thần đại ca. . ."

Mở cửa, Bàng Tinh Văn trên mặt chất đầy nụ cười, thân thiện hô, "Lần trước tại trên yến hội, hai người chúng ta cũng không hảo hảo tâm sự."

Hắn tự mình nói ra, "Ta biết, hai chúng ta ở giữa có thể có chút hiểu lầm, nhưng ta cũng cùng ngài nói thật đi, có một số việc ta cũng tình thế bất đắc dĩ."

Tô Thần mặt không biểu tình, mà hắn hạ giọng, nói: "Là cái kia Chử Hiên, hắn tâm tư nhỏ hẹp, đối với ngài cự tuyệt mời chào hành vi rất bất mãn a."

Bàng Tinh Văn đối vu oan Chử Hiên hành vi, không có chút nào cố kỵ, ngược lại Tô Thần cũng không có khả năng cùng Chử Hiên đối vào sổ, coi như đúng, cũng không nhất định sẽ tin.

Co được dãn được, nói chuyện không biết xấu hổ, chủ nhân nói đạp liền đạp, ban ngày còn hung tợn nhìn ta chằm chằm, ban đêm liền đến nói xin lỗi, cái tên này. . . Không đơn giản a.

Tô Thần trong lòng phỏng đoán, nếu là cái tên này một mực là phó hung hăng càn quấy dạng, hắn thật đúng là không thèm để ý, nhưng trước mắt lại có chút coi trọng.

Bàng Tinh Văn nói một trận, lặng lẽ quan sát Tô Thần vẻ mặt, gặp hắn không phản ứng chút nào, trong lòng không khỏi nổi giận chút.

"Tô Thần đại ca, là như thế này. . ." Tô Thần không tiếp, vậy hắn cũng chỉ có thể kiên trì nói tiếp, "Phụ thân ta nghe nói ta cùng ngài có chút hiểu lầm, đặc biệt trong nhà bày yến, muốn mời ngài trời tối ngày mai đi một chuyến."

"Phụ thân ta, tự mình cùng ngài nói xin lỗi."

Cha hắn tự nhiên chưa nói qua tự mình nói xin lỗi, nhưng chỉ cần có thể đem Tô Thần thỉnh đi qua, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

"Cha ngươi?" Tô Thần cuối cùng mở miệng.

"Cũng chính là giám sát phó bộ trưởng. . ." Bàng Tinh Văn nói rõ lí do, cắn rất nặng.

Tô Thần ánh mắt khẽ động, cái tên này nói xin lỗi không mang theo lễ, còn mời mời mình đi nhà hắn.

Sẽ không phải là Hồng Môn yến a?

Hạ đài cao thời điểm, Tô Thần cùng Chử Hiên vẫn như cũ đứng sóng vai, hai người yên lặng không nói, người nào đều không nói gì, ai cũng không có nhìn đối phương.

Trở lại sân huấn luyện, hai người liền riêng phần mình tách rời, mà đã đợi chờ thật lâu Sở Vân Trạch  chờ người cấp tốc xông tới.

Bàng Tinh Văn nhất không chịu nổi tính tình, liên thanh truy vấn: "Thế nào, thủ tịch phá lệ à, thành hạch tâm mầm móng sao?"

Chử Hiên vẻ mặt càng khó coi, cái này khiến mọi người có loại dự cảm xấu.

"Ai da, nói chuyện nha, ngươi phải gấp chết chúng ta sao!"

"Là thành, vẫn là không thành, vẫn là tạm thời không thành, còn là lúc sau mãi mãi cũng không thành được, dù sao cũng phải có cái lời chắc chắn a?"

"Im miệng!" Sở Vân Trạch cũng nhịn không được nữa, đẩy ra Bàng Tinh Văn, ngược lại trấn an Chử Hiên nói: "Về sau còn có cơ hội, ngươi là mặc thúy cấp thiên phú, một ngày nào đó, sẽ cho ngươi tương ứng đãi ngộ."

"Khẳng định là bởi vì cái kia Tô Thần đi, làm thủ tịch khó xử, không có cách nào phá lệ." Bàng Tinh Văn bu lại, đạt được tin tức chính xác, hắn ngược lại không có vội vã như vậy, cũng không có lộ ra thần sắc thất vọng.

"Thủ tịch đã đáp ứng phá lệ." Chử Hiên lúc này mới lên tiếng, vừa nói liền chính hắn đều giật nảy mình, khàn giọng, âm trầm.

"Đáp ứng! ?" Bàng Tinh Văn một mặt hưng phấn, "Lão Sở, ngươi nói cũng thực không tồi, sát hạch chẳng qua là nhất thời được mất, vẫn là thủ tịch xem lâu dài."

Những người khác cũng dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Sở Vân Trạch chần chờ, "Cái kia Tô Thần?"

Xem Chử Hiên thái độ, trên đài cao tựa hồ phát sinh một ít chuyện, dẫn đến phá lệ thành làm hạch tâm hạt giống đều khó mà khiến cho hắn vui vẻ.

"Hắn cũng là hạch tâm." Chử Hiên vẻ mặt lạnh lùng gạt mở mọi người, đi đến một bên, tựa hồ không nguyện ý lại nói tiếp.

"Cái gì?" Bàng Tinh Văn hơi ngưng lại, "Hắn cũng thành hạch tâm?"

Sở Vân Trạch đảo không có quá ngoài ý muốn, "Tô Thần biểu hiện cực tốt, hoặc là đều phá lệ, hoặc là đều không ngoại lệ, ta còn tưởng rằng lại là người sau, không nghĩ tới thủ tịch như thế có quyết đoán."

"A. . ." Bàng Tinh Văn không khỏi hừ lạnh: "Hắn vận khí đúng là tốt, nếu không phải lần này có Chử Hiên, hắn cưỡng ép buộc chặt, biểu hiện cho dù tốt cũng không thành được hạch tâm hạt giống."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù đã đạt thành mục tiêu ký định, có thể làm sao cảm giác không có hưng phấn như vậy.

...

Tô Thần tìm tới đã kết thúc khảo hạch Trương Hằng Vũ, hắn thở hổn hển, ngồi dưới đất.

Hắn đồng dạng lựa chọn là công kích sát hạch, sát hạch Thẩm Phán Quan mới quay người rời đi, cường tráng nửa người trên cơ bắp liền nửa điểm dấu vết đều không lưu lại.

Thấy Tô Thần đến, hắn không khỏi lộ ra một vệt cười khổ, "Ai, thật khó a, liền kém một chút, ta cũng chỉ có thể đi ngoại đình, may nhờ trước đó cùng ngươi luyện hai tháng, bằng không thật đúng là khó mà nói."

"Phụ thân ta trước khi đến, cùng ta nói cơ bản ván đã đóng thuyền, không nghĩ tới độ khó đề cao nhiều như vậy."

Đương nhiên, hắn cũng càng có thể trải nghiệm đến Tô Thần khủng bố, hắn dốc hết toàn lực cũng mới chen vào nội đình, trở thành bình thường thành viên.

Mà Tô Thần hạ bút thành văn, chính là nội đình hạt giống.

Tô Thần nhìn xem bốn phía, cơ sở sát hạch còn không có kết thúc, sân huấn luyện tạm thời dựng cỡ nhỏ trên lôi đài, có dốc hết toàn lực tiến công tựa như núi cao sát hạch Thẩm Phán Quan.

Có thì đứng tại chỗ, bị người công kích, còn có tại Phương Thốn ở giữa tả hữu đằng na, nỗ lực không bị bắt lại.

Có chút đặc thù nghề nghiệp sát hạch càng là đủ loại, Tô Thần trông thấy có người thân thể gần như hiện lên trong suốt, bên cạnh còn có người tại bóp biểu tính theo thời gian.

Đã theo võ đài nhỏ bên trên đi xuống người bên trong, có vài người tinh thần phấn chấn, có vài người thì thần sắc ảm đạm.

Nội đình danh ngạch có hạn, không phải tất cả mọi người có thể đi vào nội đình, có chút Xán Ngân Cấp phú, bởi vì lúc trước không có thật tốt nỗ lực, cũng chỉ có thể lăn đi ngoại đình.

Mà có chút đồng thau thiên phú, lại bằng vào tự thân nỗ lực mà đề cao nghề nghiệp khai phá độ, chen vào nội đình.

Này chút bình thường sát hạch đều có ba lần cơ hội, có vài người sẽ liên tiếp nếm thử.

"A, ta không cam tâm!"

Có người gầm thét, miệng phun máu tươi, tựa hồ sử dụng một loại nào đó kích thích tính thủ đoạn, nhưng cũng không có bất cứ tác dụng gì, đứng tại đối diện sát hạch Thẩm Phán Quan không nhúc nhích tí nào, chỉ có thể chật vật rút lui.

Lão Bạch cũng không tham gia này loại sát hạch, nàng tình huống đặc thù, trực tiếp chính là nội đình hạt giống.

"Tỷ ta tới." Trương Vân Thanh đứng dậy, hướng đi bên ngoài sân.

Đỗ Vũ chờ người quen cũng tụ cùng một chỗ, đứng ở đây bên ngoài chờ đợi, xem Tô Thần tới, lập tức bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Mặc thúy, làm liền là mặc thúy!" Đỗ Vũ nắm chặt nắm đấm, lời mặc dù nói bá khí, nhưng thanh âm lại rất nhỏ, "Tên kia vào sân thời điểm liền hết sức trang, còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đây."

Trương Vân Thanh ăn mặc Thẩm Phán Quan chế phục, tóc vung ra sau lưng, lộ ra tư thế hiên ngang, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Thần.

Nàng tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Thần đại phát thần uy dáng vẻ, ngay lúc đó kinh hãi không đủ vì ngoại nhân nói.

Nàng xem chừng, mình bây giờ đều không phải là Tô Thần đối thủ, trong lòng ít nhiều có chút run lên.

"Tô Thần. . ." Nàng hô, "Minh Lâm, nghĩ mời ngươi gặp một lần."

"Cái kia mặc thúy cấp bậc hạch tâm hạt giống?" Tô Thần không khỏi xem ra, biết gia hỏa này.

Cùng Trương Hồng Ba cùng là phúc thẩm phán quan học sinh, Trương Vân Thanh tỷ đệ một cách tự nhiên đưa về đối phương trận doanh.

"Hắn hết sức coi trọng ngươi. . ." Trương Vân Thanh nói ra, lời còn chưa nói hết, liền xem Tô Thần lắc đầu.

"Cũng không phải là nhường ngươi tùy tùng hắn. . ." Nàng vội vàng nói rõ lí do: "Thẩm Phán Đình bên trong, thế lực rắc rối phức tạp, mặc dù ngươi nghĩ chỉ lo thân mình, những người khác cũng chưa chắc sẽ để cho ngươi chỉ lo thân mình."

"Tỷ như hôm nay, ngươi chỉ sợ liền đắc tội với Chử Hiên."

"Ta biết." Tô Thần lắc đầu, cũng chưa giải thích cái gì, "Để sau hãy nói."

Trương Vân Thanh không hiểu, còn muốn nói tiếp, nhưng thấy Tô Thần yên lặng không nói, có lẽ là xuất phát từ tâm lý tác dụng, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, nàng lại ở trên người Tô Thần cảm nhận được một loại không thể nói nói uy nghiêm.

Nguyên bản lời muốn nói, cũng nuốt xuống bụng bên trong.

Cho đến người cuối cùng kết thúc sát hạch, Tô Thần cùng Trương Hằng Vũ mới quay trở lại trên trận.

Mọi người dần dần đứng vững, Tô Thần cùng Chử Hiên đám người vẫn tại hàng trước nhất.

Người phụ trách cúi đầu nhìn xem màn hình giả lập, đem treo ở bên tai ống nói, chuyển qua trước miệng.

"Ta tuyên bố, Thẩm Phán Đình sát hạch kết thúc!"

"Lần này tham dự sát hạch thành viên tổng cộng 316 người, tiến vào ngoại đình thành viên tổng cộng 112 người, nội đình bình thường thành viên 15 người, nội đình hạt giống 8 người. . ."

Theo hắn tuyên bố, giữa sân có không ít người đã bắt đầu ô yết.

"Lại có hơn 300 người. . ." Mà Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Ứng Phong hạ cấp thành trì tổng cộng mới một trăm hai mươi năm, mỗi cái thành trì một cái danh ngạch, cộng lại mới một trăm hai mươi năm cá nhân, cho dù có ngoại lệ, tổng cộng cũng không có khả năng vượt qua một trăm năm mươi."

"Nói cách khác những người còn lại tất cả đều là Ứng Phong người địa phương, trách không được người người đều nghĩ đến Ứng Phong a."

Mà nói đến đây, tên này người phụ trách dừng một chút, cúi đầu nhìn về phía màn hình giả lập vẻ mặt mơ hồ biến hóa, cổ họng lăn lăn, mới cao giọng tuyên bố:

"Có khác Chử Hiên, làm mực thúy thiên phú, trong khảo hạch biểu hiện đột xuất, có thể phá lệ làm hạch tâm hạt giống!"

Mượn nhờ sân huấn luyện bốn phía loa, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Sở Vân Trạch đám người sớm liền nhận được tin tức, cũng không ngoài ý muốn, mà phía sau lưng truyền đến tiếng ồn ào, mấy người lộ ra không cam lòng chi sắc.

"Hắn sao có thể phá lệ thành hạch tâm hạt giống, Tô Thần biểu hiện không tốt hơn hắn sao?"

"Liền là a. . . Dựa vào cái gì, nếu bằng thiên phú liền có thể tiến vào, sao còn muốn sát hạch làm gì?"

Đã có người mở miệng, không ai không ghen ghét Chử Hiên, nhưng cũng không ai dám chính diện khiêu khích, có thể mượn vì Tô Thần cơ hội nói chuyện công kích Chử Hiên lá gan lại rất lớn.

"Yên lặng! Còn không có tuyên bố xong!"

Tiếng nghị luận bên trong, lại nghe người phụ trách mở miệng lần nữa.

Mọi người hơi ngưng lại, không khỏi kỳ lạ, lại vẫn không có tuyên bố xong?

Người phụ trách dừng một chút, lại nói: "Có khác Tô Thần, làm mực thúy thiên phú, tâm tính cứng cỏi, trong khảo hạch biểu hiện kinh người, phá lệ có thể làm hạch tâm hạt giống!"

Tĩnh

Nguyên bản ồn ào sân huấn luyện đột nhiên yên lặng lại, từng tia ánh mắt theo bốn phương tám hướng tụ đến.

"Tâm tính cứng cỏi, biểu hiện kinh người. . ." Chử Hiên nhai nuốt lấy mấy chữ này, đây là hắn lời bình bên trong chưa xuất hiện.

Chớ xem thường này chút lời bình, đại biểu cho tại Thẩm Phán Đình cao tầng thái độ.

Hắn cũng là mặc thúy! ?

Sở Vân Trạch vẻ mặt mấy lần biến ảo, tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Bàng Tinh Văn giống như bị trệ ở cổ họng gà trống, làm há mồm lại nói không ra lời.

Tô Thần thành làm hạch tâm hạt giống bọn hắn biết, vốn cho rằng là buộc chặt Chử Hiên mới phá lệ, kết quả không nghĩ tới, Tô Thần bản thân lại cũng là mặc thúy cấp thiên phú.

Điều này đại biểu lấy, vô luận là thực lực, vẫn là thiên phú, Tô Thần đều nghiền ép Chử Hiên!

Phía sau tâm tình của mọi người biến đến phức tạp, nguyên bản chính mình vì đó biểu đạt chuyện bất bình người, bỗng nhiên thu được vốn có đãi ngộ, bọn hắn lại cũng không hưng phấn, ngược lại cực kỳ chua xót.

"Thế nào, lại xuất hiện một cái mặc thúy a?"

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào!" Đỗ Vũ kêu to, dắt lấy bên cạnh Chúc Minh Hú cổ áo không buông tay, "Hạch tâm hạt giống, lão Tô thế mà cũng là hạch tâm hạt giống!"

"Mặc thúy, mặc thúy a, ngươi biết đó là cái gì màu sắc sao? Lão Tử thấy đều chưa thấy qua a!"

"Trách không được. . ." Trương Vân Thanh ánh mắt hốt hoảng, đã hiểu rõ Tô Thần vì cái gì để cho nàng các loại.

Lôi kéo nội đình hạt giống, cùng hạch tâm hạt giống chỗ trả ra đại giới, tự nhiên không giống nhau.

Nhưng tại Nam Phong thời điểm, hắn không phải vàng ròng sao?

"Sát hạch hoàn tất, xin tất cả tiến vào Thẩm Phán Đình thành viên, trước đến báo danh."

Người phụ trách vẻ mặt cũng mơ hồ có chút đỏ lên, hắn biết, đi qua hôm nay chính mình tuyên bố cuối cùng hai câu nói, sẽ dẫn phát nhiều sóng gió lớn.

... . . .

Từ khi Thẩm Phán Đình sáng tạo bắt đầu, hạch tâm hạt giống danh ngạch bị cố định tại bốn vị, chưa bao giờ biến hóa qua.

Nhưng hôm nay, vừa vỡ lệ, liền hoành thêm hai vị.

Làm Ứng Phong quái vật khổng lồ, Thẩm Phán Đình sát hạch vốn là bị người quan tâm, mà nhờ vào thông tin phát triển, tin tức truyền bá con đường càng là cực nhanh, vừa kết thúc không bao lâu, liền chấn động hơn phân nửa cái Ứng Phong.

Ứng Phong to to nhỏ nhỏ, các loại cơ cấu cùng thế lực đều xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Hạch tâm hạt giống, đó là Thẩm Phán Đình địa vị cao nhất một nhóm người.

Tại bọn hắn trên đầu, cũng chính là chính án, bình thường Thẩm Phán Quan, chỉ có thể tụ lại tại bọn hắn bốn phía, dùng tiến hành đặt cửa.

Thậm chí nói, một ít chính án đều sẽ đích thân xuống tràng đặt cược.

"WOW, hai cái mặc thúy, còn có cái có thể đem khai phá cực hạn bàn thạch thủ vệ đánh bay ra ngoài, khóa này người mới, mạnh có chút biến thái đi."

"Cẩn thận tính toán, ba cái mặc thúy cấp thiên phú tất cả đều đến từ hạ cấp thành trì, chuyện gì xảy ra a? Chúng ta Ứng Phong nhân tài đâu?"

... . . .

Sát hạch kết thúc về sau, tuyệt đại bộ phận người đều rời đi, ngoại đình thành viên vô pháp tại Thẩm Phán Đình bên trong ở lại, chỉ có thể ai về nhà nấy.

Nội đình thành viên lại có chuyên môn trụ sở, hôm nay là có thể vào ở đi.

"Thật không làm cái tiệc ăn mừng a, chúng ta còn muốn vì ngươi chúc chúc đây." Đỗ Vũ đám người vây ở bên người Tô Thần, còn có Chúc Minh Hú đám người, bọn hắn cách hơi xa một chút, cùng Tô Thần xa không có Đỗ Vũ như vậy quen thuộc, nhưng cũng ẩn hàm chờ mong.

Bọn hắn đám này người cũng đã xác định sẽ lưu tại Ứng Phong, cùng Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống tạo mối quan hệ, ngày sau chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Mà xa xa mấy tên Thẩm Phán Quan thần sắc bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm, một chút ngoại đình nhân viên đều đã rời đi, đám người kia lại còn chưa đi.

Bọn hắn có ý tiến lên tiến đi khu, nhưng nhìn đứng ở trung ương Tô Thần, vẫn là quyết định mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tô Thần còn không có đáp lại, liền nghe có người hô, "Tô Thần. . ."

Là Cốc Băng, nàng ánh mắt bên trong mang theo khó tả kinh ngạc tán thán, đi tới, "Hạ lão để cho ta thông tri ngươi một tiếng, hắn tại Thẩm Phán Đình bên trong chờ ngươi."

"Xin lỗi các vị." Tô Thần nhún nhún vai, Đỗ Vũ đảo không quan trọng, ngược lại hắn cùng Tô Thần quen, cũng có phương thức liên lạc, đến mức những người khác, rõ ràng có chút thất vọng.

"Phiền toái giúp ta nâng cốc cửa hàng một chút quần áo mang đến, cũng đem gian phòng lui đi, ta liền không quay về." Tô Thần nắm thẻ phòng đưa cho Đỗ Vũ, khiến cho hắn hỗ trợ đi một chuyến.

"Không có vấn đề." Đỗ Vũ vỗ bộ ngực cam đoan, lúc này mới cùng những người khác cùng nhau rời đi.

"Đi thôi." Tô Thần đi theo Cốc Băng, Trương Hằng Vũ cùng Trương Vân Thanh cũng theo sau lưng.

"Tô Thần. . ." Bỗng nhiên có người lại gần, là còn không có rời đi nội đình bình thường một thành viên, cạo lấy đầu đinh, tại vừa mới xét duyệt bên trong, tựa hồ có chút vất vả, "Thuận tiện trao đổi cái phương thức liên lạc sao?"

"Cũng tốt." Tô Thần suy tư một phiên, tại Chử Hiên đêm hôm đó trong yến hội, cũng chưa từng gặp qua cái này người, liền cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc.

"Đỗ Nhược Ngu." Hắn báo ra tên của mình, thoạt nhìn hết sức thành khẩn, "Về sau có gì cần hỗ trợ địa phương, thông báo một tiếng."

Mà nơi xa còn có chút ngắm nhìn người, cũng dồn dập xông tới, có vài người đối này loại giao tế rất quen thuộc, trong lúc nói cười liền cùng Tô Thần trao đổi phương thức liên lạc.

Mà có vài người thì có chút trì trệ, do do dự dự, lời nịnh nọt cũng không tiện nói.

Mà Tô Thần vô luận người đến loại thái độ nào, trên mặt thủy chung mang theo ý cười như gió xuân ấm áp, trọn vẹn hơn mười phút, mới đối phó xong.

Cốc Băng đứng ở bên cạnh, cũng không có thúc giục.

Trương Vân Thanh tâm tư phức tạp hơn, bên trong có thể đi vào vào này chút đình gia hỏa, ngày sau thành tựu đều sẽ không thấp hơn nàng.

"Chờ lại trễ một chút, chỉ sợ tới cửa người sẽ càng nhiều." Thấy Tô Thần giao tế không sai biệt lắm, Cốc Băng mới đi lên phía trước, mỉm cười vì hắn nói rõ lí do:

"Mỗi một tên hạch tâm hạt giống bên người, đều sẽ tụ lại lên khá là khổng lồ một thế lực."

"Bọn hắn đầu tư đời tiếp theo thủ tịch chính án, để đổi lấy sau này lợi ích, mà hạch tâm hạt giống cũng cần bọn hắn hỗ trợ làm việc, cùng với tài nguyên trao đổi."

Có thật nhiều việc nhỏ, hạch tâm hạt giống không có khả năng tự thân đi làm, lãng phí tinh lực cũng lãng phí thời gian.

Mấy người rời đi sân huấn luyện, hướng Thẩm Phán Đình chỗ càng sâu mà đi, Cốc Băng vì hắn cẩn thận giới thiệu, "Bốn tên hạch tâm hạt giống cách cục đã cân bằng nhiều năm, tất cả mọi người đến tuyển một bên đứng."

"Chử Hiên tại trước khảo hạch, liền tiến hành mời chào, chính là muốn đánh đám người kia một trở tay không kịp."

Cốc Băng trong lời nói rõ ràng mang theo đáng tiếc, "Nhưng Hạ lão cũng không biết nghĩ như thế nào lấy, nhường ngươi giấu dốt đến tận đây, mất cơ hội."

"Còn có cái kia Viên Thần Dương, cứng rắn ăn cái này thiệt lớn, không nói không rằng."

Giấu dốt?

Cốc Băng đây là cho là ta vốn chính là mặc thúy, nhưng bị Hạ Hàn Thạch giấu ở, Tô Thần nói thầm trong lòng.

Lần trước Hạ Hàn Thạch mang theo hắn kiểm trắc thiên phú, Cốc Băng cũng ở tại chỗ, hiện tại đoán chừng là cho rằng Lão Hạ dùng phương thức nào đó, che đậy Cụ Thể thiên phú..