Chương 106: Hai loại nghề nghiệp người nào không cho ta Đại Tôn mặt?

Chương 106: Hai loại nghề nghiệp người nào không cho ta Đại Tôn mặt?

"Cái này. . ." Tô Thần chối từ, "Không phải ta không muốn tiến đến, vừa mới tiến Thẩm Phán Đình, sự tình quá nhiều, thực sự thoát thân không ra."

"Tô ca. . ." Bàng Tinh Văn cắn răng, cười khổ nói: "Trước đó là ta có mắt như mù, còn mời ngài ngàn vạn không cần để ở trong lòng, tiểu đệ cầu ngài cần phải tiến đến, cho ta một cái chuộc tội cơ hội!"

Đối phương càng nghĩ khiến cho hắn đi, Tô Thần trong lòng càng hoài nghi, nhìn chằm chằm Bàng Tinh Văn không nói lời nào.

"Tô ca, ta biết trong lòng ngài có khí. . ." Bàng Tinh Văn trong lòng tức giận, nghĩ xoay người rời đi, nhưng nghĩ tới chính mình phụ thân.

Hắn hít sâu một hơi, lại mơ hồ mang lên giọng nghẹn ngào, đem mặt hướng phía trước duỗi ra, "Tô ca, ngài nếu là không hả giận, liền đánh ta một bàn tay."

Nhất định lòng mang ý đồ xấu, Tô Thần trong lòng chắc chắn, này không phải hướng phía giảm bớt hiểu lầm tới.

Bàng Tinh Văn ý đồ chống chọi hắn, hắn một tát này xuống, quả thực là hướng phía không chết không thôi tới, cha hắn phái hắn, thật sự là mời tới?

"Không cần." Tô Thần lắc đầu, thở dài: "Trời tối ngày mai đúng không, ta biết rồi."

Biết thì biết, đi trở lại.

Bàng Tinh Văn trên mặt hiển hiện một vệt vui mừng, liền nói ngay: "Tốt, tốt, ngày mai phụ thân ta chờ lấy ngài, không quấy rầy."

Hắn vội vàng rời đi, giống như là hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ.

"Bàng gia. . . Chu Hiển, không thể nào. . ." Tô Thần chau mày.

Đóng cửa lại, trở lại phòng ngủ, đi vào phòng giữ quần áo, Tinh Thần lực tuôn ra tỉ mỉ xâm nhập mỗi cái khe hở bên trong, bảo đảm không có giám sát biện pháp.

Sau đó, tóc của hắn dần dần rút đi, hóa thành Hắc Đà Tế Tự.

Lúc trước hắn đã hỏi thăm qua Cốc Băng, Thẩm Phán Đình cũng là có thủ đoạn có khả năng tại trong phạm vi nhất định trinh sát Quỷ Thần lực lượng, nhưng lại không cách nào kiểm trắc đến tín đồ.

Vừa mới chuyển biến, Tô Thần mí mắt liền là nhảy một cái, "Phía bắc, phía nam, phía tây đều có. . . Gợn sóng giống như là quỷ khí, lại không giống nhau lắm, mà lại rất mơ hồ, chỉ có thể cảm giác đại khái phương vị. . ."

Ứng Phong rất lớn, chỗ như vậy khó tránh khỏi có Quỷ Thần giáo phái người hoạt động, Tô Thần sớm có đoán trước.

Nhưng không nghĩ tới chỉ là cảm giác phạm vi bên trong, liền có thể cảm nhận được ba đạo gợn sóng, lại càng không cần phải nói mặt khác Quỷ Thần cùng với càng bên ngoài.

"Mà lại. . . Cảm giác ngược lại bị trên phạm vi lớn suy yếu, liền hướng đi đều khó mà xác định." Tô Thần chuyển biến trở về, trong lòng nổi lên nói thầm.

Cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm, tấn thăng Tế Tự về sau, cảm giác phạm vi biến lớn, lẽ ra nên cũng càng thêm tinh tế.

"Là bởi vì Ứng Phong có có thể tóm được quỷ khí gợn sóng đồ vật, cho nên bọn hắn cũng dùng ra thủ đoạn tiến hành che đậy. . . Dẫn đến cảm giác biến yếu." Tô Thần chần chờ:

"Như vậy, ngược lại không tốt xác định Bàng gia tình huống."

"Được rồi, đơn giản là trước cất giấu." Tô Thần suy nghĩ một chút, dứt khoát đi trở về lối cũ.

Đợi tại đây Thẩm Phán Đình bên trong, ai có thể đem hắn làm gì?

Cẩu thả niệm lên, thiên địa rộng.

"Bất quá, vẫn là đến nói cho Lão Hạ một tiếng."

Tô Thần đi ra phòng giữ quần áo, phòng trọng lực cùng Linh cảnh dụng cụ đều trả chưa phân phối trang bị, hắn chẳng qua là hơi chút rèn luyện, liền lên giường nghỉ ngơi, còn nói cho Số 0 buổi sáng ngày mai muốn ăn đồ vật.

Ngày kế tiếp năm sáu giờ, Số 0 liền đi ra cửa quán cơm lấy bữa sáng, hạch tâm hạt giống ở nhà chờ lấy là được.

"Ăn ngon như vậy?"

Tô Thần nhìn trước mắt trưng bày Bạch Chúc, nổi lên lượn lờ khói trắng, thoạt nhìn đơn giản, có thể một ngụm vào miệng, tươi hương trơn mềm.

Cắn khẩu bên cạnh bánh bao, nước tại trong miệng nổ tung, khiến cho hắn vị giác đều tại nhảy múa, thậm chí cả tế bào đều sôi nổi không ít.

"Đây là tại phòng cô lập bên trong trồng hạt thóc, chưa bao giờ tiếp xúc qua bên ngoài sương mù, cũng do cao cấp đầu bếp chuyên môn nấu chín, thịt là nhị giai thanh mãng heo, nhiều năm thuần hóa, chất thịt cực kỳ ngon, có đề cao tế bào sôi nổi độ năng lực." Số 0 giải thích nói.

"Chưa bao giờ tiếp xúc qua sương mù thức ăn, còn có cao cấp đầu bếp. . ." Tô Thần thoải mái, cao cấp đầu bếp có thể hoàn mỹ phóng thích thức ăn đặc tính, kiến tạo cực hạn cảm giác.

Nghe nói đặc cấp đầu bếp  có thể lợi dụng cao giai nguyên liệu nấu ăn, chế tạo ra cùng loại dược tề tác dụng thức ăn.

"Nam Phong cũng không có điều kiện này. . ." Tô Thần càng cảm khái sinh hoạt chi xa hoa lãng phí, còn tốt hưởng thụ chính mình, bằng không nhất định phải hung hăng phê phán một phiên.

Món ăn ngon vào trong bụng, Tô Thần tâm tình tốt hơn nhiều, mà Số 0 thì tại tập hợp Thẩm Phán Đình tin tức.

". . . Bởi vì hôm qua thủ tịch chính án phá lệ chiêu thu hai tên hạch tâm hạt giống, đã tại nội bộ đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng."

". . . Chủ lưu dư luận là, nếu thiên phú trác tuyệt liền có thể phá lệ, cái kia hủy bỏ sát hạch không được sao, liền theo thiên phú phân chia, đồng thau tại ngoại đình, xán bạc vào bên trong đình. . ."

". . . Còn có người đối với ngài tiến hành công kích, nói là ngài sửa đổi qua tư liệu, từng vì lưu dân xuất thân. . ."

"Chờ chút. . ." Tô Thần đang lúc ăn, không từ đoạn: "Ngươi ở đâu ra tin tức?"

"Thẩm Phán Đình nội bộ diễn đàn bên trên, ta đem tin tức đại khái tập hợp, chủ nhân ngài cũng có thể trục đầu xem xét." Số 0 bắn ra ra màn hình giả lập.

"Được rồi, ngươi tập hợp là được." Tô Thần khoát tay, Số 0 hoàn toàn chính xác bớt đi hắn không ít lực.

". . . Thủ tịch kim khẩu đã mở, phá lệ đã thành kết cục đã định, làm như vậy có ý nghĩa gì, thủ tịch cũng không có khả năng thu hồi a." Tô Thần trong lòng suy nghĩ lấy.

Số 0 bỗng nhiên lại mở miệng: "Chủ nhân, nội vụ chỗ tới tin tức, hôm nay sẽ đến lắp đặt trọng lực phòng huấn luyện cùng Linh cảnh dụng cụ, có hay không cho phép."

"Cho phép. . ." Tô Thần ánh mắt phát sáng, "Lão Hạ làm việc thật bén thừng."

Cơm nước xong xuôi, Đỗ Vũ tới tin tức, đang đem hắn quần áo còn có một số tạp vật đưa tới.

Tô Thần nhường Số 0 mở cho hắn tạm thời thông hành đồng ý, còn cũng không lâu lắm, liền vang lên tiếng đập cửa.

"Nhanh như vậy?" Tô Thần đi mở cửa, tại đứng ngoài cửa, lại là cái người xa lạ, quần áo đúng mức, làm người khác chú ý nhất, liền là kia đôi một đen một trắng con ngươi.

Cũng làm cho Tô Thần xác nhận thân phận của hắn.

Minh Lâm. . . Tô Thần con ngươi giật giật, vị này. . . Chính là trước đó cái kia bốn vị hạch tâm hạt giống bên trong, duy nhất mặc thúy cấp thiên phú.

Hôm qua, Cốc Băng cố ý đề cập qua, cũng là Trương Vân Thanh nói, mời hắn dự tiệc cái tên kia.

Hôm nay lại tự mình tới cửa.

Theo nói đối phương nghề nghiệp không giống bình thường, bởi vậy hai mắt biến thành một đen một trắng, hiện tại hẳn là tam giai chức nghiệp giả, khoảng cách tứ giai rất gần.

"Tô huynh. . ." Minh Lâm rất hòa thuận, trong tay còn nâng một bình hiện ra màu vàng xám rượu, "Tùy tiện đăng môn, không có quấy rầy đi."

"Nơi nào, mời đến." Tô Thần nghiêng người né ra, khách khí nói: "Không biết các hạ đến đây, đảo không chuẩn bị đồ vật gì."

"Ta đây cũng không phải là cái gì tốt rượu." Minh Lâm cười ha hả ngồi tại trên bàn cơm, quét mắt trong mâm bánh bao lớn, kinh ngạc nói: "Đúng dịp thanh mãng thịt heo? Xứng ta này rượu, tốt nhất. . ."

"Này rượu nhu hòa tinh tế tỉ mỉ, thích hợp buổi sáng uống, có thể kích thích tinh thần sôi nổi đây."

Ách. . . Hắn tới thời điểm liền biết ta buổi sáng ăn cái gì, lợi hại a.

Tô Thần trong lòng hiểu rõ, biết đối phương đây là tại hiện ra cơ bắp, cũng không thèm để ý, tiếp nhận đối phương rượu, nhường Số 0 rót hai chén.

Hai người lẫn nhau thổi phồng vài câu, thấy Tô Thần thủy chung không hỏi hắn tới làm gì, Minh Lâm trong lòng điều chỉnh đối Tô Thần đánh giá, đây là cái người rất có kiên nhẫn.

Hắn lười phải tiếp tục nói chuyện tào lao xuống, đi vào chính đề, "Bất quá, hôm qua các ngươi hai cái náo động lên động tĩnh lớn, hạch tâm hạt giống vô duyên vô cớ nhiều hai cái, Thẩm Phán Đình nội bộ thế lực, chỉ sợ muốn tẩy bài a."

"Hơi có nghe thấy." Tô Thần bất đắc dĩ, "Ta lúc ấy chối từ liên tục, làm sao thủ tịch chính án càn cương độc đoán, cũng không có cách nào a."

Còn hết sức không biết xấu hổ, Minh Lâm vẻ mặt đều có chút không có khống chế lại, lão sư hắn ngay tại hiện trường, làm sao có thể không biết tình huống cụ thể.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phụ họa câu, "Ưu tú người nên hưởng thụ tốt hơn tài nguyên, lẽ ra nên như thế."

Có thể là cảm giác nói lời có chút ác tâm, Minh Lâm vội vàng nhảy qua cái đề tài này, hạ giọng: " "Bốn cái hạch tâm hạt giống biến sáu cái, mặt khác ba cái kia lão gia hỏa, có thể là rất bất mãn, đang cổ động dưới tay người, mục đích đúng là vì bốc lên xung đột."

"Bất quá, ngươi tuyệt đối đừng quấy đi vào."

Tô Thần ánh mắt chớp lên, giống như cười mà không phải cười: "Bọn hắn không vừa lòng, các hạ liền hài lòng?"

"Bọn hắn thành làm hạch tâm hạt giống thời gian sớm, thiên phú cũng chỉ là vàng ròng mà thôi, tự nhiên cảm thấy được mối nguy, có thể ngươi ta, còn có cái kia Chử Hiên cùng là mặc thúy, mới là một cái giai tầng người." Minh Lâm mỉm cười, lộ ra lòng tin mười phần:

"Có cạnh tranh, mới có tiến bộ."

Tô Thần tán thưởng: "Tốt lòng dạ a, ta xem này thủ tịch chính án vị trí, không phải các hạ không còn ai."

Bịa đặt lung tung, Minh Lâm liên tục khoát tay, trong lòng không ngừng điều chỉnh đối Tô Thần nhận biết, đã cảm giác cái tên này có chút khó giải quyết.

"Cái kia Chử Hiên, còn không có tiến vào Thẩm Phán Đình, liền cuốn theo số lớn thế lực, nhìn như thanh thế hạo đãng, có thể cũng trở thành chim đầu đàn." Minh Lâm không khỏi lắc đầu, "Dưới tay hắn đã có không ít người cuốn vào, đánh trống reo hò dư luận, tiến hành chống lại."

"Tiến thối lưỡng nan." Tô Thần một lời điểm ra.

Còn hết sức thông minh. . . Minh Lâm ánh mắt hơi khép, gật đầu nói: "Không sai, dưới tay hắn người đều là lần này người mới, nội tình không đủ, một khi cùng lão nhân sinh ra xung đột, hắn lại bình không được, liền mất hết thể diện."

Thủ lĩnh cùng Lão Đại đại biểu cho không chỉ là chỗ tốt, còn có trách nhiệm.

Không thể cho dưới tay người bình sự tình, dưới tay còn có ai trả lại cho ngươi công kích?

Minh Lâm thăm dò tính tán dương: "Vẫn là các hạ thông minh, một thân một mình, bàng quan, ai cũng không làm gì được ngươi."

"Ta thế nào nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là không muốn hao tâm tổn trí cùng người khác liên hệ." Tô Thần bật cười.

Minh Lâm trong lúc nhất thời suy nghĩ không thấu Tô Thần ý nghĩ, là thật lười nhác mời chào nhân thủ, vẫn là trước ẩn nhẫn.

Hắn lần này tới mang theo nhất định lôi kéo mục đích, nhưng Tô Thần khéo đưa đẩy tựa như một khỏa cầu, ngược lại khiến cho hắn không biết nên làm sao mở miệng.

Bất quá, hắn cũng không có trông cậy vào vài ba câu liền có thể làm cho đối phương cúi đầu liền bái, người tài giỏi như thế thật muốn thu phục, cũng phải từ từ sẽ đến.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên, hắn quyết định lần này gặp mặt bên trong, phóng xuất ra đủ tốt cảm giác.

"Tô lão đệ cùng ta ý nghĩ cũng là cùng loại a  đáng tiếc. . . Ta là không trở về được loại kia chỉ lo thân mình tình huống." Minh Lâm lộ ra cười khổ, theo sát lấy nói:

"Tứ đại hạch tâm hạt giống cách cục từ xưa đến nay, mặc dù cũng có khuyết điểm, nhưng tổng thể cũng không có trở ngại."

"Có thể theo Khung Quang hệ thống mở rộng, nhân khẩu hiện lên tính bùng nổ tăng trưởng, tuôn ra nhân tài cũng càng ngày càng nhiều."

"Những năm này, vẻn vẹn ở bên trong đình góp nhặt Xích Kim Cấp, liền cao tới hơn ba mươi vị."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, trước kia nhân khẩu thiếu, Xích Kim Cấp nâng trên tay đều sợ tan.

Có thể hiện tại, vàng ròng thiên phú mỗi một giới đều có, tứ đại hạch tâm hạt giống bên trong có ba cái đều là Xích Kim Cấp, ít nhiều khiến người khó mà tin phục.

Minh Lâm tiếp tục nói: "Thế nhưng những tên kia ưu thế, liền là trở thành hạch tâm hạt giống sớm, bên người đã sớm tụ tập một nhóm lớn thế lực."

"Coi như là thủ tịch cũng không có cách nào trực tiếp hủy bỏ tư cách của bọn hắn, chỉ có thể phá lệ gia tăng hạch tâm hạt giống vị trí."

Tô Thần hiểu rõ đối phương ý tứ, thời gian liền là ưu thế, mặc dù cùng là Xích Kim Cấp, có thể tuổi bọn họ lớn, thực lực mạnh, thế lực nhiều, những người khác cũng không cách nào ra mặt.

Minh Lâm cảm thán nói: "Cách cục đã thành nước đọng, có thể cái này chết dưới nước, lại cuồn cuộn không ngừng, thủ tịch một mực đang nghĩ biện pháp tốt hơn, thay đổi cách cục."

"Tựa hồ đã mơ hồ tìm tới biện pháp, mà các ngươi hai cái liền là thời cơ  chờ đợi kết quả là tốt."

Này không thể nói là ám chỉ, gần như là chỉ rõ, Thẩm Phán Đình nội bộ cách cục sắp nghênh đón đại biến đổi, tạm thời cái gì cũng không cần làm, là tốt nhất.

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, không khỏi chân thành nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta hiểu được."

Phát giác Tô Thần đã tiếp nhận thiện ý của hắn, Minh Lâm lại rảnh rỗi giật hai câu, chuẩn bị rời đi.

Tô Thần thì ngăn lại: "Minh huynh, ta này đang chuẩn bị đi chọn lựa tiến giai nghề nghiệp, nhưng Cụ Thể ở nơi nào chọn lựa, ta còn không biết, có thể hay không mang ta tiến đến?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề." Minh Lâm mỉm cười, tiếp nhận Tô Thần thả ra thiện ý.

Hai người ra cửa, một đường nói chuyện phiếm, Minh Lâm giới thiệu với hắn hắn mặc khác ba cái hạch tâm hạt giống đại khái tình huống, cùng với tính cách đặc điểm loại hình.

Buổi sáng Thẩm Phán Đình, người lui tới không ít, Tô Thần hơi chút đoán chừng, mười người bên trong, đến có năm người đều sẽ cho Minh Lâm chào hỏi.

Năm người bên trong, có tầm hai ba người đều có chút cung kính.

"Liền là cái này. . ."

Hai người đứng ở một tòa màu trắng bạc công trình kiến trúc trước, bên ngoài có trọng binh trấn giữ, những thủ vệ kia thân bên trên tán phát khí tức, liền Tô Thần đều cảm giác hồi hộp.

"Chính ngươi đi vào đi, ta không có quyền hạn." Minh Lâm nói ra, "Đoán chừng muốn tuyển chọn một hồi lâu, ta đi trước."

Hai người trao đổi phương thức liên lạc, Tô Thần mới đưa ra thân phận tiến vào bên trong.

"Không có một cái nào đơn giản gia hỏa, ai. . . Bàng Tinh Văn loại kia đồ đần độn, làm sao không nhiều tới mấy cái đây." Tô Thần mười bậc mà lên, không khỏi cảm khái.

Phòng khách có chút trống trải, chỉ có một cái sân khấu  đồng dạng là cơ giới khôi lỗi, Tô Thần vừa tới phụ cận, nàng liền đã mở miệng:

"Hạch tâm hạt giống Tô Thần, ngươi còn có hai lần hối đoái tam giai nghề nghiệp cơ hội, thể xác, tinh thần các một lần, thỉnh cẩn thận sử dụng."

"Quả nhiên là hai loại, Lão Hạ làm việc lưu loát." Tô Thần nhếch miệng.

Trên đường tới, Minh Lâm liền cho hắn giới thiệu sơ lược qua, nghề nghiệp lựa chọn nhìn như đơn giản, lại cực kỳ phức tạp.

Muốn cân nhắc đã từng nhậm chức nghề nghiệp là không kiêm dung, cũng muốn cân nhắc tương lai khả năng nhậm chức nghề nghiệp có thể hay không đi đủ xa, còn muốn cân nhắc tự thân tình huống, tuổi tác loại hình.

Nói chung, lựa chọn trước đó, đều sẽ tìm phân tích sư cẩn thận nghiên cứu, từ đó bày ra lựa chọn tốt nhất.

Trên nhục thể đã tìm Tang Hãn Hải phân tích qua, cũng không có lưỡng lự, lúc này liền báo nổi danh tự: "Nhục Thể Trắc, ta muốn Tật Phong Tấn Lôi Sứ."

"Tật Phong Tấn Lôi Sứ, tam giai thượng cấp, đang ở điều lấy trúng, thỉnh xem xét. . ."

Tô Thần trước mặt hiển hiện một đạo màn hình giả lập, từng nhóm chữ viết tùy theo hiển hiện.

【  phát hiện tam giai thượng cấp nghề nghiệp... Tật Phong Tấn Lôi Sứ, hoàn thành yêu cầu có thể tấn thăng. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại cấp E Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai: Chui vào có tam giai trông coi công trình kiến trúc bên trong, cũng không bị hắn phát hiện, dùng ba loại khác biệt phương pháp. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba: Tại Lôi Bạo trong khu vực, dùng Lôi Nguyên làm bao bọc tự thân, thời gian tồn tại vượt qua một giờ. 】

Lưu loát ba loại yêu cầu liệt ra tại trên đó.

"Ách. . . Độ khó cao hơn a, chẳng qua là thượng cấp, liền biến thành ba loại nhậm chức yêu cầu." Tô Thần cảm khái nói.

Thứ nhất xem như thông thường yêu cầu, thứ hai liền hơi rắc rối rồi, giai vị càng cao, thực lực tạo thành liền càng phức tạp, nghĩ không bị phát hiện, vẫn phải ba lần, độ khó không thấp

"Mà lại loại yêu cầu này cực kỳ duy tâm, phát hiện liền là phát hiện, tìm người một nhà cũng không đơn giản." Tô Thần suy nghĩ: "Còn có cái cuối cùng, tại Lôi Bạo khu, dùng Lôi Nguyên làm bao bọc, hiển nhiên Dẫn Lôi Châm a."

Độ khó không thấp, nhưng hắn lại cũng không lo nghĩ, bất luận bảng tồn tại, trên đường tới Minh Lâm liền nói qua.

Bọn hắn hạch tâm hạt giống tấn thăng thời điểm, Thẩm Phán Đình sẽ căn cứ yêu cầu phái ra đoàn đội, chế định kế hoạch, nhiều lần nếm thử.

"Tinh Thần Trắc, ta cần Bí Pháp Biên Chức Giả. . ." Tô Thần lại nói, vừa dứt lời, bảng lại đột nhiên bắn ra...

【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ bễ nghễ tới, lại phát hiện ngồi ngay thẳng Xích Diễm ứng Lôi Đại Tôn, không khỏi quá sợ hãi, nịnh nọt nịnh nọt, lại phát hiện Đại Tôn cũng không nói gì, suy đi nghĩ lại, quyết định suy yếu nhậm chức yêu cầu. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai, suy yếu làm một loại chui vào phương pháp là đủ. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba, suy yếu vì tại Lôi Bạo khu tồn tại nửa giờ là đủ. 】

"Ha. . ." Tô Thần không khỏi cười ra tiếng, bễ nghễ tới, tam giai thượng cấp, so sánh thân phụ những nghề nghiệp khác, cũng là có thể bễ nghễ bễ nghễ  đáng tiếc. . .

Nhậm chức yêu cầu tiến một bước suy yếu, tự nhiên là tin tức tốt, Tô Thần lấy lại tinh thần, mới nghe được cơ giới khôi lỗi thanh âm.

"Thật có lỗi, xem nhìn thời gian không cao hơn hai mươi phút, vô pháp tiến hành mới nghề nghiệp lựa chọn."

"Liền này mấy dòng chữ, vẫn phải cưỡng chế quan sát hai mươi phút? Sợ ta không nhớ được a." Tô Thần im lặng, chỉ có thể ở này làm các loại.

Thời gian vừa tới, hắn liền điều ra Bí Pháp Biên Chức Giả.

【  phát hiện tam giai thượng cấp nghề nghiệp... Bí Pháp Biên Chức Giả, hoàn thành yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại cấp E Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, kiên trì vượt qua một giờ. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba: Độc lập thiết kế cường độ chí ít vì nhị giai nguyên tố năng lực ba loại. 】

"Nghệ Ngữ thí luyện, muốn làm một giờ, thật TM. . ."

Mặt khác đảo còn tốt, coi như độc lập thiết kế nguyên tố năng lực, có thể xác nghề nghiệp phụ trợ, đối với hắn mà nói vấn đề cũng không lớn, có thể cái kia Nghệ Ngữ thí luyện quá xâu quỷ.

Hắn mong đợi nhìn xem bảng, quả nhiên, cũng không có khiến cho hắn thất vọng...

【  Bí Pháp Biên Chức Giả cẩn thận tới, lại phát hiện ngồi ngay thẳng Xích Diễm ứng Lôi Đại Tôn, hắn cẩn thận chào, Đại Tôn cũng không thèm để ý, hắn suy đi nghĩ lại, quyết định hơi suy yếu nhậm chức yêu cầu. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba, thiết kế nguyên tố năng lực giảm bớt làm một loại. 】

"Nghệ Ngữ thí luyện làm sao không có giảm bớt? Này Bí Pháp Biên Chức Giả cũng đủ tặc."

Tô Thần nói thầm, cái tên này rõ ràng so Tật Phong Tấn Lôi Sứ thông minh, mà Đại Tôn này hai lần kỳ thật đều không nhúc nhích, thuần túy là hai người ý nghĩ của mình.

"Suy yếu dù sao cũng so không suy yếu tốt. . ."

Hai cái nghề nghiệp thu vào trong túi, Tô Thần mục tiêu hoàn thành, lúc này liền chuẩn bị rời đi.

"Thật có lỗi, xem xem không đủ thời gian hai mươi phút, ngài tạm thời không thể rời đi."

Đại môn đóng chặt, Tô Thần bất đắc dĩ lại vòng trở lại, "Vừa vặn, ta còn có một phần đê giai Quỷ Thần Chi Lực, dùng tại người nào trên thân đâu?"

Tô Thần tính toán, "Ta tinh thần thiên phú cao hơn tại thể xác thiên phú, lại thêm kia cái gì Linh cảnh dụng cụ, đoán chừng sẽ nhanh hơn đi đến tam giai."

"Vậy liền Bí Pháp Biên Chức Giả đi."

Tô Thần không nghĩ quá lâu, liền có quyết định.

【  Bí Pháp Biên Chức Giả nhận Quỷ Thần Chi Lực nhuộm dần, thân thể càng bành trướng, nhưng bị quản chế tại tự thân hạn chế, chỉ có thể kẹt tại nửa đường. 】

【  thu hoạch ba khỏa "Bí pháp năng tinh" nhường Bí Pháp Biên Chức Giả hoàn thành thuế biến, trở thành đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

"Lại là tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp?" Tô Thần vuốt càm, "Chẳng lẽ, Quỷ Thần lực lượng liền là chuyên môn là tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp? Vẫn là nói, chẳng qua là Hắc Đà lực lượng đặc tính, mặt khác Quỷ Thần lực lượng mang tới biến hóa cũng không giống nhau. . ."

Không có càng nhiều Quỷ Thần lực lượng, hắn cũng chỉ có thể dừng ở suy đoán, đến mức bí pháp năng tinh, hắn nghe đều chưa nghe nói qua, chỉ có thể trở về tra một chút tư liệu.

"Căn cứ Minh Lâm nói, ta còn có thể chỗ chế tạo đính chế một loại không cao hơn tam giai vũ khí trang bị."

Hai mươi phút còn không có kết thúc, Tô Thần nhớ tới việc này, muốn mở ra vòng tay, lại phát hiện màn hình giả lập làm sao cũng đánh không ra.

"Cảnh cáo, tại chức nghiệp cất giữ chỗ không cho phép sử dụng bất luận cái gì thiết bị điện tử." Cơ giới khôi lỗi không chút khách khí.

"Được a. . ." Tô Thần nhún nhún vai  chờ đến thời gian kết thúc, ra cửa lớn, hắn có thể mở ra vòng tay, tiếp vào Thẩm Phán Đình nội bộ mạng lưới, tìm với bản thân vũ khí đính chế quyền hạn.

Một cái lớn giao diện bắn ra, phía trên có ba cái lựa chọn...

【  công kích 】 【  phòng ngự 】 【  phụ trợ 】

"Công kích ta có thanh thừng, phòng ngự ta có lân giáp. . ." Tô Thần trầm ngâm, hắn chưởng khống Bí Cụ, có được trời ưu ái ưu thế, năng lực gia trì không chỉ là đơn giản bám vào, mà là triệt để tới dung hợp.

Cho nên hắn chỉ chuẩn bị nắm vũ khí trong tay của chính mình tiến hành thăng cấp, mà không định thay thế.

"Đã như vậy, xem trước một chút phụ trợ trang bị. . ." Tô Thần đi, mở ra cái nút, lại bắn ra mới giao diện...

【  vòng cổ 】 【  chiếc nhẫn 】 【  đai lưng 】. . .

"Có chút quen thuộc. . ." Tô Thần lòng hiếu kỳ nổi lên, lần lượt mở ra xem xét.

"Xây dựng tinh thần phòng ngự, phụ trợ gia tăng nguyên tố lực khống chế, còn có tiến hành tinh thần công kích, thật đúng là thật phức tạp a. . ."

Tô Thần vừa đi vừa lật xem, trong lòng nghĩ pháp cuồn cuộn, "Tìm một loại có thể tăng phúc ta ưu thế lớn nhất. . ."

Hắn ưu thế lớn nhất không phải lực lượng, cũng không phải bùng nổ, mà là tốc độ.

Phong, lôi đối tốc độ đều có cực lớn tăng phúc, theo nhất giai bắt đầu, một mực tại cường hóa, hiện tại nếu như đơn thuần so tốc độ, Chu Hiển đều không nhất định có thể đuổi kịp hắn.

"Nặc Ảnh Phong giày, điêu khắc nặc Ảnh, tật phong điêu văn, có thể tiếp nhận thông thường nguyên tố cung cấp năng lượng, đối tự thân tốc độ tăng phúc Chí Cao đi đến gấp đôi. . . Cũng mang có nhất định che đậy năng lực."

Tô Thần neo định mục tiêu, cũng không nhiều làm lưỡng lự, lúc này liền hạ đơn.

... . . .

Cùng lúc đó, Bàng Tinh Văn đang thận trọng nhìn xem phụ thân hắn, thấp giọng nói: "Hắn là nói như vậy, ta đã báo ra ngài tên tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đêm nay khẳng định tới."

"Ừm." Bàng cha quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đêm qua cùng Sở Vân Trạch bọn hắn đợi tại cùng một chỗ?"

"Ừm." Bàng Tinh Văn gật đầu, giải thích nói: "Lễ khánh công còn không có kết thúc, bọn hắn nhất định phải lôi kéo ta trở về."

"Chử Hiên. . . Cùng hắn tạo mối quan hệ đi." Bàng cha gật đầu.

Bàng Tinh Văn liên tục không ngừng gật đầu, "Mấy cái kia hạch tâm hạt giống đã cảm thấy được khiêu chiến mối nguy, đang âm thầm gây sự, Chử Hiên cần chúng ta chia sẻ áp lực."

"Đi thôi." Bàng cha không có nhiều trò chuyện ý nghĩ, phất tay đuổi người.

Bàng Tinh Văn cúi đầu rời đi.

"Ngươi đứa con trai này quá ngu, tên kia chỉ sợ sẽ không tới." Trong bóng tối, có người đi ra  khiến cho người sợ hãi chính là, trên mặt của hắn lại không có ngũ quan, thanh âm cũng không biết từ đâu phát ra.

"Muốn liền là hắn đừng đến." Bàng cha ngữ khí lạnh lùng, "Đem hắn tìm đến, âm thầm ra tay, ta Bàng gia, lập tức liền muốn hủy diệt."

"Hắc Đà người không tiếc đại giới, nhưng ta không muốn trở thành cái kia đại giới, hôm qua chẳng qua là trang cái bộ dáng.".