Chương 107: Linh cảnh dụng cụ muốn diệt môn?

Chương 107: Linh cảnh dụng cụ muốn diệt môn?

Người không mặt buồn bã nói: "Ta cũng rất tò mò, Hắc Đà vì cái gì gấp gáp như vậy muốn tìm hắn, mặc thúy thiên phú còn chưa đủ để nhường Hắc Đà tín đồ, hô lên không tiếc bất cứ giá nào loại lời này."

"Nam Phong Thành có đại sự xảy ra, Hạ Hàn Thạch lần này, thế mà thu được một tôn Hắc Đà Tượng, Hắc Đà đầu nhập vào cực lớn lực lượng, nguyên nhân chỉ sợ cũng tại gia hỏa này trên thân."

"Tò mò có khả năng chậm rãi tra, hắn cũng sẽ không hư không tiêu thất, về sau có rất nhiều cơ hội." Bàng cha lắc đầu, "Ta đi bày yến, bộ dáng dù sao cũng phải làm một chút."

"Nhưng hắn một phần vạn tới đây?" Người không mặt đột nhiên hỏi.

Bàng cha bước chân dừng lại, chần chờ nói: "Hắn hẳn là sẽ không như thế xuẩn a?"

...

"Bàng gia mời ngươi?"

Tô Thần chuyển biến, tìm được Lão Hạ, nắm Bàng gia mời sự tình nói ra.

Hạ Hàn Thạch ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Ta còn không có gấp gáp thu lưới, bọn hắn cũng muốn suất xuống tay trước."

"Thu lưới?" Tô Thần trong lòng khẽ động, "Bàng gia có phải hay không cũng cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ?"

"Ban đầu chỉ có bảy thành nắm bắt, nhưng bây giờ có chín thành." Hạ Hàn Thạch quét Tô Thần liếc mắt.

"Ngươi xế chiều đi một chỗ, năm điểm tiến đến, bí ẩn một chút." Hạ Hàn Thạch vung ra một cái địa chỉ, Tô Thần ghi lại về sau, có chút hồ nghi rời đi.

...

"Tô Thần các hạ, trọng lực phòng huấn luyện đã lắp đặt, cao nhất có khả năng điều chỉnh đến 50 lần."

Tô Thần trở lại thuộc về mình biệt thự lúc, phụ trách lắp đặt nhân viên công tác đã thôi sự tình, vắng vẻ trong tầng hầm ngầm, đã có thêm một cái dài hai mét, rộng chừng ba thước phòng trọng lực.

Thậm chí so với hắn tại trong tửu điếm sử dụng trọng lực phòng huấn luyện đều muốn nhỏ.

"Gấp bao nhiêu lần?" Tô Thần nghe vậy, không khỏi nhìn về phía dẫn đầu râu quai nón.

"50 lần, đây là cao nhất quy cách." Râu quai nón giải thích nói, "Về sau giai vị tăng lên, cũng không cần tiến hành thay đổi."

"Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a." Tô Thần cảm khái, nhưng cũng ý thức được, này đoán chừng là Ứng Phong bình cảnh, hắn không biết mấy cấp mới có thể gánh vác này loại trọng lực, nhưng Ứng Phong người mạnh nhất, nhất định vượt xa.

"Còn có thứ này. . ."

Hợp kim cửa khoang tại dịch ép trang bị vù vù bên trong trượt ra, râu quai nón dẫn hắn tiến vào phòng trọng lực, trong góc kim loại đài bên trên, lơ lửng một viên hình lục giác ban lan tinh thể.

"Cái này là Linh cảnh dụng cụ, nhưng mỗi lần sử dụng thời gian, không thể vượt qua sáu giờ, thứ này phục hồi như cũ thời gian không lâu, không biết còn có hay không mặt khác tai hoạ ngầm." Râu quai nón giải thích nói, lại không khỏi cảm thán nói:

"Phòng trọng lực cùng thứ này đồng thời phân phối, cho dù là hạch tâm hạt giống, ngươi cũng là cái thứ nhất."

"Hiểu rõ, đa tạ." Tô Thần gật đầu, râu quai hàm này là bộ hậu cần, cùng hắn giới thiệu sơ lược qua sử dụng phương thức về sau, liền dẫn người rời đi.

Đem người đưa tiễn, Tô Thần trước tiên liền tới đến Linh cảnh dụng cụ bên cạnh, mở ra khởi động cái nút.

Lập tức, tinh thể đột nhiên phát ra màu hổ phách vầng sáng, gợn sóng năng lượng trong không khí lan tràn xuất ra đạo đạo quang văn.

"Còn muốn vận chuyển Minh Tưởng pháp. . ." Tô Thần nín thở ngưng thần, vận chuyển Hư Tinh Minh Tưởng Pháp, lúc này liền cảm nhận được khác biệt, còn không có uống phụ trợ dược tề, Tinh Thần lực tốc độ tuần hoàn liền tăng lên không ít.

"Không tệ, không tệ..." Tô Thần càng cảm khái, thứ đồ tốt này, không phải hạch tâm hạt giống, thật không hưởng thụ được.

Từ dưới đất thất ra tới, Tô Thần tiếp vào Cốc Băng tin tức, mời hắn trời tối ngày mai đi dự tiệc, Cốc gia yến.

Suy tính một lát, Tô Thần đáp ứng.

"Tinh thần phụ trợ dược tề, phải rơi vào vị sư tỷ này trên đầu."

Tìm kiếm ra thừa 【  huyễn cảnh tinh hoa 】 hút vào trong mũi, mặc dù hiệu quả có chỗ suy giảm, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Đỗ Vũ đã tới qua, gặp hắn không tại, nắm quần áo buông xuống liền rời đi trước.

Tô Thần đang chuẩn bị hung hăng thao luyện chính mình, lại lại có người đăng môn bái phỏng.

"Tưởng này?"

Tô Thần mở cửa xem xét, không khỏi kinh ngạc, chính là tên kia chuẩn bị tiến vào chỗ chế tạo Nam Phong học viện học sinh, trong tay còn ôm cái hòm sắt, mặt ngoài là một thanh cơ giới cự chùy đánh dấu.

"Tô ca. . ." Hắn hô, có chút kích động bộ dáng.

Mặc dù đối phương lớn hơn mình, nhưng Tô Thần cũng không có uốn nắn hắn xưng hô.

Bằng không, đoán chừng sẽ để cho cái tên này chân tay luống cuống, hắn cúi đầu quét mắt đối phương ôm rương, "Chỗ chế tạo đánh dấu, ngươi tiến vào?"

"Vào nói."

Hắn nghiêng người né ra, thỉnh đối phương tiến đến.

Tưởng này cổ họng nhấp nhô, vừa đi vừa giải thích nói: "Bản kém một tên, có người trước giờ chuẩn bị, chen đi danh ngạch của ta, đêm qua đều đã chuẩn bị thu thập rời đi, nhưng chỗ chế tạo bên kia lại đột nhiên cho ta tới tin tức."

"Nói bọn hắn tra được đối phương gian lận, để cho ta dự bị ghi vào, lúc này mới đi vào."

Tưởng này ẩn hàm xúc động, lời đều nói không lưu loát, "Này vẫn phải tạ ơn ngài."

Hắn xuất thân cũng không tốt, thiên phú liền đồng thau đều không đủ trình độ, tiến vào Nam Phong về sau, chỉ có thể cần cù chăm chỉ học tập tượng tạo tri thức.

Một khi hắn lưu tại Ứng Phong, Nam Phong Thành liền sẽ phụ trách phụng dưỡng cha mẹ của hắn, đãi ngộ cực tốt.

Hôm qua Nhật Bản vốn đã nản lòng thoái chí, không nghĩ tới lại phong hồi lộ chuyển.

"Dạng này a." Tô Thần giật mình, khoát tay nói: "Chính ngươi muốn không hăng hái, coi như dự bị ghi vào, cũng không tới phiên ngươi a."

Nếu là như thường đào thải, chỗ chế tạo đoán chừng cũng sẽ không nhiều này giơ lên, còn có người chuẩn bị lại khác.

Một phần vạn ngày nào đó, hắn chợt nhớ tới cái này đồng liêu, thuận mồm hỏi một câu như vậy, không chừng sẽ có phiền toái.

"Ngươi đây là?" Hắn nhìn về phía đối phương trong ngực rương, đã mơ hồ có suy đoán.

"Há, nha. . . Suýt nữa quên mất." Tưởng này vội vàng buông xuống, nói: "Này giống như là ngài chọn vũ khí, chỗ chế tạo để cho ta hỗ trợ đưa tới."

Hoàn thành nhiệm vụ, hắn thoạt nhìn có chút co quắp khẩn trương, "Cái kia. . . Ta đi trước."

"Hỗ trợ. . ." Tô Thần bật cười, Tưởng này rồi lại dừng lại, "Đúng rồi, ngài trước đó hỏi vũ khí thăng cấp vấn đề, ta tại chỗ chế tạo bên trong nghe ngóng."

"Dưới tình huống bình thường rất khó làm đến, bởi vì làm vũ khí giai vị quyết định bởi tại chất liệu, nếu như thay thế chất liệu, thì tương đương với chế tạo mới vũ khí."

"Nếu như không thay thế chất liệu, liền vô pháp thăng cấp, nghĩ đi đến ngài trong tưởng tượng loại kia thăng cấp, thông thường con đường làm không được."

Hắn giống bắn liên thanh đồng dạng, một hơi nói xong.

"Dạng này a. . ." Tô Thần đại khái có thể lý giải, dùng thanh thừng nêu ví dụ, nó chất liệu liền chống đỡ đến nhị giai, nếu như nắm tài liệu cho đổi, đó cùng mới vũ khí khác nhau ở chỗ nào, căn bản là không có cách tiếp tục dùng Bí Cụ chưởng khống.

Nói cách khác, nhất định phải đi đến, hắn lúc ấy nhậm chức nhất giai bí pháp học đồ thời điểm, khen thưởng thêm cái chủng loại kia vũ khí thăng cấp hiệu quả mới được.

"Ta đi trước." Thấy Tô Thần yên lặng không nói, Tưởng này lại cáo từ.

"Chờ chút. . ." Tô Thần gọi lại hắn, thuận tay xuất ra buổi sáng Minh Lâm mang rượu tới, còn lại hơn phân nửa, "Mang về cùng ngươi các đồng nghiệp phân ra đi, liền nói là chúng ta uống một nửa."

Nhường Tưởng này trước đến giúp đỡ tặng đồ, đoán chừng cũng là có người muốn nhìn xem, cái tên này cùng mình quan hệ thế nào.

Vẻn vẹn đồng hương, cùng có đồng hương tình nghĩa bằng hữu, hoàn toàn không giống.

"Đa tạ Tô ca. . ." Tưởng này có chút không biết rõ, nhưng vẫn là thu xuống dưới.

"Thông thường con đường làm không được, không biết có hay không tương quan nghề nghiệp có thể làm được. . ." Tô Thần nghĩ đến, mở ra trên mặt đất rương, trong đó bất ngờ để đó một đôi kim loại đen trường ngoa.

Câm ánh sáng đen giày chiến mặt ngoài, khắc lấy đen nhánh hoa văn, mỗi đạo hoa văn đều tại hấp thu chung quanh tia sáng, khiến cho trong rương không gian đều có chút Hắc Ám.

"Không sai. . ." Tô Thần duỗi tay cầm lên, có chút trầm trọng.

【  nặc Ảnh Phong giày (tam giai): Áp dụng ám ảnh tinh kim chế tạo, cũng phụ trợ nhiều loại điêu văn, có thể ẩn nấp thân ảnh, có thể gia trì tốc độ. 】

Bọc tại trên chân, kim loại bản giáp khe hở bên trong sợi trong nháy mắt nắm chặt, lớn nhỏ biến đến cực kỳ thỏa đáng, mặt ngoài sinh vật màng hợp kim, càng là dần dần diễn biến thành bình thường giày kiểu dáng, bên ngoài xem không ra bất kỳ mánh khóe.

Một vệt hồ quang điện bắn ra, khắc tại giày mặt ngoài hoa văn trong nháy mắt sáng lên, Tô Thần thân ảnh bỗng nhiên biến đến mơ hồ không rõ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Dưới chân khinh động, Tô Thần chỉ cảm thấy bốn phía hoa một cái, cả người đột nhiên bay ra, kém chút đụng ở trên vách tường.

"Ha. . ." Hắn tâm tình không tệ, đã thật lâu không có này loại không bị khống chế tốc độ cảm giác.

Liền làm thể ngộ về sau, vẻ mặt không khỏi thu lại, líu lưỡi nói: "Tiêu hao cũng rất khủng bố a, vận chuyển hết tốc lực, ta đoán chừng chống đỡ không được mười phút đồng hồ."

Vũ khí chẳng qua là vũ khí, nhất giai nghề nghiệp cũng có thể dùng cao giai vũ khí, có thể vấn đề ở chỗ có thể hay không chịu đựng được tiêu hao, cùng với phản tác dụng lực.

Vũ khí giai vị tự nhiên là càng cao càng lợi hại, có thể then chốt vẫn là muốn thích hợp điều phối chính mình.

Tô Thần có thể là đỉnh cấp nghề nghiệp, khai phá tiến độ đã đến 50% mới có thể miễn cưỡng sử dụng tam giai vũ khí.

Thận trọng nếm thử, Tô Thần đại khái thích ứng hắn công dụng.

"Xem ra này phần huyễn cảnh tinh hoa, là thật muốn phí phạm."

Mắt nhìn thời gian, Tô Thần không khỏi lắc đầu, thích ứng mới giày thời gian, đã đến bốn giờ chiều, hắn nên đi Hạ Hàn Thạch cho địa chỉ của hắn.

Chỗ kia khoảng cách Thẩm Phán Đình không tính xa, mà lại khoảng cách Bàng Tinh Văn cho hắn yến hội vị trí cũng rất gần.

Hắn mang theo rất lâu vô dụng bắt chước ngụy trang mặt nạ, đi bộ đi tới, hai đến ba giờ thời gian, mới tới phương.

Đây là một tòa thoạt nhìn hết sức bình thường cao ốc, đi vào tầng cao nhất, nhưng gõ mở cửa về sau, hắn lại hơi kinh ngạc.

Đúng là võ trang đầy đủ Bặc Tư Tề, ăn mặc Thẩm Phán Đình bọc thép.

"Sư huynh?"

"Sư đệ, cuối cùng tới a." Bặc Tư Tề đem hắn kéo tiến gian phòng, Tô Thần phát hiện nơi này khắp nơi đều là công tác Thẩm Phán Quan, trải rộng đại lượng dụng cụ tinh vi.

"Đây là. . ."

"Trông thấy cái kia sao?" Bặc Tư Tề đưa tay, chỉ cửa sổ thủy tinh bên ngoài, nơi đó có một tòa đèn đuốc sáng trưng cao ốc, ánh mắt bên trong đè nén làm người không rét mà run hưng phấn.

"Cái đó là. . . Bàng gia cao ốc?" Tô Thần nghĩ đến Bàng Tinh Văn nói địa chỉ, lông mày nhíu lại.

"Hôm nay, liền giết hắn nhà." Bặc Tư Tề nhếch miệng cười to, "Dám phái người truy tung ngươi, đơn giản muốn chết a!"

Bởi vì truy tung ta?

Tô Thần đã sớm đoán được tình huống, không có bị Bặc Tư Tề hù dọa, "Sư huynh, đừng đùa ta."

"Không có ý nghĩa." Bặc Tư Tề liếc hắn một cái, có chút thất vọng, "Hoàn toàn chính xác không phải là bởi vì truy tung ngươi, là bởi vì lão sư tra được nhà hắn cùng Quỷ Thần giáo phái có cấu kết, đang điều người chuẩn bị diệt môn."

"Thật chuẩn bị diệt môn?" Tô Thần nhíu mày.

"Diệt môn là thật không có lừa ngươi." Bặc Tư Tề nói: "Lão sư đối Quỷ Thần giáo phái có thể là căm thù đến tận xương tuỷ, đoán chừng hôm nay, chó gà không tha."

"Chính quy thủ tục? Chúng ta Thẩm Phán Đình, có tại ứng trong Phong thành trực tiếp diệt môn tư cách?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Ngươi thế nào không có chút nào xúc động." Bặc Tư Tề nhìn chằm chằm hắn, "Đương nhiên là chính quy thủ tục, phía trên không phê, lão sư cũng không có khả năng như thế mãng."

"Đến mức tại thành bên trong diệt môn, là có chút quá mức, nhưng người nào để cho bọn họ cấu kết Quỷ Thần giáo phái đây."

"Làm sao lại tuyển lão sư a, lão sư tác phong mọi người đều biết, thủ đoạn khẳng định thô bạo, đây không phải trở nên gay gắt thành bên trong mâu thuẫn à." Tô Thần nhíu mày, âm thầm suy tư: "Đây là lão sư chính mình tranh thủ?"

"Không đúng, nếu như thủ tịch không gật đầu, lão sư hẳn là cũng không có cách nào.

Tô Thần đè xuống ý khác, bỗng nhiên có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác: "Bàng gia. . ."

Hôm qua, hắn còn sầu lo gia tộc này có phải hay không cùng Hắc Đà có dính dấp, chính mình có phải hay không muốn cẩu thả lấy, kết quả hôm nay liền muốn bị diệt môn.

Thế sự vô thường a.

"Lão sư. . ." Hai người lại lên lầu một, Hạ Hàn Thạch đang ở nơi này, vẫn như cũ là phó khô gầy lão đầu bộ dáng, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn cách đó không xa một cái khác tòa nhà cao lầu.

"Cái kia chính là Bàng gia hang ổ, hôm nay, bọn hắn muốn mở tiệc chiêu đãi ngươi. . ." Hạ Hàn Thạch ngữ khí lạnh lẽo, "Nên tới người đều tới, vừa vặn. . ."

"Mở tiệc chiêu đãi?" Bên cạnh Bặc Tư Tề sững sờ, "Còn có chuyện này?"

Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói: "Bọn hắn có muốn không mở tiệc chiêu đãi Tô Thần, ta cũng không nghĩ nhanh như vậy thu lưới, dù sao quá vội vàng, sẽ có cá lọt lưới."

"Còn ngươi được lắm đấy nguyên nhân a. . ." Bặc Tư Tề không khỏi ngạc nhiên không nghĩ tới vừa mới thuận miệng đùa giỡn, lại mơ hồ gần sát chân tướng.

Hạ Hàn Thạch quay lưng mọi người: "Ta đi Vân Lan một chuyến, thật không may chính là, ở nơi đó phát hiện Bàng Huy một cái bà con xa, theo không gian kết tinh mất trộm mạch lạc, ta xuất hiện lại một lần, lại trộm một khỏa."

"Quả nhiên, tin tức này vẫn là không có trước tiên báo cáo Ứng Phong, mà là thông qua đường dây bí mật, trước liên hệ Bàng Huy, nhưng tình báo bị ta chặn được."

"Ta nắm tên kia đánh cho một trận, đáng tiếc hắn cũng không phải là Quỷ Thần tín đồ, nhưng ta không cần Cụ Thể chứng cứ."

"Kết hợp dĩ vãng điều tra tin tức  có thể xác định Bàng gia có vấn đề."

Dạng này a, Tô Thần chần chờ nói: "Nhưng trong thành tiêu diệt toàn bộ, nhiệm vụ này, ngài không cần thiết tiếp đi."

Thành bên trong là Giám Sát bộ địa bàn, Hạ Hàn Thạch tùy tiện động thủ, phiền toái chỉ sợ không nhỏ.

Đằng lương ngẩng đầu nhìn đến, ngữ khí đạm mạc, nhìn về phía Tô Thần: "Yêu cầu đổi yêu cầu."

Tô Thần sững sờ, chẳng lẽ là bởi vì đồng thời phân phối trang bị phòng trọng lực cùng Linh cảnh dụng cụ?

Không đến mức đi.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, chuyện của ngươi chẳng qua là thêm đầu mà thôi." Hạ Hàn Thạch đã đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

"Hành động thời gian định tại mười giờ tối, Bặc Tư Tề. . ." Hạ Hàn Thạch hạ đạt chỉ lệnh

Đến

"Ngươi mang theo Tô Thần đợi ở chỗ này, thế nào cũng không cần đi."

"Đúng!" Bặc Tư Tề hào hứng cao, sau đó lại sững sờ: "Đợi ở chỗ này?"

Hạ Hàn Thạch không nói lần thứ hai, hiện tại mới bảy giờ, khoảng cách hành động thời gian còn rất sớm, đối diện cái kia tòa nhà cao ốc người ra vào không ít.

Bặc Tư Tề mất hết cả hứng, mất hết thảy hào hứng, dựa vào ở trên vách tường: "Ai. . . Tốt muốn giết người, tốt muốn giết người a."

Hắn kêu thảm, Tô Thần liên tiếp xem ra, lặng yên không tiếng động xê dịch vị trí.

Này loại nội thành hành động hết sức che giấu, trước giờ hơn nửa ngày liền triệu tập nhân thủ, từng cái từng cái điều động, theo bốn phương tám hướng mà tới, lặng yên không một tiếng động.

Màn đêm dần dần buông xuống, tới người càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí nhìn thấy Dương Ngạn, đối phương vẻ mặt trang nghiêm, nhưng trông thấy hắn, vẫn là rất giật mình.

Tình huống bây giờ không tiện, hắn cũng không có xông đến nói chuyện, chỉ là cho mấy cái ánh mắt.

"Dương Ngạn là cấp bốn Thẩm Phán Quan, tam giai chức nghiệp giả, bây giờ lại liền nói chuyện phần đều không có." Tô Thần đánh giá mọi người, Dương Ngạn đi theo một tên khôi ngô Đại Hán sau lưng.

Rải rác vài câu tiếng chào hỏi bên trong, hắn biết được, đối phương là trừng trị thẩm phán chỗ phó trưởng phòng một trong, tên là triệu thép.

Mà đối phương đối mặt Hạ Hàn Thạch, không dám thở mạnh..