Chương 108: Bàng gia hủy diệt tranh đấu gay gắt

Chương 108: Bàng gia hủy diệt tranh đấu gay gắt

"Trừng Giới Xử, thứ bảy, mười hai, mười ba, mười sáu, mười bảy trung đội, tổng cộng 532 người, đã toàn bộ đến đông đủ."

Triệu thép trầm giọng hồi báo.

Hạ Hàn Thạch ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, nhân tạo mặt trăng trong sáng sáng ngời, thản nhiên nói: "Đằng lương, nắm nhiệm vụ mục tiêu phát xuống."

Đằng lương đi đến một bên cùng loại máy vi tính đầu cuối bên trên, một hồi kỹ thuật về sau, ở trong sân cao tầng, tất cả đều nâng lên khảm nạm tại tay trái bọc thép bên trong tác chiến đầu cuối, từng tấm hình cấp tốc xẹt qua.

Sắc mặt của bọn hắn dần dần biến ảo, có vài người càng là trừng lớn mắt, cùng bên người đồng sự trao đổi ánh mắt.

Hạ Hàn Thạch ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc: "Giết sau khi đi vào, đánh dấu vì bắt, lưu một mạng khảo vấn, đánh dấu vì giết, không lưu người sống."

Cụ Thể cái gì ảnh chụp, Tô Thần cũng không thấy.

Nhưng hắn lại rõ ràng phát hiện, phụ cận mấy cái Trừng Giới Xử cao cấp Thẩm Phán Quan đều lộ ra chần chờ vẻ mặt.

Triệu thép cổ họng trên dưới run run, chấp hành nội thành nhiệm vụ lúc, vì để tránh cho tin tức tiết lộ, cơ bản sẽ chỉ ở sắp lúc mới bắt đầu, mới có thể biết được nhiệm vụ mục tiêu.

Nhưng hôm nay nhiệm vụ này mục tiêu, vẫn là để hắn giật nảy cả mình.

Đây chính là Bàng gia, cùng Thẩm Phán Đình quan hệ chặt chẽ, đương đại gia chủ tuy là Giám Sát bộ phó bộ trưởng, lại bị không ít người coi là Thẩm Phán Đình an cắm đi vào quân cờ.

Cùng Thẩm Phán Đình không ít người quan hệ cá nhân rất thân.

"Hạ lão. . . Cái này. . ." Hắn thăm dò tính mở miệng, lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy một vệt lãnh quang quét tới, "Ngươi có ý kiến?"

"Không, không có." Triệu thép run một cái, vội vàng lắc đầu.

Hạ Hàn Thạch xoay người lại, quét nhìn mọi người: "Ta biết, trong các ngươi có lẽ có ít người cùng người trong hình đánh qua đối mặt, thậm chí là bằng hữu, thậm chí quan hệ không ít."

"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, nếu có không đành lòng xuống tay, hiện tại có khả năng rời đi."

Triệu thép con ngươi co vào, vội vàng dưới tay tìm đường chết lên tiếng trước, "Nếu là nhiệm vụ mục tiêu, cái kia chính là Thẩm Phán Đình kẻ địch, Ứng Phong kẻ địch, chúng ta bây giờ là Thẩm Phán Quan, không có tư tình!"

Nghe người lãnh đạo trực tiếp nói như vậy, nguyên bản có chút lưỡng lự mấy người, biến sắc, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lão Hạ thật là âm. . . Không giờ khắc nào không tại câu cá.

Tô Thần là người ngoài cuộc  có thể rõ ràng thấy mỗi người vẻ mặt biến hóa.

"Vậy thì tốt." Hạ Hàn Thạch hài lòng gật đầu, lúc này mới hạ đạt chỉ lệnh tác chiến, "Do triệu thép mang thứ bảy, mười hai đội theo chính diện đột nhập, mười ba cùng mười sáu trung đội cánh yểm hộ. . ."

"Mười bảy trung đội tiến vào cống thoát nước, cắt đứt đối phương đường lui. . ."

"Mỗi cái trung đội, đều phái ra mười lăm người, tạo thành phân phát tiểu tổ, động thủ trước tiên, ngăn cách quanh mình tám trăm mét. . ."

Hạ Hàn Thạch bố trí rất quen thuộc, cuối cùng càng là yêu cầu: "Mặt khác, không xác định nội bộ có hay không mặt khác chạy trốn mật đạo, khống chế hiện trường về sau, lập tức kiểm kê nhân số, kiểm trắc mật đạo."

Hiện tại đã gần chín giờ tối, trong đại lâu bình thường nhân viên công tác, đã đi được bảy tám phần, không ít tầng lầu đều tối xuống dưới.

Phụ cận trên đường phố người đi đường cũng thiếu chút, chỉ có tầng cao nhất khu vực, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Xuyên qua tại cao lầu hai bên xe bay nói, vẫn như cũ dòng xe cộ không ngừng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nơi này chỉ còn nhân viên hậu cần, những người khác toàn tất cả đi xuống chuẩn bị.

"Hành động!"

Trên màn hình con số vừa nhảy đến mười điểm, Hạ Hàn Thạch ánh mắt lạnh lẽo, phun ra hai chữ.

"Xe bay đạo đã gần kề lúc sửa đổi. . ." Nhân viên hậu cần lên tiếng.

"Giám sát đã tiếp quản, thang máy quyền hạn phá giải. . ."

"Thôi miên tổ hành động, quấy nhiễu bảo an. . ."

Trong khoảnh khắc, cao ốc hai bên xe bay nói, lại đột nhiên biến thành màu đỏ, theo khoảng cách Bàng gia cao ốc bảy, tám trăm mét khu vực, đột nhiên chiết đạo, tiến vào một chỗ khác xe bay nói.

Mà phía dưới, ba đội Thẩm Phán Vệ như trong đêm tối lưỡi dao, cấp tốc hướng phía Bàng gia cao ốc tới gần, bọc thép ở dưới ánh trăng hiện ra lạnh lẽo u quang.

Bảo an còn không có phát hiện không hợp lý, liền mềm oặt ngã xuống.

Phụ cận cống thoát nước che đều cạy mở, Thẩm Phán Vệ nối đuôi nhau mà vào.

Bên ngoài Thẩm Phán Quan, đã kéo cách ly đường, ngăn trở hết thảy tiến vào người qua đường, trợ giúp nội bộ còn không có rút lui người rời đi.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, hơn hai trăm tên Thẩm Phán Vệ, liền vô thanh vô tức tiến vào trong đại lâu.

"Báo cáo!"

Đột nhiên, nhân viên hậu cần bên trong có tiếng người thở gấp gấp rút, "Bốn mươi tầng trở lên thang máy là một bộ khác, chưa tiếp vào Ứng Phong trung tâm hệ thống, nội bộ tự chủ vận chuyển, vô pháp điều khiển!"

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lạnh lùng, "Cưỡng ép đột tiến."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Bàng gia đại lâu ba mươi chín tầng, nổ tung màu tím lam quang bạo, cửa sổ thủy tinh băng thành bột mịn.

"Lệnh nặng như núi. . ." Tô Thần cầm lấy quang học kính viễn vọng, mang theo tai nghe  có thể nghe được tác chiến trong kênh nói chuyện đủ loại chỉ lệnh.

Không khỏi cảm khái, cái này là chính án a.

Điều này đại biểu lấy tiến công hành động từ tối thành sáng, đứng mũi chịu sào triệu thép hành động càng thêm cấp tốc, giống như là một khỏa như đạn pháo theo ba mươi chín tầng trực vọt mà lên, tầng kia tầng bắn nổ pha lê màn tường, hiển lộ lấy hắn quỹ tích.

Từng cái tầng lầu thỉnh thoảng liền nổ tung nguyên tố hào quang, đã binh khí ngắn giao tiếp, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đỉnh đầu mơ hồ truyền đến vang trầm, Tô Thần có khả năng thấy đạo đạo lưu quang theo càng thượng tầng hơn bắn ra, chui vào Bàng gia trong đại lâu.

"Còn có tay bắn tỉa. . . Mà lại không phải bình thường động năng vũ khí."

Vũ khí nóng tại Hưng Phong sử dụng rất rộng khắp, nghe nói cũng có nghề nghiệp chuyên môn phối hợp, uy lực không tầm thường.

... . . .

Bàng gia cao ốc tầng cao nhất, nơi này là Bàng gia tư lưu địa phương.

Tráng lệ trong phòng yến hội, chỉ có một bàn người, mặt bàn không nhỏ, ngồi gần hai mươi người.

Chủ vị ngồi chính là Bàng Huy, vẻ mặt trầm tĩnh, tay trái sườn có một chỗ trống.

Những người còn lại tuổi tác cũng không nhỏ, chỉ có chút ít mấy cái trẻ tuổi khuôn mặt, vẻ mặt khác nhau, nhưng mơ hồ đều mang một chút không vừa lòng.

Vị trí cuối bên trên Bàng Tinh Văn cúi đầu mắt nhìn thời gian, trong lòng không khỏi nôn nóng, đứng ngồi không yên.

"Đã sắp mười giờ rồi, tên kia làm sao còn chưa tới a!"

"Tinh văn, chuyện gì xảy ra, người làm sao còn chưa tới?" Ngồi tại Bàng Huy tay phải sườn người trung niên mở miệng, kẹp thương đeo gậy: "Có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn tới không được, thông tri ngươi sao?"

"Ngươi cùng hắn không nói cẩn thận à, thời gian, địa điểm đều không tính sai a?"

Bàng Tinh Văn trong lòng tức giận, lại xấu hổ cười một tiếng, "Nhị thúc. . . Hẳn là trên đường chậm trễ."

"Vậy cũng không có khả năng chậm trễ lâu như vậy đi, sẽ không phải là lừa gạt ngươi đi, hắn căn bản không định tới." Ngồi ở bên người người trẻ tuổi bổ túc một câu.

Bàng Tinh Văn mặt lúc này nhịn không được rồi, có thể còn chưa lên tiếng, hắn nhị thúc lại hoà giải, "Lời gì, Tinh văn hiện tại có thể đi theo Chử Hiên đâu, Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, cái kia Tô Thần, làm gì cũng phải cho chút mặt mũi đi."

"Ta. . ." Bàng Tinh Văn vẻ mặt đỏ lên, từng câu từng chữ ở giữa, đã đem hắn khung lên, ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía ngồi tại chủ vị phụ thân.

Có thể phụ thân hắn mặt không biểu tình, phảng phất giống như từ chối nghe không nghe thấy.

"Ta đi chuyến nhà vệ sinh." Bàng Tinh Văn đành phải nước tiểu độn, vội vàng ra yến hội sảnh, đi vào trong nhà vệ sinh, vừa mở ra vòng tay, mới phản ứng được chính mình căn bản không có Tô Thần phương thức liên lạc.

Ầm

Một quyền nện ở rửa mặt đài bên trên, Bàng Tinh Văn nghiến răng nghiến lợi, "Tô Thần!"

Trong nhà đám người này không có một cái hảo tâm nhãn, đều ước gì hắn xấu mặt, hắn đều đã thành thói quen.

Nhất làm cho hắn tức giận, còn muốn số Tô Thần.

"Ta đều đã khúm núm, vẫn là phụ thân ta thư mời, ngươi mà ngay cả một chút mặt mũi cũng không chịu cho." Bàng Tinh Văn nhìn xem trong kính sắc mặt nhăn nhó chính mình.

Mặc dù Tô Thần lúc ấy nói rất đúng" biết" thoạt nhìn hết sức mập mờ, nhưng hắn thấy, đây chẳng qua là không tốt trực tiếp đáp ứng lý do mà thôi, thuộc về "Muốn mặt" một loại.

"Thật sự cho rằng làm hạch tâm hạt giống liền gối cao không lo?" Bàng Tinh Văn quát khẽ: "Thủ tịch chính án chỉ có một cái, coi như. . . Coi như. . ."

Nói xong nói xong, chính hắn cũng bị mất lực lượng, thủ tịch chính án mặc dù chỉ có một cái.

Nhưng dùng Tô Thần thiên phú, coi như tại tranh đoạt bên trong rơi xuống hạ phong, nhưng đại khái suất cũng sẽ trở thành Hạ Hàn Thạch dạng này, chỉ có thủ tịch chính án có thể đè ép được nhân vật.

"Hừ, tương lai còn rất dài, Hạ Hàn Thạch nói không chừng lúc nào đem hắn làm không có. . ." Đến cuối cùng, Bàng Tinh Văn đành phải bản thân an ủi, rửa mặt hơi thanh tỉnh chút, hít sâu một hơi, đang chuẩn bị trở về trên chỗ ngồi bị tiếp tục mỉa mai.

Kết quả, lại đột nhiên cảm thấy được lòng bàn chân thoáng qua, mơ hồ có tiếng nổ vang rền truyền đến.

"Cái này. . ." Bàng Tinh Văn một mộng, liền cảm giác quanh mình lắc lư càng ngày càng kịch liệt, tiếng nổ vang rền cũng càng ngày càng vang, cao ốc giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn mờ mịt luống cuống, vô ý thức lao ra nhà vệ sinh, lại phát hiện bên ngoài đã lộn xộn.

Vừa mới còn âm thầm mỉa mai hắn nhị thúc, giờ phút này sắc mặt tái xanh, hai mắt mang theo lúng túng, liên thanh gầm thét phóng xuống lầu: "Ai, ai dám tập kích ta Bàng gia!"

Tập kích?

Bàng Tinh Văn trừng lớn hai mắt, còn chưa kịp suy nghĩ, liền cảm giác thân thể không bị khống chế bay lên, bị kéo đến mỗ cái gian phòng bên trong.

"Phụ, phụ thân!" Hắn nhìn trước mắt cái kia tờ quen thuộc mặt, không khỏi la lên.

Nhưng tại gương mặt này bên trên, trừ bỏ ngày xưa dĩ vãng lạnh lùng bên ngoài, còn mang theo một loại khó nói lên lời phẫn nộ cùng hối hận.

"Đừng hỏi, đừng quản, bọn hắn sẽ mang ngươi rời đi!" Bàng Huy quát chói tai, đưa tay đẩy, Bàng Tinh Văn liền ngã vào hai người trong ngực.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, một người trong đó trên mặt trải rộng màu đen hoa văn, một người khác thậm chí không có ngũ quan, hai người riêng phần mình dẫn theo rương kim loại.

"Thẩm Phán Đình làm sao lại đột nhiên động thủ?" Hắc Đà tín đồ vừa kinh vừa sợ, hắn còn trong bóng tối chờ lấy Tô Thần đến.

Bàng Huy đáy mắt mang theo không cam lòng: "Ta chỉ sợ đã bị khóa chặt, đi không được, các ngươi giai vị không cao, sinh mệnh khí tức không có cường thịnh như vậy, còn có cơ hội."

"Cho ta, báo thù!" Bàng Huy nhìn chằm chằm Bàng Tinh Văn.

Bàng Tinh Văn dọa đến ngây ra như phỗng, cả người không bị khống chế dính dấp rời đi, đi vào cao ốc chỗ sâu nhất, nơi này lại có một chỗ mật đạo, tại tường trong khe hẹp, sâu không thấy đáy.

...

"Ai, ai dám tập kích ta Bàng gia! Muốn chết!"

"A, Trừng Giới Xử Thẩm Phán Quan, thế nào lại là Thẩm Phán Quan!"

"Đừng, đừng. . . Ở trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó! Chúng ta là người một nhà, người một nhà a!"

"Ta và các ngươi Trừng Giới Xử thứ trung đội một trường quan hệ rất tốt, hôm qua còn tại cùng một chỗ. . . A!"

Theo bốn mươi tầng đi lên, mỗi cái người nhà họ Bàng đều sẽ trải qua tức giận, kinh ngạc, không thể tin, liên tục cầu khẩn như thế một cái quá trình.

Nhưng động thủ Thẩm Phán Quan không lưu tình chút nào, đáng giết giết, nên bắt thì bắt.

Trung đội trưởng cùng với phó trưởng phòng thẳng đến tầng cao nhất, những người còn lại thì lưu cho phía sau đê giai Thẩm Phán Vệ thanh lý.

"Thẩm Phán Đình không để cho chúng ta sống, liền đừng trách chúng ta cầu sống!"

Bàng gia nhị thúc phát hiện liên tục cầu khẩn không dùng được về sau, lúc này đổi một bộ vẻ mặt, rút ra giấu ở sau thắt lưng lưỡi đao, lượn lờ lấy liệt diễm, tại ra khỏi vỏ nháy mắt khí hoá không khí chung quanh.

Xoay người chém vào lúc, đao thân không khí chung quanh bị áp súc thành trong suốt gợn sóng, xích hồng hỏa diễm hóa thành sóng lửa bao phủ bốn phía, lao ra tầng lầu.

Cả tòa cao ốc đều giống như bị chặn ngang cắt đứt, nóng rực hỏa diễm phun ra ngoài.

"Tứ giai chức nghiệp giả!"

Khoảng cách gần nhất Dương Ngạn vẻ mặt giật mình, còn không có phản ứng lại, cả người liền bị quăng hướng sau lưng.

"Thẩm Phán Đình giết người, không thúc thủ chịu trói, còn muốn phản kháng?"

Triệu thép tại Hạ Hàn Thạch trước mặt run run rẩy rẩy, nhưng bây giờ lại diện mạo dữ tợn, trực xông vào trong ngọn lửa, không cần một lát, xích hồng liệt diễm liền biến mất.

Bàng gia nhị thúc đầu tan biến, thân thể tàn khuyết run rẩy không ngừng.

"Trương Hồng Ba tại đây bên trong, đoán chừng cũng là pháo hôi mệnh." Tô Thần nhìn xem trong màn ảnh ngã xuống thi thể, không khỏi nói ra.

"Tốt muốn giết người, tốt muốn giết người a!"

Bặc Tư Tề hai mắt đều đã đỏ lên, trải rộng tơ máu, Tô Thần vốn cho rằng vị sư huynh này là người bình thường, nhưng bây giờ cũng âm thầm cô.

"Cái kia Bàng Huy làm sao còn không có xuất hiện, còn có Bàng Tinh Văn. . ." Tô Thần trên dưới quét nhìn, không thể không tán thưởng, Lão Hạ lựa chọn ra tay thời cơ chuyện tốt.

Bởi vì mở tiệc chiêu đãi hắn, Bàng gia cao tầng tựa hồ tề tụ ở đây, tỏ vẻ coi trọng.

"Bàng rộng, Bàng gia nhân vật số hai. . ." Đằng lương cúi đầu nhìn thoáng qua thi thể, tả hữu nhìn chung quanh, "Bàng Huy đâu, chạy sao?"

"Hạ lão nhìn chằm chằm đâu, hắn chạy không được." Triệu thép lắc đầu, lời còn chưa dứt, hắn ánh mắt ngưng lại, xem hướng một cái hướng khác.

Trong bóng tối, một đạo thon dài thân ảnh hiển hiện.

"Không biết ta Bàng gia phạm vào tội gì, Thẩm Phán Đình lại muốn diệt môn!" Bàng Huy xem lấy thi thể trên đất, trong mắt lửa giận tận hóa thành thực chất, gương mặt đều tại run rẩy.

Triệu thép há hốc mồm, còn thật không biết Bàng gia là tình huống như thế nào.

"Cấu kết Quỷ Thần giáo phái, ý đồ bất chính, vẻn vẹn đầu này, giết ngươi mười lần đều không đủ." Đằng lương thanh âm đạm mạc, lại làm cho triệu thép đáy lòng run lên, vẻ mặt cũng càng khó coi hơn một chút.

Chuyện xảy ra. . . Bàng Huy hít sâu một hơi, xác định là bởi vì việc này về sau, cũng không có phản bác, Thẩm Phán Đình đã động thủ, phản bác cũng không có ý nghĩa.

Suy nghĩ lại không khỏi phiêu đãng, Bàng gia ba trăm năm trước mặt đi ra một vị chính án, hiển hách một thời.

Có thể chính án vị trí không ngừng thay đổi, Ứng Phong bánh gatô lại không tăng trưởng nhiều ít, mới chính án, chắc chắn muốn dẫn tới mới chia cắt người.

Bàng gia ngày càng suy yếu, thậm chí khó mà tại Hưng Phong tiếp tục tồn tại.

Cho đến hai mươi năm trước, hắn đụng phải một người, tuyên bố có thể cho Bàng gia một lần nữa rực rỡ.

Hắn biết đối phương là ai, có thể Bàng gia hoặc là tại vô thanh vô tức ở giữa tan biến, hoặc là cược một lần, hắn lựa chọn người sau.

"Muốn diệt ta Bàng gia, hôm nay, coi như là Thẩm Phán Đình, cũng phải cho ta đập hạ một cái răng!"

Bàng Huy suy nghĩ kiềm chế, con ngươi co rút lại thành cây kim, xương sống đột nhiên kéo căng thành cong, phần lưng nâng lên hai viên thịt lựu, giây lát ở giữa liền hóa thành một đôi thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen cánh chim.

Cả người hắn trôi nổi bay lên, sợi tóc tại sóng nhiệt bên trong khiêu vũ, mỗi cái đều dính lấy bùng cháy màu đen hoả tinh, hấp thu quanh mình tia sáng.

"Ba bộ phó bộ trưởng, ít nhất cũng phải là tứ giai chức nghiệp giả mới có thể đảm nhiệm, mặc dù cũng có ngũ giai phó bộ trưởng, nhưng Bàng gia dù sao tổ tiên đi ra chính án, dù sao cũng hơi nhân tài không được trọng dụng, Thẩm Phán Đình mấy lần muốn cho hắn trở về làm trưởng phòng, nhưng hắn đều cự tuyệt. . ."

Bên cạnh Bặc Tư Tề trừng mắt một đôi tơ máu mắt to, "Hiện tại xem ra, chỉ sợ là vì Quỷ Thần giáo phái tại thành bên trong chuyển động càng thêm thuận tiện."

"Hắc Nha diễm Linh, ngũ giai trung cấp. . . Cánh hiện ra, hẳn là khai phá đến nửa đoạn sau, nhớ kỹ hắn trở thành ngũ giai chức nghiệp giả, cũng mới sáu bảy năm, thật khá nhanh."

Bặc Tư Tề nói liên miên lải nhải, tựa hồ tại dùng loại phương thức này áp chế trong thân thể một loại nào đó xúc động.

". . . Lại có thể là ngũ giai a. . ." Tô Thần líu lưỡi, mơ hồ cũng thấy một loại nóng bỏng.

Nhìn về phía bên người Hạ Hàn Thạch, lão đầu cũng không nói chuyện, cũng không nói lời nào, cũng không ra tay, cứ như vậy nhìn xem.

Oanh

Triệu thép trước tiên liền bị dư ba vén bay ra ngoài, toàn thân bọc thép đều bị hòa tan, nhe răng toét miệng từ bên trong xông tới, hắn là Trừng Giới Xử phó trưởng phòng, tứ giai chức nghiệp giả trình độ.

Cũng là cái kia trầm mặc ít nói đằng lương sư huynh, nhường Tô Thần mở rộng tầm mắt.

"Cái kia. . . Cũng quá lớn điểm." Hắn nhìn xem trong tầm mắt cự nhân, có tới cao năm sáu mét, thậm chí nứt vỡ tầng lầu.

Thân thể bỏ ra to lớn bóng mờ, lộ ra từng cục như lão thụ bàn căn cơ bắp, mỗi khối nhô lên gân bắp thịt đều ở dưới ánh trăng hiện ra như kim loại lãnh quang.

Thậm chí có thể gánh vác ngọn lửa màu đen kia, mặc dù vẫn ở thế yếu, lại có thể miễn cưỡng cứu vãn.

"Cổ Linh cự nhân. . ." Bặc Tư Tề như cái giải thích, "Ngũ giai đỉnh cấp nghề nghiệp. . ."

"Ngũ giai đỉnh cấp?" Tô Thần ngạc nhiên nhìn tới.

"Là cưỡng ép nhậm chức, sư huynh lúc ấy thuộc về liều mạng một lần, dứt khoát bác cái đại. . . May mắn thành công." Bặc Tư Tề mang theo thanh âm rung động, nói chuyện thời điểm, lại có hai khỏa răng nanh lộ ra bờ môi.

"Cường độ không thấp a. . ." Tô Thần nhìn xem trong sân chiến đấu, hắc diễm như thác chảy, đụng nhau nổ vang như sấm, phụ cận cách ly phạm vi đang khuếch đại, Bàng gia cao ốc gần như sụp đổ.

Nơi xa tụ họp không ít người qua đường, mặc dù bị ngăn cách tại chiến trường bên ngoài, vẫn như cũ chỉ trỏ, hồi hộp đồng thời lại dẫn hưng phấn.

Đã có giám sát vệ đến hiện trường, tiến hành nghiêm mật hơn sơ tán, đồng thời thông tri càng thượng tầng hơn.

Mà đằng lương mặc dù là ngũ giai đỉnh cấp, nhưng là cưỡng ép nhậm chức, không có cách nào khai phá, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể cùng Bàng Huy cầm cự được.

Lão Hạ làm sao còn không ra tay, đang chờ cái gì?

Tô Thần xem xét bên cạnh lão đầu liếc mắt, mắt hoa một cái, người lại đột nhiên biến mất.

Mà giữa sân thì tuôn ra một tiếng quát chói tai: "Dừng tay!"

Một cỗ đáng sợ sinh mệnh uy áp buông xuống, mặc dù cách xa nhau Hứa Viễn, Tô Thần cũng có thể rõ ràng cảm thấy được.

Một đạo thân ảnh từ bầu trời mà xuống, vẻ mặt u ám, quanh mình thì nổi lên như nước gợn hoa văn, mà mặc kệ là Thẩm Phán Quan vẫn là Thẩm Phán Vệ, thậm chí Bàng Huy đám người, đều bị áp chế không thể động đậy.

Ngụy Âm Sóc mi tâm nhảy lên, đã cảm thấy được, phía dưới cái kia tòa nhà cao ốc, đã cơ hồ không có vật sống.

"Lão sư!" Bàng Huy lúc này quỳ trên mặt đất, thu nạp cánh, ai hô: "Xin ngài vì học sinh làm chủ!"

Ngụy Âm Sóc cúi nhìn phía dưới mọi người, thanh âm lạnh lẽo: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, người nào là người chịu trách nhiệm! Triệu thép!"

Triệu thép thân thể lắc một cái, đang muốn nói chuyện, liền nghe được vị kia quen thuộc khàn giọng thanh âm, "Lão Tứ, sau lưng thật đúng là ngươi a."

"Hạ Hàn Thạch! ?"

Ngụy Âm Sóc biến sắc, tựa hồ ý thức được cái gì, hung tợn nhìn về phía quỳ rạp dưới đất Bàng Huy, đối phương cúi đầu, không nói một lời.

"Đau lòng nhức óc, thật sự là đau lòng nhức óc!" Hạ Hàn Thạch đồng dạng lơ lửng ở giữa không trung, ai thán một tiếng, "Ngươi ta cùng là chính án, không nghĩ tới có một ngày, cũng muốn đến đao binh gặp nhau mức độ!"

"Chờ một chút!" Ngụy Âm Sóc vội vàng kêu dừng, "Ngươi đến cùng có ý tứ gì, Bàng Huy là Giám Sát bộ phó bộ trưởng, Bàng gia cũng vì ta Ứng Phong làm ra qua không ít cống hiến, coi như muốn động thủ. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, tựa như là bị át ở cổ họng con vịt.

Hạ Hàn Thạch khô tay lắc một cái, một tấm đè ép lấy năm phần mộc đỏ da quyển xuất hiện ở trước mặt hắn, lộ ra âm u đáng sợ nụ cười

"Nguyên Lão hội lệnh, Bàng gia cấu kết Quỷ Thần giáo phái  ấn luật đáng chém!"

Cấu kết Quỷ Thần giáo phái!

Ngụy Âm Sóc con ngươi co vào, một loại lửa giận xông lên đầu, lạnh lùng phiết hướng quỳ trên mặt đất Bàng Huy, "Bàng Huy, ngươi muốn chết!"

Có Nguyên Lão hội lệnh tại, chứng cứ không nói xác định, cũng tám chín phần mười.

"Trang. . ." Hạ Hàn Thạch thu hồi Nguyên Lão lệnh.

"Ngươi cấu kết Quỷ Thần giáo phái, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!" Ngụy Âm Sóc giận dữ mắng mỏ.

"Tiếp tục giả bộ. . ." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, "Ngươi dám nói, cái gì cũng không biết? Đây chính là ngươi nhất vừa lòng học sinh."

"Ta. . ." Ngụy Âm Sóc một ngụm lão huyết ngăn ở ngực, nhưng trong lòng lại khó tránh khỏi nổi lên một hồi hoảng hốt, hắn không biết là Hạ Hàn Thạch cố ý hố hắn, vẫn là Nguyên Lão hội cũng cho rằng như vậy.

"Lão sư, ngài không thể vứt bỏ ta à!" Trên mặt đất Bàng Huy bỗng nhiên ngẩng đầu, ai hô.

"Ác đồ!" Ngụy Âm Sóc tức đến phát run, vừa muốn động thủ, lại nghe chân trời lần nữa truyền đến nổ vang âm thanh, người đến tốc độ nhanh chóng, thậm chí vạch ra âm bạo mây.

"Ngụy Âm Sóc, Hạ Hàn Thạch!"

Người đến ngừng lại thân hình, dẫn phát gió lớn từng trận, là cái mọc ra một vòng màu đen sợi râu gia hỏa, giờ phút này trợn mắt trừng trừng, "Các ngươi muốn làm gì!"

"Không có thông báo ta Giám Sát bộ, liền tự tiện trong thành động. . . Hả? Bàng Huy! ?"

Làm phát hiện quỳ rạp dưới đất mục tiêu lúc, hắn một thoáng cũng trệ ở..