Chương 109: Tế Tự oai Hắc Đà thần huyết

Chương 109: Tế Tự oai Hắc Đà thần huyết

Dưới tay mặc dù hồi báo Thẩm Phán Đình tại thành bên trong có quy mô lớn hành động, nhưng lại không cách nào xác định Cụ Thể mục tiêu.

Phát hiện là Bàng Huy về sau, vẻ mặt càng thêm đặc sắc, cái tên này mặc dù là giám sát phó bộ trưởng, lại cùng Thẩm Phán Đình quan hệ mật thiết, một mực bị xa lánh tại bảo an ti hạch tâm vòng tròn bên ngoài.

"Thật là náo nhiệt a, Giám Sát bộ dài cũng tới." Tô Thần nhìn về phía cái kia râu quai nón.

Ba bộ chi trưởng, cùng chính án là một cái cấp bậc, nhưng bọn hắn mới ba cái, Thẩm Phán Đình mặc dù không tính thủ tịch chính án, liền có tám vị.

"Bộ trưởng, ngài ngàn vạn cứu ta!" Bàng Huy lần nữa hô.

"Ác đồ!" Ngụy Âm Sóc ánh mắt rét run, lần nữa gầm thét, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, quỳ rạp dưới đất Bàng Huy đầu liền đột nhiên nổ tung.

Hắn đã hiểu rõ Hạ Hàn Thạch mục đích, liền là khiến cho hắn tự mình động thủ, dùng gánh chịu một bộ phận trách nhiệm.

Nếu như tùy ý Bàng Huy tùy ý dính líu xuống, cuối cùng sổ sách vẫn là biết coi bói đến trên đầu của hắn.

Trách không được không hiểu thấu có người thông tri hắn Bàng gia xảy ra chuyện.

"Nếu như đổi lại dĩ vãng, Hạ Hàn Thạch căn bản sẽ không vẽ vời thêm chuyện, đã sớm giết sạch, không cần thiết cố ý dụ ta ra tới, hắn thế mà xoay chuyển tính, bắt đầu tìm người phân nồi." Ngụy Âm Sóc đè nén lửa giận, âm thầm phỏng đoán.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Tô Thần? Trên người hắn phiền toái, sẽ có một bộ phận gán tội đến trên thân Tô Thần, cho nên không nguyện ý tiếp tục dùng nguyên bản phương thức làm việc. . ."

"Ngụy Âm Sóc!" Gâu giương Bằng quát chói tai, hắn mơ hồ có thể đoán ra Bàng Huy phạm vào chuyện gì, thế nhưng nên làm thái độ vẫn là đến có.

Ngụy Âm Sóc hoàn hồn nhìn về phía Hạ Hàn Thạch, hắn quả không có lấy ra Nguyên Lão lệnh ý nghĩ, này dẫn đến hắn chỉ có thể kiên trì đáp lại, "Đây là Nguyên Lão hội mệnh lệnh, Bàng gia cấu kết Quỷ Thần giáo phái!"

Quả nhiên. . . Gâu giương Bằng trong lòng hiểu rõ, vẫn như cũ âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên Lão hội mệnh lệnh, chứng cứ đâu?"

"Hạ Hàn Thạch!" Ngụy Âm Sóc mài răng, Hạ Hàn Thạch không động đậy.

"Đủ rồi!" Cho đến bên tai mơ hồ truyền đến quát lạnh âm thanh, không phải ở đây bất luận cái gì người phát ra.

Hạ Hàn Thạch lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, xuất ra Nguyên Lão lệnh.

Gâu giương Bằng có chút kinh dị, hai người này không phải không cùng à, làm sao Hạ Hàn Thạch mơ hồ còn lấy Ngụy Âm Sóc làm chủ đạo?

"Nếu là Nguyên Lão hội mệnh lệnh, ta không lời nào để nói." Gâu giương Bằng rất thẳng thắn, xoay người rời đi, hắn muốn liền là đối phương tại dưới con mắt mọi người đưa ra Nguyên Lão lệnh.

"Thủ đoạn cao cường. . ." Tô Thần xem hoàn toàn quá trình.

Từ khi cái kia gâu giương Bằng xuất hiện về sau, Lão Hạ một câu đều không nói, Bàng Huy vẫn là Ngụy Âm Sóc tự tay giết chết, đối phương địch ý, rất lớn một bộ phận ở trên người Ngụy Âm Sóc.

Cho dù là Lão Hạ làm chủ đạo nhiệm vụ, đối ảnh hưởng của hắn lại không lớn như vậy.

"Đã có loại thủ đoạn này, Lão Hạ thanh danh làm sao còn sẽ như vậy kém?" Hắn âm thầm cô, lại nghe Bặc Tư Tề cũng tại nói thầm: "Lão sư làm việc làm sao biến đến lằng nhà lằng nhằng, muốn lúc trước, hiện tại cũng thu đội."

Tô Thần không khỏi khẽ giật mình.

"Lão đệ, ngươi tại đây bên trong trước chờ lấy, ta đi xuống xem một chút còn có hay không cá lọt lưới." Bặc Tư Tề giống như là cuối cùng nhịn không được, vỗ vỗ Tô Thần bả vai.

Tô Thần quay đầu giật nảy mình, chỉ thấy Bặc Tư Tề con ngươi biến thành màu đỏ, hai khỏa răng nanh đã duỗi ra bờ môi bên ngoài.

"Đừng để ý, nghề nghiệp đặc thù mà thôi. . ." Bặc Tư Tề khoát tay, đã áp chế không nổi đối máu tươi khát vọng.

"Ừm. . . Ta cũng đi xuống xem một chút đi." Tô Thần nói ra.

Màn đêm thâm trọng, phụ cận cảnh cáo tiếng sáo không ngừng.

"Đúng rồi." Xuống lầu trên đường, Tô Thần đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Sư huynh, ngươi biết bí pháp năng tinh sao?"

"Biết a." Bặc Tư Tề hết sức tùy ý đáp lại, "Điêu Văn Xử chế tạo cao độ tinh khiết tinh thần kết tinh  có thể phụ trợ một ít tinh thần nghề nghiệp thi triển vượt qua bản thân giai tầng năng lực."

"Một khỏa một trăm năm mươi vạn đến hai trăm vạn Kim đi, vẫn phải trước giờ hẹn trước."

Đắt như thế? Tô Thần không khỏi hơi ngưng lại.

Hai người vừa tới cao ốc phụ cận, Bặc Tư Tề liền mất tung ảnh.

Tô Thần ngước mắt nhìn, không khỏi cảm khái, Bàng gia. . . Tốt xấu cũng tại Ứng Phong truyền thừa mấy trăm năm, nói không có liền không có.

"Kết thúc công việc hẳn là do chúng ta Giám Sát Vệ đến, các vị vất vả một đêm, cũng cần phải trở về."

"Trở về? Nói giỡn đâu, nếu là chúng ta Thẩm Phán Đình nhiệm vụ, tự nhiên muốn trọn vẹn trước sau!"

Nơi xa có hai nhóm người đang đối đầu, một người thuộc về Thẩm Phán Đình, một người thuộc về Giám Sát Vệ, tựa hồ tại cướp đoạt quét dọn hiện trường quyền lợi.

Giám Sát Vệ thoạt nhìn hùng hổ dọa người, lại cũng không dám vượt qua giới hạn.

"Thoạt nhìn tranh là quét dọn hiện trường, trên thực tế là chia cắt Bàng gia lợi ích. . ." Dương Ngạn bưng lấy kim loại mũ giáp đi vào Tô Thần bên người, "Bàng gia sản nghiệp không nhỏ, liên quan đến một chút dược tề buôn bán, Giám Sát Vệ không nguyện ý để cho chúng ta toàn bộ cầm tới."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, tranh chỉ sợ không chỉ là chia cắt Bàng gia lợi ích, còn có nội thành quyền chấp pháp a.

Dùng khinh thường lớn, thông qua trước mắt một màn này, liền có thể thấy Thẩm Phán Đình cùng với những cái khác ba bộ tranh đấu gay gắt.

"Đến lúc đó đoạt lại xong, chiến lợi phẩm chia lãi có ngươi một phần." Dương Ngạn bổ túc một câu, "Dùng hành động người chấp hành chức vị cao thấp chia cắt, ngươi là hạch tâm hạt giống, lý luận cùng trưởng phòng cùng cấp, chia lãi chỗ tốt không ít."

Hắn không khỏi hâm mộ.

Trách không được Lão Hạ sẽ gọi hắn đến, Tô Thần giờ mới hiểu được, lại hỏi: "Đúng rồi, có phát hiện hay không Bàng Tinh Văn thi thể?"

"Bàng Tinh Văn? Cái kia vừa tham gia qua khảo hạch, giống như không có phát hiện?" Dương Ngạn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Chạy?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc.

Dương Ngạn lắc đầu: "Không biết, đang ở kiểm trắc cao ốc, còn không tìm được mật đạo."

"Chạy trốn nhiều người sao?" Tô Thần hỏi thăm.

Dương Ngạn giải thích nói: "Cơ bản không có, cao giai chức nghiệp giả sinh mệnh khí tức quá mạnh, ngay từ đầu liền bị khóa chặt, cũng là nhị tam giai mới có cơ hội chạy."

"Ta biết rồi." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Phiền toái Dương đại ca đợi lát nữa chuyển cáo lão sư ta, hoặc là Bốc sư huynh một tiếng, nơi này cũng không có chuyện ta, ta về trước Thẩm Phán Đình."

"Tốt, ta biết rồi." Dương Ngạn cũng không để ý, đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, lại cong người trở về cao ốc.

"Thế mà chạy sao?" Mượn bóng đêm, Tô Thần tại mấy cái chỗ ngoặt về sau, liền nặc vào một mảnh bóng râm bên trong, càng là đi vào nơi nào đó cư dân trong lầu.

Đánh giá mắt bốn phía, mượn trước dùng giày ẩn nấp thân hình, sau đó chuyển biến làm "Hắc Đà Tế Tự" .

Cơ hồ là trước tiên, hắn cảm thấy được loại kia mơ hồ lực hấp dẫn, có lẽ là bởi vì khoảng cách tương đối gần, này loại cảm giác rõ ràng không ít, hắn đang ở cấp tốc di động tới.

"Xem đảo ngược vị trí, vừa lúc xuyên qua Bàng gia cao ốc. . ." Tô Thần vẻ mặt giật giật, "Thời gian còn sớm, xem bọn hắn muốn đi đâu."

... . . .

"Ngươi. . . Các ngươi là, Quỷ Thần tín đồ!"

Nơi nào đó trong tầng hầm ngầm, nơi này tối tăm không mặt trời, chỉ có mấy ngọn đèn nhỏ lóe u ám ánh sáng.

Bàng Tinh Văn co quắp tại gian phòng nơi hẻo lánh, sợ hãi nhìn đứng ở trước mắt hai bóng người.

Một ngày trước hắn vẫn là hạch tâm hạt giống tùy tùng, tương lai có hi vọng chính án nội đình hạt giống.

Vẻn vẹn một ngày mà thôi, liền long trời lở đất.

Đường chạy bên trên, hắn đã hiểu rõ Bàng gia vì sao hủy diệt, bởi vì hắn phụ thân, cấu kết Quỷ Thần giáo phái!

"Không cần như thế e ngại chúng ta, chúng ta cùng phụ thân của ngươi là bạn tốt." Vậy không có ngũ quan người nói chuyện, thanh âm âm u.

"Phụ thân ngươi là cái thức thời vụ người, chúng ta hi vọng, ngươi cũng là thức thời vụ người." Vô Diện Quỷ tín đồ ngữ khí nhu hòa.

"Phụ thân ta nhất định là các ngươi ép!" Bàng Tinh Văn gầm thét.

"Đồ đần độn, có muốn không là phụ thân ngươi tiếp nhận trợ giúp của chúng ta, ngươi thậm chí sẽ không ra sinh!" Hắc Đà tín đồ nghiêm nghị nói.

"Xem ở mặt của phụ thân ngươi trên mặt, chúng ta cho ngươi một lựa chọn, gia nhập chúng ta, bằng không chỉ có một con đường chết!"

Nghe thấy này sát ý nghiêm nghị, cảm xúc gần như sụp đổ Bàng Tinh Văn đột nhiên bình tĩnh lại, vẻ mặt hốt hoảng, "Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

"Vì cái gì, lại đột nhiên bị phát hiện?" Hắn quỷ thần xui khiến hỏi ra vấn đề này.

"Có lẽ là bởi vì. . . Tô Thần." Vô Diện Quỷ quét mắt bên cạnh người Hắc Đà tín đồ, "Bởi vì một ít chuyện chúng ta muốn xuống tay với Tô Thần, nhưng đột ngột mời, khả năng quấy nhiễu đến Hạ Hàn Thạch."

"Tô Thần?" Bàng Tinh Văn con ngươi co vào, hoảng hốt vẻ mặt dần dần hóa thành oán độc, "Lại là hắn, lại là hắn!"

"Nếu không phải hắn, ta vẫn như cũ là Bàng gia công tử!"

Hắn thủy chung là tiếp nhận Ứng Phong giáo dục lớn lên, đối Quỷ Thần giáo phái chán ghét đã gần đến trong xương cốt, đối gia nhập Quỷ Thần giáo phái có tự nhiên kháng cự.

Cần muốn tìm tới sa đọa lý do, này loại đối Tô Thần oán hận, thành hắn đầu nhập vào Quỷ Thần giáo phái chống đỡ.

Không phải ta nguyện ý gia nhập Quỷ Thần giáo phái, là không đường có thể đi!

Bàng Tinh Văn nghiến răng nghiến lợi: "Ta có khả năng quăng dựa vào các ngươi, nhưng nhất định phải để cho ta tự tay giết hắn!"

"Yên tâm, sẽ có cơ hội."

Hai tên tín đồ liếc mắt nhìn nhau, cho ra hứa hẹn, "Hiện tại, chúng ta cần ngươi. . ."

Đông! Đông! Động!

Lời còn chưa dứt, Vô Diện Quỷ tín đồ đột nhiên quay đầu, nghi ngờ không thôi, "Có mỏng manh Tinh Thần lực quan sát nơi này."

...

"Liền là cái này. . ." Tô Thần đi theo cái kia kỳ lạ lực hấp dẫn, đi vào một chỗ kiến trúc công trường phụ cận.

Trong màn đêm, công trường đã đình công, bốn phía công trình kiến trúc cũng mới tu một phần nhỏ, khắp nơi đều là chồng chất tại cùng một chỗ tài liệu.

Tô Thần trốn ở trong bóng tối, mượn nhờ tam giai nặc Ảnh Phong giày gia trì, Ứng Phong tuyệt đại bộ phận địa phương giám sát, đều rất khó tóm được đến thân ảnh của hắn.

"Ngô, báo cáo vẫn là trực tiếp động thủ. . ."

Tô Thần suy nghĩ, Ứng Phong nhân viên tố dưỡng vượt xa Nam Phong, hắn muốn báo cáo, đoán chừng cũng chỉ có thể nhìn xa xa, không có khả năng lại có đục nước béo cò cơ hội.

"Quỷ Thần Chi Lực, ta thật đúng là thiếu a. . ." Hắn dùng Tinh Thần lực nếm thử cảm giác, nhíu mày: "Có ba người, trong đó hai cái sinh mệnh từ trường không thấp, đoán chừng là tam giai, có chút khó giải quyết. . ."

"Nhưng trong đó chắc chắn có Hắc Đà tín đồ, mà ta có thể là Hắc Đà Tế Tự, mà lại bằng vào ta thực lực bây giờ, chạy khẳng định không có vấn đề."

Nghĩ tới chỗ này, Tô Thần cũng không do dự nữa, trực tiếp đi ra phía trước, đi vào một chỗ tạm thời dựng thiết bì trước phòng, gõ cửa phòng.

"Đã trễ thế như vậy, nơi này còn có người?"

Hai tên Quỷ Thần tín đồ đề cao cảnh giác, Vô Diện Quỷ tín đồ am hiểu tinh thần cảm giác, phát ra âm thanh: "Hẳn là nhị giai chức nghiệp giả, nhưng sinh mệnh từ trường rất kỳ quái."

"Nhị giai chức nghiệp giả?" Hắc Đà tín đồ càng không hiểu, nếu như là truy binh, không thể nào là nhị giai, nếu như là công nhân, càng không khả năng là nhị giai.

"Bàng Tinh Văn, ngươi đi mở cửa." Hắn nhìn về phía ở đây duy nhất một người bình thường, hai người đều là cuồng tín đồ, trên người Quỷ Thần đặc thù quá rõ ràng.

Mặc dù nhị giai chức nghiệp giả bọn hắn thuận tay liền có thể giết chết, có thể hiện tại là đặc thù thời khắc, có thể hồ lộng qua, nhất tốt hồ lộng qua.

Bàng Tinh Văn lại đi nơi hẻo lánh rụt rụt, nhưng mà tứ phía đều là vách tường, hắn đã không có đường lui, cổ họng lăn lăn, đành phải ráng chống đỡ đứng dậy thể, đi tới cửa trước.

Hắn vẫn hồi hộp chưa định, mặc dù mở cửa thời điểm, vẫn còn đang suy tư chính mình vừa mới đáp ứng hai người này, đến cùng có đúng hay không.

Có thể vừa nghĩ tới Tô Thần, đáy lòng oán hận lại cho hắn lý do.

"Chỉ cần có thể. . ." Bàng Tinh Văn suy nghĩ chưa kết thúc, tan rã ánh mắt liền ngưng tụ thành châm, kinh quát ra tiếng: "Tô. . . Tô Thần!"

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vừa mới còn tại buồn bực cừu địch người, lại cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Hắn nhìn xem cái kia tờ quen thuộc mặt, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

"Tô Thần?"

Giấu ở môn hai bên hai tên tín đồ trong lòng đồng thời chấn động, Hắc Đà tín đồ càng là tuôn ra một loại xúc động.

Thần Dụ sáng tỏ, cái này người cực kỳ trọng yếu, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào hiến tế cho Thánh Thần.

Bàng gia hủy diệt, vốn cho rằng không có cơ hội, lại không nghĩ rằng, đối phương lại cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

"Bàng huynh, không mời ta đi vào?" Tô Thần nhìn xem vẻ mặt đờ đẫn Bàng Tinh Văn, ngữ khí ôn hòa.

Bàng Tinh Văn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Tô Thần nhưng lại đi thẳng đi vào, nắm đối phương đụng vào một bên.

Này va chạm, Bàng Tinh Văn mới cuối cùng phản ứng lại, sắc mặt tái nhợt cấp tốc biến thành huyết sắc, phịch một tiếng, đóng cửa một cái, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Thần, "Ngươi lại còn dám xuất hiện!"

"Lời nói này, không biết còn tưởng rằng, ta mới là cấu kết Quỷ Thần giáo phái người." Tô Thần bật cười, tầm mắt rơi vào phía bên phải người áo đen trên thân, không có ngũ quan, tựa hồ là Vô Diện Quỷ tín đồ đặc thù?

Bàng gia thế mà đồng thời cùng hai tôn Quỷ Thần có dính dấp.

Tô Thần trong lúc nhất thời cũng có chút kỳ lạ, hắn đối Quỷ Thần hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng cũng biết này chút Quỷ Thần nội bộ không nói đối chọi gay gắt, cũng tính thủy hỏa bất dung.

Đại gia tín ngưỡng đều là thần, hợp tác liền khá là phiền toái.

Hợp tác phải có thống nhất ý nghĩ, gặp vấn đề, người nào tới ra lệnh?

Nếu như dùng một cái nào đó Quỷ Thần tín đồ làm chủ đạo người, đây chẳng phải là đại biểu cho ngươi thần so sự lợi hại của ta, đối tín ngưỡng tổn hại cực lớn.

Nghe nói như thế, Bàng Tinh Văn trong lòng vô ý thức một hư, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại cười lạnh nói, "Đã như vậy, ngươi còn dám chạy tới, đơn giản tự tìm đường chết."

"Vậy ngươi không suy nghĩ, ta vì cái gì dám đến?" Bàng Tinh Văn sắc mặt tái đi, vô ý thức quay đầu mắt nhìn bên ngoài đã não bổ ra tầng tầng bao vây.

Nhưng rất nhanh, Bàng Tinh Văn nghiến răng nghiến lợi: "Coi như bên ngoài có bao vây, chúng ta cũng có thể trước giết chết ngươi, có ngươi chôn cùng, ta chết cũng đáng!"

"Chúng ta không tính lớn nhân vật, thật muốn có bao vây, trực tiếp động thủ là được, phái ngươi tới làm gì?" Hắc Đà tín đồ rất tỉnh táo.

Bọn gia hỏa này chỉ cần không dính đến tín ngưỡng vấn đề, còn thật thông minh. . . Tô Thần có chút kinh ngạc, lại cười to nói: "Không hổ là ngô chủ tín đồ, hết sức thấu triệt."

"Ngô chủ?" Hắc Đà tín đồ sững sờ, nhìn chằm chằm Tô Thần, nổi lên hồ nghi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là. . ." Tô Thần tiếng nói vừa ra, tóc bỗng nhiên từng khúc tan biến, màu đen hoa văn theo gương mặt lan tràn đến toàn thân, cũng lên đỉnh đầu phác hoạ ra thụ đồng kiểu dáng, quanh thân tản mát ra, u ám thâm thúy khí tức.

"Tế Tự!" Hắc Đà tín đồ sắc mặt kịch biến, tại Bàng Tinh Văn trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, cứ như vậy quỳ sát xuống dưới, vô cùng sùng kính hô: "Nhỏ bé nô bộc, gặp qua ngô chủ người phát ngôn!"

Đến Tế Tự cấp bậc này, đã có tư cách được xưng là người phát ngôn của thần.

"Cái tên này lại là Hắc Đà Tế Tự?"

Bên cạnh Vô Diện Quỷ tín đồ đồng dạng chấn kinh, đã như vậy, Hắc Đà vì cái gì còn muốn không tiếc đại giới đem hắn tìm đến?

Vẫn là nói, Hắc Đà người đã đem hắn chuyển hóa?

Thế mà có thể ngụy trang tốt như vậy, còn có thể trở thành Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, đến cùng làm sao làm được?

Hắn trong lòng nghi ngờ rất nhiều, nhưng cũng không hoài nghi thân phận của đối phương, bởi vì bên cạnh cuồng tín đồ đều đã quỳ xuống, đủ để chứng minh thân phận của đối phương.

Tấn thăng Tế Tự thời điểm, tất nhiên sẽ cùng cung phụng thần linh có sơ bộ tiếp xúc, thu hoạch được đủ loại câu thông, hiến tế thủ đoạn, này là không thể cãi lại.

Cho dù là bọn hắn, tối đa cũng chỉ có thể ngụy trang đến cuồng tín đồ cấp độ này, vô pháp ngụy trang Tế Tự.

"Thân phận này thế mà như thế có tác dụng?" Tô Thần trong lòng đều kinh ngạc, hắn nguyên bản còn chuẩn bị một bộ thuyết từ, kết quả thân phận sáng lên, đối phương liền trực tiếp quỳ xuống.

Cũng không hỏi hắn làm sao trở thành Tế Tự.

Bàng Tinh Văn đã mộng vòng, hắn hiện tại thậm chí nghĩ đi ra ngoài, hướng toàn bộ Ứng Phong vạch trần Tô Thần thân phận.

Tế Tự!

Một tôn Quỷ Thần Tế Tự, thế mà cứ như vậy đường hoàng xâm nhập vào Thẩm Phán Đình, hoàn thành hạch tâm hạt giống, thật sự là hài hước chí cực!

Cái kia Hạ Hàn Thạch còn không biết xấu hổ tới tiêu diệt bọn hắn nhà!

"Ứng Phong bên này là tình huống như thế nào?" Tô Thần thấy thế, thừa cơ hỏi thăm.

"Bẩm Tế Tự, Bàng gia vừa hủy diệt, chúng ta cố gắng trước đó đã phó mặc." Hắc Đà tín đồ ngẩng đầu nói rõ lí do.

"Các ngươi tại Ứng Phong chuẩn bị làm gì, kế hoạch ban đầu là cái gì?" Tô Thần hỏi hết sức ngay thẳng, nếu không phải Quỷ Thần hệ thống bên trong, tín ngưỡng liền là tự nhiên thân phận bài, câu nói này hỏi ra liền đã bị hoài nghi.

"Chờ chút. . ." Bên cạnh Vô Diện Quỷ tín đồ nhíu mày: "Ngươi đến cùng. . ."

"Im miệng!" Hắc Đà tín đồ lạnh lùng nhìn về phía Vô Diện Quỷ tín đồ, nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi cũng xứng cùng ngô chủ người phát ngôn nói chuyện?"

Tô Thần: "..."

Thân phận này cũng dùng quá tốt điểm.

Hắc Đà tín đồ lần nữa nhìn về phía Tô Thần thời điểm, một lần nữa biến đến cuồng nhiệt, "Chúng ta đến đỡ Bàng gia, lợi dụng Bàng Huy thân phận, vì ta nhóm tại Ứng Phong nội bộ chuyển động làm yểm hộ, tiến tới ảnh hưởng dưới cấp thành thị."

"Gần nhất kế hoạch, là che giấu "Nam Bộ rìa mười thành" tin tức."

"Vì cái gì?"

"Nơi đó có đối số vị Quỷ Thần quy mô lớn huyết tế." Hắc Đà tín đồ hoàn toàn chính xác thành kính, không giữ lại chút nào.

"Cái này Tế Tự đến cùng chuyện gì xảy ra, giống như cùng Hắc Đà nội bộ tách rời." Vô Diện Quỷ nghe đối phương một chuỗi vấn đề, trong lòng phỏng đoán.

Quy mô lớn huyết tế? Mười thành? Tô Thần sắc mặt biến hóa, tầm mắt mơ hồ quét về phía bên cạnh Vô Diện Quỷ tín đồ.

"Giết bên cạnh Vô Diện Quỷ tín đồ."

Một luồng tinh thần ba động chui vào Hắc Đà tín đồ trong tai, không có chút nào lưỡng lự, Hắc Đà tín đồ lúc này nổi lên, vốn là quỳ trên mặt đất, đỉnh đầu màu đen thụ đồng nổi lên yêu dã ánh sáng, một màn màu đen cột sáng thẳng đến bên cạnh người Vô Diện Quỷ tín đồ mà đi.

"Ngươi làm gì!" Vô Diện Quỷ tín đồ kinh hãi, có thể tập kích tới như thế đột ngột, hắn thậm chí không có phản ứng lại, lồng ngực liền bị màu đen cột sáng xuyên thủng, thế đi không giảm, trên trần nhà oanh ra một cái lỗ thủng to.

Mà dù sao là tam giai chức nghiệp giả, thương thế còn chưa đủ để trí mạng.

"Chúng ta là người hợp tác!" Hắn tức giận quát chói tai, ý đồ nhanh lùi lại, không có phản kháng ý nghĩ, Tế Tự có khả năng câu thông thần linh, thủ đoạn nhiều không phải hắn có thể đối kháng.

Nhưng Hắc Đà tín đồ công kích theo sát mà tới, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, cánh tay trái tràn ngập một tầng khói đen, cánh tay tráng kiện lại bỗng nhiên héo rút.

Mà cánh tay phải đột nhiên bành trướng mấy lần, thậm chí ném ra tiếng xé gió!

Vô Diện Quỷ ý đồ phản kháng, sôi trào tinh thần ba động tuôn ra, nhưng đối với mấy cái này Quỷ Thần tín đồ đối tinh thần công kích thiên sinh liền có cực mạnh sức chống cự.

Phốc phốc!

Cánh tay mạnh mẽ móc tiến vào hắn trong lồng ngực, Vô Diện Quỷ tín đồ phát ra không cam lòng kêu rên, lồng ngực bị xỏ xuyên, trái tim bị bóp nát, cả người vô lực xụi lơ đến trên mặt đất.

Hắc Đà tín đồ lại quỳ trên mặt đất, "Nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Thật tốt dùng a." Tô Thần sắc mặt biến đổi, lại hỏi thêm mấy vấn đề, tỷ như Thánh Ngôn Thạch mất đi, không gian kết tinh chỗ.

Nhưng những vấn đề này, cũng không phải là một mực tại Ứng Phong nội thành kinh doanh Hắc Đà tín đồ, có thể biết giải được.

Bên cạnh Bàng Tinh Văn ngây ra như phỗng, hai mắt thất thần, buổi tối hôm nay phát sinh sự tình thực sự quá nhiều, nhìn như người còn ở nơi này, trên thực tế đã đi một hồi.

"Ở bên trong là cái gì?" Tô Thần nhìn về phía đặt ở nơi hẻo lánh hai cái rương kim loại, mặt ngoài điêu khắc rậm rạp hoa văn, ngăn cách "Hắc Đà Tế Tự" một bộ phận năng lực cảm ứng.

Hắc Đà tín đồ thành thật đáp lại: "Là Bàng Huy nguyên bản cung phụng hai tôn quỷ khí, một người là Thánh Chủ, một cái khác là Vô Diện Quỷ."

"Còn có một cái trước đó vài ngày vừa đưa tới, đang chuẩn bị nhường Bàng Huy đưa vào Thẩm Phán Đình đồ vật."

"Ồ? Đồ vật gì? Đưa cho người nào?" Tô Thần tới hào hứng.

"Cụ Thể đồ vật gì ta cũng không hiểu biết, là đưa cho Ngụy Âm Sóc. . ." Trước mắt Hắc Đà tín đồ biểu thị, hắn cũng chỉ là làm việc trong đó một khâu mà thôi, nhiệm vụ chủ yếu là giám thị cùng cho Bàng Huy truyền đạt nhiệm vụ.

"Ngụy Âm Sóc cũng là người của chúng ta?" Tô Thần truy vấn.

"Theo ta được biết, cũng không là." Hắc Đà tín đồ lắc đầu, "Hủ hóa hắn, là chúng ta cho tới nay mục tiêu."

"Ngô. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, nhìn trước mắt Hắc Đà tín đồ, thản nhiên nói:

"Tình huống ta đại khái đã biết, Bàng gia bị tiễu diệt, chúng ta nhiều năm đầu nhập tài nguyên, cho một mồi lửa, ngươi phải bị chủ yếu trách nhiệm."

"Nể tình nhiều năm công lao, ta cho phép ngươi trở về Thánh Chủ ôm ấp."

Hắc Đà tín đồ đáy mắt run lên, hiện ra cũng không phải là e ngại, mà là một loại vinh hạnh cùng cuồng nhiệt, thậm chí lệ nóng doanh tròng, "Đa tạ Tế Tự đại nhân!"

Hắn mở trừng hai mắt, cứ như vậy không một tiếng động, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Tô Thần vốn còn muốn giữ lại hắn, nhìn một chút có thể hay không câu ra càng nhiều Hắc Đà tín đồ thậm chí Quỷ Thần giáo phái người.

Nhưng nghĩ lại, cái tên này đối với hắn thoạt nhìn rất cuồng nhiệt, chỉ là bởi vì Hắc Đà duyên cớ.

Đổi lại Tế Tự, đối phương đồng dạng cuồng nhiệt, vạn vừa nói ra thân phận của hắn, ban đầu không có phiền toái, cũng sinh ra phiền toái, vẫn là diệt khẩu tốt.

Ầm

Thi thể nện trên sàn nhà thanh âm, phảng phất giống như vang ở Bàng Tinh Văn bên tai tiếng sấm, toàn thân run một cái, phảng phất linh hồn quy khiếu, khó có thể tin xem lấy thi thể trên đất.

Liền. . . Cứ thế mà chết đi?

Đây chính là tam giai chức nghiệp giả a, một câu liền tự sát?

Này chút Quỷ Thần tín đồ đến cùng là cái gì bệnh tâm thần a!

Bàng Tinh Văn run run rẩy rẩy nhìn về phía Tô Thần, miễn cưỡng gạt ra ý cười: "Vĩ. . . Vĩ Đại Tế Ti, ta đã đáp ứng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Thần tầm mắt liền u u quét tới, Bàng Tinh Văn chớp mắt  đồng dạng không một tiếng động, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Niệm lực cuốn lên ba bộ thi thể, tất cả đều nhét vào thu nạp trong không gian.

Hắn lại đem trong góc hai cái rương kim loại xoắn tới, riêng phần mình mở ra, Tô Thần có thể cảm nhận được lực hấp dẫn, một thoáng rõ ràng rất nhiều.

Hết thảy ba kiện đồ vật.

Quen thuộc Hắc Đà quỷ khí từ không cần nhiều lời, mà một kiện khác, thì thoạt nhìn có chút kỳ quái, giống như là xương đầu chế tạo, mặt ngoài điêu khắc năm tấm không có ngũ quan mặt.

"Vô Diện Quỷ, nghe nói này tôn Quỷ Thần am hiểu ngụy trang, tín đồ có khả năng ngụy trang thành chí thân đến gần người, ưa thích tại người vui vẻ nhất, hạnh phúc nhất thời điểm lộ ra răng nanh, để cho người ta lộ ra bộ kia bị chí thân giết chết tuyệt vọng vẻ mặt."

"Thậm chí liền mặt khác Quỷ Thần tín đồ đều có thể ngụy trang, cho nên trước đó, Chu Hiển mới nói ta là Vô Diện Quỷ tín đồ."

Cũng bởi vì Chu Hiển nói, hắn cố ý thẩm tra qua cái này Quỷ Thần tin tức tương quan.

Hai tôn quỷ khí bên trong lực lượng bị rút lấy ra tới, Tô Thần ngoài ý muốn nhìn xem bảng bên trên, hai loại Quỷ Thần Chi Lực cũng không dung hợp, phân biệt sắp hàng, tên đều sinh ra biến hóa.

【  đê giai Hắc Đà lực lượng 】

【  đê giai Vô Diện Quỷ lực lượng 】

"Quỷ Thần Chi Lực cũng không hòa vào nhau, ta trước đó suy đoán chỉ sợ là đúng, khác biệt Quỷ Thần Chi Lực, hẳn là có thể dụ phát khác biệt nghề nghiệp phản ứng."

"Hắc Đà là nhường nghề nghiệp tiến giai, cái kia Vô Diện Quỷ đâu?"

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, nhưng cũng không gấp gáp nếm thử.

Mà là nhìn về phía cuối cùng món kia đá cuội một dạng đồ vật, hiện lên màu đỏ tươi, mơ hồ còn có thể thấy trong đó chất lỏng lưu động, xen lẫn điểm sáng màu đen.

Hắn bên trên truyền đến lực hấp dẫn, không giống với quỷ khí, hết sức kỳ lạ.

Tô Thần thận trọng đụng một cái, xúc cảm ôn nhuận, không hề giống là Thạch Đầu...

【  Hắc Đà trứng thần... Tiêu hao phẩm: Dùng Hắc Đà thần huyết làm tài liệu chế tạo, có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng trong đó lại bao vây lấy thần linh hạt giống. 】.