Chương 110: Vô Diện Quỷ lực lượng ảnh hưởng nội đình cải cách

Chương 110: Vô Diện Quỷ lực lượng ảnh hưởng nội đình cải cách

Trứng? Thần huyết? Hạt giống?

Tô Thần mặt mày nhảy một cái, vô ý thức liền muốn ném ra bên ngoài, này Quỷ đồ chơi thoạt nhìn hết sức ác tâm.

"Đây là đưa cho Ngụy Âm Sóc đồ vật, mặt ngoài có khả năng kéo dài tuổi thọ, kì thực âm thầm tiến hành ăn mòn, dùng đi đến khống chế mục đích?"

Hắn không khỏi phỏng đoán, trước đem hắn đưa vào thu nạp trong không gian.

Cho dù là thủ tịch chính án, tuổi thọ cũng khổ sở hai trăm, mà tuổi thọ một mực là Quỷ Thần giáo phái, ăn mòn cao tầng lợi khí.

Càng là quyền cao chức trọng thực lực cao, càng hi vọng chính mình sống thời gian dài chút.

"Nhưng này loại tuổi thọ, là mang độc a. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến vừa mới Hắc Đà tín đồ đối mặt hắn lúc cái chủng loại kia cuồng nhiệt, không từ lạnh run.

Mất đi ý chí trường thọ, cũng bất quá khôi lỗi mà thôi.

Quét mắt bốn phía, xác định không có lưu lại dấu vết gì về sau, Tô Thần rời khỏi nơi này.

Trở lại Thẩm Phán Đình thời điểm, trời đã tảng sáng, Bặc Tư Tề đám người còn chưa có trở lại, điều này cũng làm cho Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, bằng không hắn thật đúng là không tốt nói rõ lí do, vì cái gì về tới trước lại sau đến.

Bất quá, chuyện tối ngày hôm qua đã lên men, trên đường có không ít người Thẩm Phán Quan đều đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Bàng gia cứ như vậy hủy diệt?"

"Đúng vậy a, tổ tiên còn ra qua chính án đâu, Bàng Huy chính mình càng là giám sát phó bộ trưởng, nói không có liền không có."

"Hạ chính án sát tính vẫn là như vậy đủ."

"Nghe nói ngụy chính án cũng ra tay rồi, quân pháp bất vị thân."

"Quân pháp bất vị thân? Nghe êm tai, có thể dưới tay người, không biết nghĩ như thế nào đâu, mặc dù làm chuyện sai, cũng đều không muốn trở thành bị diệt cái kia "Thân" ."

Mà trông thấy hắn thời điểm, mọi người càng là lộ ra một mặt dị sắc.

"Nghe nói, vị này tân tấn hạch tâm hạt giống cùng Bàng Tinh Văn bí mật có mâu thuẫn, khuya ngày hôm trước còn có người thấy hắn tại Tô Thần trước cửa khóc sướt mướt, hạ chính án không phải là bởi vì cái này nguyên nhân mới động thủ đi."

"Chớ nói nhảm, đó là bởi vì Bàng gia cấu kết Quỷ Thần giáo phái, tin tức này ngươi cũng không biết?"

"Tô ca. . ." Có người chào hỏi, thoạt nhìn hết sức nịnh nọt, Tô Thần chỉ cảm thấy quen mặt, giống như tại Chử Hiên trên yến hội gặp qua, nhưng Cụ Thể kêu cái gì hắn cũng không biết.

Hắn gật đầu, dùng làm đáp lại.

Có thể là bởi vì Hạ Hàn Thạch tàn nhẫn ra tay, nhường mấy người lại nhớ lại vị này chính án uy nghiêm, trên đường cùng hắn chào hỏi rất nhiều người.

Rất nhiều cao giai Thẩm Phán Quan, đều triển lộ chính mình cùng mặt thiện.

"Quả nhiên, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, cái gì thanh danh không thanh danh."

Tô Thần âm thầm cảm khái, đi một chuyến Lão Hạ biệt thự, chuẩn bị tâm sự "Huyết tế" sự tình, phát hiện rỗng tuếch, người còn chưa có trở lại.

"Lão Hạ trước đó trực giác còn không có thật không có sai, Quỷ Thần giáo phái hoàn toàn chính xác trong bóng tối gây sự, huyết tế mười thành. . . Bao lâu không có loại đại sự này?"

Trở lại biệt thự của mình, ăn Số 0 chuẩn bị bữa sáng, nước thịt ở trong miệng cuồn cuộn.

Trước mắt là bắn ra ra màn hình giả lập, phía trên bày ra lấy lít nha lít nhít chữ viết, đây là chỉnh lý ra, liên quan tới Quỷ Thần một chút tư liệu.

Tô Thần quét mắt, Quỷ Thần cùng trong sương mù biến dị loại là bất biến uy hiếp.

Nhưng bởi vì Khung Quang hệ thống phát minh, biến dị loại uy hiếp tạm thời yếu đi một bậc, những tên kia Cực không thích xuất hiện tại không có sương mù địa phương.

Ngược lại là bởi vì nhân khẩu tăng trưởng, dẫn đến Quỷ Thần giáo phái tín đồ cũng càng ngày càng nhiều, dần dần thành đầu mục uy hiếp.

"Trước đó nhân khẩu thưa thớt thời điểm, Quỷ Thần cơ hồ không tính là uy hiếp, có thật nhiều Quỷ Thần đều là tại nhân khẩu tăng trưởng sau mới xuất hiện."

"Quỷ Thần đến cùng chuyện gì xảy ra, là mạnh mẽ sinh mạng thể? Bọn hắn bản thể tựa hồ cũng không tại trên viên tinh cầu này, cũng không biết ở nơi nào, "

Hắn nghĩ tới tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong nhìn thấy "Màu đỏ tươi mục nát" .

"Huyết tế mười thành, dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp thông báo Thẩm Phán Đình một tiếng. . ."

Loại sự tình này không thể làm không biết, bằng không có một ngày cũng sẽ cắn trả đến trên người hắn.

"Lão Quỷ Thần giáo phái động tác lớn, nhưng Ứng Phong cũng không phải ăn chay, huyết tế mười thành loại đại sự này, nhiều ít có phát giác đến."

"Có cơ hội lại tìm kiếm ẩn ý, nếu là Lão Hạ biết, ta cũng không cần ló đầu, nếu không phải lại nghĩ biện pháp đi."

Tô Thần hạ quyết tâm, sau khi cơm nước no nê, hắn trở lại trong phòng ngủ, đóng cửa lại về sau, mở ra bảng.

"Vô Diện Quỷ lực lượng, ta nhìn ngươi đến cùng có tác dụng gì đi. . ."

Tô Thần hít sâu một hơi, quyết định đem dùng tại còn không có bị Hắc Đà lực lượng quấy nhiễu 【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ 】 lên.

"Hết thảy nghề nghiệp chỉ có thể thu vào một lần, phế đi liền là phế đi, Bí Pháp Biên Chức Giả đã bị Hắc Đà lực lượng ảnh hưởng, nếu như xảy ra vấn đề gì cũng quá thua lỗ."

Hạ quyết tâm, hiện lên trắng xám hơi mờ Vô Diện Quỷ lực lượng, lúc này hóa thành vô hình xiềng xích, quay quanh tại 【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ bên trên 】

【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ nhận Vô Diện Quỷ lực lượng ảnh hưởng, phát cuồng phát loạn, thậm chí quên đi chính mình là ai, tấn thăng yêu cầu thứ ba bị xóa đi. 】

"Tấn thăng yêu cầu trực tiếp bị xóa đi?"

Tô Thần nhìn xem bảng, vẻ mặt hết sức đặc sắc, 【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ 】 tấn thăng yêu cầu thứ ba, là biến thành "Dẫn Lôi Châm" tại Lôi Bạo trong khu vực sinh tồn nửa giờ, hiện tại đã không có.

"Vô Diện Quỷ năng lực, liền là ngẫu nhiên xóa đi đi một hạng nhậm chức điều kiện? Chậc chậc. . . Không sai. . . Không sai. . ."

Tô Thần không khỏi nhếch miệng, nhậm chức yêu cầu thiên kì bách quái, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trực tiếp xóa đi một hạng nhậm chức yêu cầu, trong đó tiết tiết kiệm thời gian, tài nguyên cùng với tinh lực đều khó mà cân nhắc.

Mặc dù 【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ 】 yêu cầu bị suy yếu, cũng phải bỏ phí một phen công phu.

"Bất quá, Vô Diện Quỷ lực lượng thế mà không cần ngoài định mức đại giới, liền có thể xóa đi một hạng yêu cầu, có thể nghề nghiệp thăng cấp, lại cần ngoài định mức nỗ lực. . ." Tô Thần cũng phát hiện khác biệt, âm thầm phỏng đoán:

"Có thể là bởi vì xóa đi một hạng yêu cầu tương đối đơn giản, mà nghề nghiệp thăng cấp thì tương đối khó khăn."

Hắc Đà lực lượng phát hiện thăng cấp điều kiện, liền đã hao tổn không sai biệt lắm.

"Hắc Đà, Vô Diện Quỷ. . . Lúc này mới hai cái Quỷ Thần, không biết mặt khác Quỷ Thần lực lượng, lại là cái gì?"

Tô Thần nghĩ tới đây, lại khó tránh khỏi sinh ra một loại chờ mong, người khác sợ Quỷ Thần như xà hạt, hắn lại nghĩ nhiều tiếp xúc một chút.

Nhưng mà, vừa hiển hiện loại ý nghĩ này, liền bị chính hắn ngăn chặn lại, âm thầm cảnh cáo: "Quỷ Thần khó lường, tiếp xúc dâng lên muốn vô cùng cẩn thận, tự đại tương đương muốn chết."

Tô Thần ổn định lại tâm tính, mấy ngày nay phát sinh sự tình làm người ứng không xuể, theo thành làm hạch tâm hạt giống, đến Bàng gia diệt môn, lại đến tối hôm nay thu hoạch, hơi có chút phung phí dần vào mê người mắt ý vị.

"Ổn, mới là vương đạo."

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại đưa ánh mắt đặt ở một phần khác 【  đê giai Hắc Đà lực lượng 】 lên.

Còn tốt, Quỷ Thần Chi Lực có khả năng lặp lại tác dụng tại một cái trên chức nghiệp.

【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ nhận Hắc Đà nhuộm dần, tại trong mông lung thấy con đường phía trước, khát vọng sức mạnh lớn hơn. 】

【  hấp thu ba loại "Lôi Hạch" lực lượng, dùng hoàn thành nghề nghiệp thăng cấp. 】

"Lôi Hạch. . ." Tô Thần nhíu mày, lại là chưa từng nghe qua đồ chơi, nhường Số 0 tra một chút, hắn mới đại khái hiểu.

Đây là một loại Lôi Nguyên làm độ cao ngưng tụ nguyên tố hạch tâm, mà bởi vì nguyên tố không ổn định, sẽ sinh ra tỷ như "Diễm lôi" "Băng lôi" chờ dị chủng Lôi Hạch, có chút trân quý hiếm hoi.

"Không cần giết người, cũng là đến dùng tiền. . ." Tô Thần lắc đầu, chỉ có thể tạm thời ghi vào quyển vở nhỏ lên.

Ăn xong điểm tâm, Tô Thần đi rèn luyện thất tự ngược một phiên, mới đến nửa lần buổi trưa, Bặc Tư Tề vội vàng chạy đến.

"Sư huynh, chuyện gì xảy ra, người nào đem ngươi đánh ác như vậy?"

Tô Thần mở cửa xem xét, giật nảy mình, chỉ thấy Bặc Tư Tề hai mắt đã sưng thành bóng đèn, quần áo tả tơi.

"Ngươi trở về liền tốt." Bặc Tư Tề nhẹ nhàng thở ra, oán giận nói: "Còn có thể là ai, lão sư thôi, ta đang nằm sấp cái kia hấp huyết đâu, một cước liền đạp tới."

"Ngươi lớn như vậy một người, lại không có chuyện gì, hắn gấp cái gì kình."

Tô Thần hiểu rõ, cũng nghe ra Bặc Tư Tề oán khí, liền nói ngay: "Không được, chuyện này ta phải đi tìm lão sư nói rõ lí do, là chính ta yêu cầu rời đi, cùng sư huynh không có bất cứ quan hệ nào."

Làm bộ hắn liền muốn đứng dậy, lại bị Bặc Tư Tề níu lại, "Không cần đi nói rõ lí do, lão sư cứ như vậy, ta đều quen thuộc."

Nhưng thấy Tô Thần trịnh trọng như vậy, trong lòng oán khí cũng thiếu chút, thở dài: "Kỳ thật ta cũng hiểu rõ, ngươi không chỉ có là lão sư bảo bối quý giá, vẫn là Thẩm Phán Đình bảo bối quý giá, quan tâm ngươi là đương nhiên."

Nhưng chung quy có loại "Lão sư, như thế lo lắng, ngài chưa bao giờ tại ta thân hiện ra qua" thất sủng tâm tính.

Loại tâm tính này chỉ có thể bản thân điều chỉnh, Tô Thần cũng không tiện nói gì.

Còn tốt, Bặc Tư Tề điều chỉnh dâng lên tựa hồ rất nhanh, ngược lại còn nói lên: "Bàng gia đã kết thúc công việc không sai biệt lắm, một chút rải rác thành viên cũng đều bắt giam, ngươi cái kia phần hẳn là rất nhanh liền có thể đưa tới."

"Bất quá, lại có đầu cá lọt lưới, cái kia gọi Bàng Tinh Văn người trẻ tuổi lại chạy, chúng ta tra được mật đạo, cũng không tìm được bóng dáng."

"Dù sao cũng là tại thành bên trong, chúng ta Thẩm Phán Đình không tốt thi triển." Tô Thần thuận miệng phụ họa câu.

Ai ngờ, Bặc Tư Tề lại một mặt sâu cảm ngộ dáng vẻ, tức giận nói: "Đúng vậy a, chúng ta theo mật đạo tra người thời điểm, những Giám Sát Vệ đó, đủ kiểu cản trở, nói cái gì quấy nhiễu cư dân, lại nói ảnh hưởng gì không tốt, tức chết ta rồi."

"Đúng, chúng ta tại thành bên trong động thủ là không tốt, có thể vấn đề ở chỗ Bàng Huy là bọn hắn phó bộ trưởng a, trong nhà nuôi Quỷ cũng không biết, làm sao tín nhiệm bọn họ?"

Ý nghĩ của hắn, trình độ nhất định cũng là Thẩm Phán Đình tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ...

Chúng ta Thẩm Phán Đình giúp các ngươi cuốc Quỷ, các ngươi còn đặt này ngăn cản, thật sự là không biết tốt xấu!

Bặc Tư Tề oán trách một hồi, liền rời đi, hắn còn có việc muốn làm.

Bàng gia hủy diệt tin tức đã truyền vang ra tới, dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Không chỉ là bởi vì Bàng gia đã đứng sừng sững mấy trăm năm, càng là bởi vì liên lụy đến một vị đương nhiệm Giám Sát bộ phó bộ trưởng, Ứng Phong thành bên trong nghị luận ầm ĩ, đủ loại tin tức ngầm bay đầy trời.

Mà một chút đã từng cùng Bàng gia hoặc nhiều hoặc ít có dính dấp người hoặc là thế lực, giờ phút này đều dồn dập cắt chém.

...

"Bàng gia ở đâu ra gan chó con! ?"

Sở Vân Trạch sắc mặt tái xanh, đây là vây quanh Chử Hiên tiểu đoàn thể một lần tụ hội, "Bọn hắn làm sao như thế không biết đủ! Dám cấu kết Quỷ Thần giáo phái!"

Hắn cũng không tiếc hận, chỉ có tức giận, bởi vì kèm thêm lấy bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy ảnh hưởng.

Mạnh Kỳ rụt cổ một cái, cũng không biết là đang sợ Sở Vân Trạch, vẫn là đang sợ Quỷ Thần giáo phái.

"Phía dưới đã có người lời nói dịu dàng muốn thoát ly, chuẩn bị gia nhập mặt khác hạch tâm hạt giống trận doanh." Bên cạnh có người thấp giọng nói ra.

Bọn hắn cái này như mặt trời ban trưa tiểu đoàn thể, còn không có tiến vào Thẩm Phán Đình, liền bị Tô Thần đánh đòn cảnh cáo.

Mà bây giờ nội bộ thành viên một trong Bàng Tinh Văn, càng là liên lụy Quỷ Thần giáo phái, trong lúc nhất thời làm đến lòng người bàng hoàng, vốn là không có nhiều lực ngưng tụ, đã tán không sai biệt lắm.

"Mặc cho bọn hắn đi." Chử Hiên vẻ mặt đạm mạc, "Nếu không phải bạn đường, sớm muộn đều muốn tán."

Sở Vân Trạch bình phục tâm tình, thở dài, "Hiện tại nội đình mấy cái kia hạch tâm hạt giống, chỉ sợ lại phải tăng lớn cường độ đối phó chúng ta."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhớ tới Tô Thần, lúc ấy thoạt nhìn một người cô đơn, hiện tại ngược lại độc hữu ưu thế, chỉ biết chính mình liền tốt, quản hắn nước lũ thao thiên.

"Ta cảm thấy lấy, trong này có chuyện ẩn ở bên trong." Mạnh Kỳ nhỏ giọng nói.

"Ồ?" Sở Vân Trạch nhìn sang.

Từng tia ánh mắt tụ đến, nhường Mạnh Kỳ càng thêm chân tay luống cuống.

"Có ý tưởng liền nói, hiện tại chính là tiếp thu ý kiến quần chúng thời điểm." Sở Vân Trạch trấn an nói.

Mạnh Kỳ thận trọng nói: "Chử đại ca cùng tô. . . Tô Thần. . ."

Nói đến cái tên này, mọi người ở đây trên mặt đều mất tự nhiên, nhưng cũng không có người cùng Mạnh Kỳ chăm chỉ.

". . . Đều là thủ tịch chính án phá lệ tuyển nhận, mặt khác mấy cái hạch tâm hạt giống làm ầm ĩ, trên bản chất đều là đối thủ tịch chính án không vừa lòng, mà thủ tịch chính án đến bây giờ đều không có bất cứ động tĩnh gì, ta cảm giác hắn là tại bỏ mặc. . ." Mạnh Kỳ càng nói càng thông thuận, càng nói càng nhanh:

"Mà lại, Minh Lâm làm trước đó duy nhất mặc thúy cấp, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có lẫn vào đối công kích của chúng ta bên trong. . ."

Chử Hiên vẻ mặt khẽ động: "Ý của ngươi là, thủ tịch chính án còn có hậu chiêu?"

Mạnh Kỳ nhỏ giọng nói: "Ta chẳng qua là suy đoán. . . Suy đoán. . ."

Chử Hiên trầm ngâm, làm ra cuối cùng chỉ lệnh: "Đã như vậy, vậy trước tiên vững vàng  mặc cho bọn hắn kêu gào, lúc khi tối hậu trọng yếu có khả năng ăn chút thiệt thòi."

...

"Liền là này a. . ." Tô Thần theo đặc chế xe bay đi lên, nhìn về phía trước mắt cỡ nhỏ trang viên, vị trí không tính Ứng Phong hạch tâm, nhưng cũng đủ để nhìn ra Cốc gia đã từng rực rỡ.

"Gia gia nói, lần này liền không đi chỗ đó chút ồn ào địa phương." Bên cạnh Cốc Băng nói chuyện cẩn thận khẩn trương, tựa hồ tận lực cách ăn mặc qua, tóc đen rối tung nơi bả vai, bôi trét lấy màu trắng son môi bờ môi hơi khẽ mím môi.

Trước mắt Tô Thần, đã không phải là lúc trước Nam Phong tiểu gia hỏa kia.

Mà là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, chính án học sinh, vừa mới tham gia diệt môn người nhà họ Bàng vật.

Bàng gia, có thể so sánh xuống dốc Cốc gia muốn rực rỡ hưng thịnh nhiều lắm.

"Gia yến cũng rất tốt." Tô Thần còn chưa đi hai bước, liền thấy trang viên đại môn mở ra, cả một nhà người đang chờ ở sau cửa.

Cầm đầu, là cái lão giả râu tóc bạc trắng, trên mặt trải rộng da đốm mồi, run run rẩy rẩy đi lên phía trước, tựa hồ ý đồ khom người, "Cốc gia cốc Chính Dương, nghênh Tô Thần các hạ."

"Lão gia tử, ngài có thể chiết sát ta." Tô Thần một phát bắt được lão giả cánh tay, không có khiến cho hắn thật cúi đầu.

"Đây là hẳn là. . ." Cốc đang đình phản tay nắm chặt Tô Thần tay, xúc động nói: "Ngài có thể đến, là ta Cốc gia vinh hạnh. . ."

Hắn mang theo Tô Thần đi ở hàng đầu, Cốc gia những người khác đi theo phía sau, lâu năm dài, cũng có tuổi trẻ, tầm mắt đều hiếu kỳ rơi vào Tô Thần trên thân.

Yến đã chuẩn bị tốt, Tô Thần ngồi tại lão gia tử phía bên phải, Cốc Băng thì ngồi phía bên trái, nàng lộ ra đứng ngồi không yên.

"Nếm thử cái này. . ." Lão gia tử chỉ trung ương bàn ăn, bày biện một đầu toàn thân xích hồng nhỏ lợn sữa.

Tô Thần nếm nếm, mùi vị hoàn toàn chính xác cực tốt, trong dạ dày tuôn ra một loại nóng, dần dần tràn ngập đến toàn thân.

Cái này đích xác là một trận gia yến, cốc đang đình chẳng qua là giới thiệu với hắn Cốc gia thành viên chủ yếu, sau đó liền là khiến cho hắn dùng bữa, trò chuyện lên một chút chuyện lý thú, đến tại cái gì bảo hộ, giao dịch này loại quá tục sự tình, một chữ đều không đề.

Hạ Hàn Thạch vừa diệt Bàng gia, Tô Thần có thể tới liền là một loại thái độ, cái kia nhìn chằm chằm mấy nhà, chỉ sợ cũng đến cân nhắc một chút.

Qua ba lần rượu về sau, không ít người đã rời sân, Cốc lão gia tử lại đột nhiên nhấc lên một sự kiện, "Nội đình phải có kịch biến."

"Ồ?" Tô Thần ngoài ý muốn nhìn tới.

"Ta dù sao cũng là cùng thủ tịch chính án người cùng một thời đại, nhiều ít còn có chút nhân mạch." Cốc Chính Dương vẩn đục ánh mắt đều thanh minh không ít.

"So với vài thập niên trước, một cái vàng ròng hạt giống đều muốn nâng ở lòng bàn tay tình huống, hiện tại vàng ròng tương đối mà nói quá nhiều, nhưng coi như lại ưu tú, tiến vào bên trong đình, cũng phải chọn trận doanh đứng."

"Nội đình bốn hạch tâm cách cục, đã vô pháp thuận theo sự phát triển của thời đại, nhưng tại những cái kia hạch tâm hạt giống bên người quay quanh thế lực rắc rối phức tạp, thủ tịch chính án cũng phải cân nhắc, mà các hạ cùng cái kia Chử Hiên, liền là hắn chờ phá cục chi mâu."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Minh Lâm cũng đề cập qua việc này, cốc Chính Dương cũng nhìn ra.

Cốc Chính Dương lại bổ sung: "Các hạ cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, sau này hạch tâm hạt giống, hẳn là không như thế ổn định."

"Bất quá, dù như thế nào, ta Cốc gia nhất định dốc sức tương trợ."

Hắn nói nhiều như vậy, liền là biểu đạt lòng thành của mình, coi như Tô Thần về sau ngoài ý muốn nổi lên, không phải hạch tâm hạt giống, hắn Cốc gia cũng sẽ không có tiểu động tác.

... . . .

Sáng sớm hôm sau, Tô Thần theo trên giường lớn tỉnh lại, xoa nắn lấy mơ hồ có chút phồng đau đầu, mắt nhìn thời gian, đã chín điểm, không khỏi chửi bậy: "Đó là cái gì rượu a, uống ta đều chóng mặt."

Số 0 đã mang tới nhường quán cơm đã sớm chuẩn bị tốt giải rượu canh, lục uông uông chất lỏng, thoạt nhìn không được tốt lắm.

Rót vào bụng về sau, Tô Thần rất nhanh liền cảm giác đầu dễ chịu không ít.

"Hô. . ." Tô Thần cầm chén buông xuống, lại nhìn về phía đứng ở một bên Số 0, "Ta đêm qua, hẳn là không nhường ngươi chuẩn bị thứ này đi."

"Đúng thế." Số 0 gật đầu, hai tay gấp lại tại phần bụng, tư thái ưu nhã đáp lại: "Đây là ta căn cứ tư liệu, suy đoán ra lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi đối ta sinh hoạt quyền hạn quản lý, cao nhất đến mức nào?" Tô Thần vẻ mặt khẽ động.

"Căn cứ chuẩn tắc, giới hạn tại ăn ở, đồng thời, chỉ có khi ngài không có hạ đạt Cụ Thể chỉ lệnh thời điểm, ta mới có thể căn cứ tư liệu làm ra tốt nhất phỏng đoán." Số 0 thân mật cử đi ví dụ:

"Nếu như đêm qua ngài rơi xuống Cụ Thể chỉ lệnh, như vậy ta liền sẽ căn cứ yêu cầu của ngài đi làm."

"Trí tuệ không thấp a." Tô Thần gật đầu, tiếp tục nghe Số 0 tin tức tập hợp.

". . . Buổi sáng hôm nay sáu giờ, thủ tịch chính án ban bố liên quan tới hạch tâm hạt giống điều chỉnh mới nhất thông cáo, tuyên bố bởi vì gần nhất nội bộ một chút dư luận, quyết định đối hạch tâm hạt giống tiến hành điều chỉnh, sáu tên hạch tâm hạt giống danh ngạch không nữa cố định, khởi động khiêu chiến chế. . ."

Số 0 thanh âm hết sức ôn hòa, ưu mỹ, để cho người ta rất có nghe tiếp dục vọng, thế nhưng bởi vậy không có có tâm tình chập chờn.

Chính nàng có lẽ hết sức khó lý giải, những nội dung này, đến cùng nhiều năm có lực trùng kích.

Tô Thần đều sửng sốt mấy giây, nhường Số 0 bắn ra ra nội dung cụ thể, nội dung rất dài, hắn từng câu từng chữ nhìn lại, biểu hiện trên mặt biến rất kỳ quái.

Đại bộ phận đều là nói nhảm, tổng thể ý là, các ngươi nếu đối ta phá lệ tuyển nhận hai cái hạch tâm hạt giống không vừa lòng, ta đây cho các ngươi cơ hội, đem hai bọn họ kéo xuống.

Nhưng các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua.

Hắn mở ra vòng tay, lôi ra màn hình giả lập, quả nhiên, tại hắn lúc ngủ, hậu trường tin tức đã đem hắn bao phủ.

Không chỉ hắn ở bên trong đình tăng thêm một chút người liên hệ, thậm chí Đỗ Vũ đều tại hỏi thăm tình huống.

Hạch tâm hạt giống, có thể là Thẩm Phán Đình căn cơ chế độ một trong, lần này điều chỉnh không biết sẽ chạm đến nhiều ít người lợi ích, sẽ phóng xạ đến Ứng Phong các mặt..