Chương 111: 【  Thí Dược Giả 】 【  Dưỡng Binh Sư 】

Chương 111: 【  Thí Dược Giả 】 【  Dưỡng Binh Sư 】

". . . Đoán chừng những cái kia lão hạt giống, cũng không phải là đơn thuần đối lần này phá lệ khó chịu, càng sợ chính là lỗ hổng vừa mở, tiếp xuống sẽ có càng nhiều "Phá lệ" ."

Kết hợp quy tắc này thông cáo, Tô Thần đại khái suy đoán ra vị kia thủ tịch chính án thủ đoạn: "Sùng Kính Thiên lại ác hơn, trực tiếp một tay rút củi dưới đáy nồi, nhường những cái kia lão hạt giống vị trí, cũng biến thành lung lay sắp đổ."

Trong ngày thường, này loại cải cách thật đúng là khó đẩy đi xuống dòng, nhưng lần này có hai người bọn họ làm làm mồi nhử, tìm được cắt vào khẩu.

"Sách, càng ngày càng có ý tứ. . ."

Chính mình hạch tâm hạt giống vị trí nhìn như không quá ổn định, nhưng hắn lại cũng không thèm để ý, này loại khiêu chiến chế, không có khả năng tại không công bằng hoàn cảnh hạ tiến hành.

Mà công bằng chiến đấu, hắn người nào cũng không sợ.

"Nội đình dư luận thế nào, đối quy tắc này thông cáo có phản ứng gì?" Tô Thần hỏi thăm Số 0, khiến cho hắn tập hợp.

"Trước mắt thanh âm hết sức lộn xộn, cái gì cũng nói."

Tô Thần giật mình: "Còn không có phản ứng lại a."

Xem ra quy tắc này thông cáo, nắm đám người kia đập không nhẹ.

"Phía trên cũng không có Cụ Thể nói khiêu chiến chế đến cùng làm sao thực hành, đoán chừng còn có đến tiếp sau."

Nghĩ tới đây, Tô Thần vô ý thức nhấp một hớp giải rượu canh, "Hoặc là nói, thủ tịch chính án còn đang chờ bọn hắn tiến công, cố ý lộ ra sơ hở?"

Đám kia lão hạt giống tiến vào Thẩm Phán Đình thời gian sớm, giai vị cao, có thể khiêu chiến bọn hắn vốn là lác đác không có mấy, không có cái công bằng biện pháp, lần này cải cách cũng sẽ vô tật mà chấm dứt.

Nhìn sẽ náo nhiệt, Tô Thần lần lượt hồi phục tin tức, căn bản là "Không biết" "Không hiểu rõ" "Không rõ ràng" .

"Hôm nay tạm thời không có việc gì, Cốc gia đoán chừng muốn đến xế chiều, mới có thể nắm "U mê tinh phách" đưa tới."

U mê tinh phách, đây là hắn thương lượng với Cốc Băng tốt, dùng làm nhị giai Tinh Thần Trắc nghề nghiệp nửa đoạn sau, khai thác phụ trợ dược tề.

Do Cốc gia mua, mỗi tháng cung ứng sáu mươi phần, còn có bổ sung ba mươi phần "Hắc Thủy" .

Dù sao Thẩm Phán Đình phối cho, mỗi ngày mới một phần, sớm tại Nam Phong thời điểm, hắn một ngày liền phải hao phí hai phần phụ trợ dược tề.

Mà bây giờ, thiên phú lần nữa tăng lên, tiêu hao tốc độ đoán chừng lại sẽ gia tăng, giữ gốc cũng phải hai phần.

"Đi trước chuyến Dịch Chức Xử, cùng Tang Lão tâm sự, hỏi một chút có hay không thăng cấp vũ khí đặc thù nghề nghiệp." Tô Thần ăn xong điểm tâm, không khỏi cảm thán:

"Thật nhiều chuyện, theo tiến vào Thẩm Phán Đình đến bây giờ, còn không hảo hảo bắt đầu rèn luyện, Dịch Chức Xử bên kia liên lạc qua tình cảm, hẳn là cũng không có cái gì chuyện."

Tắm rửa một cái, thay quần áo khác, Tô Thần theo biệt thự rời đi, cố ý đi một chuyến Lão Hạ biệt thự, kết quả vẫn là không ai.

"Thần long kiến thủ bất kiến vĩ. . ." Tô Thần mở ra màn hình giả lập, gửi đi cái tin tức cho hắn.

Thẩm Phán Đình vì hắn trang bị chuyên trách lái xe, cùng với hạch tâm hạt giống chuyên môn tọa giá, dùng cung cấp như thường bên ngoài ra sử dụng.

Bề ngoài bao trùm lấy tối màu bạc bọc thép cải tạo xe bay, mặt ngoài lưu động óng ánh năng lượng màu trắng quang mang.

". . . Trang giáp hạng nặng thức cải tạo xe bay, áp dụng tinh luyện Ngân Tinh hợp kim, cùng với điêu văn hộ thuẫn  có thể ngăn cản tam giai chức nghiệp giả toàn lực công kích. . ."

Đứng tại trước xe vì hắn giới thiệu  đồng dạng là cơ giới khôi lỗi, cũng không phải là chân nhân, mặc chỉnh tề.

"Không sai. . . Không sai. . ." Tô Thần hài lòng gật đầu, Thẩm Phán Đình tại đãi ngộ khối này, làm chính là thật tốt.

Cái đồ chơi này còn có ngụy trang kỹ thuật, có thể ngụy trang thành thoạt nhìn hết sức bình thường xe bay.

Tô Thần ngồi vào xếp sau, kinh ngạc phát hiện, lại có tủ lạnh nhỏ.

Theo Thẩm Phán Đình xe bay đường ray tiếp vào thành thành phố đường ray.

Thẩm Phán Đình vị trí, gần như ngay tại Hưng Phong trái tim, từ nơi này vô luận đi tới bất kỳ địa phương nào cũng không tính là xa, mà lại xe bay tốc độ cũng rất nhanh, một mực tại cao tốc làn xe trung hành chạy nhanh.

Rất nhanh liền đến Dịch Chức Xử, Tang Hãn Hải cho hắn tạm thời chứng minh thân phận, y nguyên còn có tác dụng, một đường thông suốt.

"... Cái này chữ viết tổ hợp, giống như là "Tiêu hóa" hàm nghĩa. . ."

". . . Chỉ sợ không phải, căn cứ kinh nghiệm của ta, hẳn là "Chế tạo" mới đúng. . ."

". . . Tang Lão, ngài tinh thông Hi Tư Văn, nhưng bá văn kiện đến là lĩnh vực của ta. . ."

Mới vừa gia nhập phòng thí nghiệm, Tô Thần đã nhìn thấy một mặt bất đắc dĩ cười khổ Kim Vân Hiên, đứng tại hắn đối diện Tang Hãn Hải, vẻ mặt rất khó coi.

"Tô Thần?"

Cảm thấy được động tĩnh, hai người đồng thời quay đầu nhìn tới.

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải cười to, "Đây không phải chúng ta hạch tâm hạt giống à, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ a."

"Ngài cũng đừng trêu ghẹo ta." Tô Thần cười khổ một tiếng, Tang Hãn Hải thoạt nhìn mặc dù là trêu ghẹo, nhưng hắn cũng có thể bén nhạy phát giác, đến đối phương thái độ có nhiều như vậy hơi cải biến.

Tang Hãn Hải có nhiều thú vị: "Lầm a, sớm biết, trước hết đem ngươi kéo vào Dịch Chức Xử."

"Dịch Chức Xử còn xem nghề nghiệp thiên phú?" Tô Thần ngoài ý muốn.

"Không nhìn, nhưng cũng có thể ác tâm hạ Sùng Kính Thiên." Tang Hãn Hải hết sức thản nhiên.

Tô Thần: "..."

"Tô Thần huynh đệ, quả nhiên là một tiếng hót lên làm kinh người a." Kim Vân Hiên cũng xông tới, thái độ so với lần trước càng tăng nhiệt độ hơn hòa, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Hai ngày này, liên quan tới Tô Thần cùng Chử Hiên thảo luận, bên tai không dứt.

Hắn vốn là tự mình tiếp xúc qua Tô Thần, cũng càng thêm quan tâm, biết được đối phương thành làm hạch tâm hạt giống, một hồi ghen ghét về sau, theo sát mà đến thì là vui mừng.

Còn tốt hơn lần không có bởi vì Dương Ngạn giận chó đánh mèo đối phương, có lẽ có một chút như vậy, nhưng lúc đó biết được hắn là Hạ Hàn Thạch học sinh về sau, liền đã phóng xuất ra thiện ý, vấn đề không lớn.

Nếu là Dương Ngạn tại đây, đoán chừng phải hung hăng mỉa mai hắn hai câu. . . Tô Thần nhìn xem tươi cười Kim Vân Hiên, nhưng lại đối thân phận của mình có càng sâu thể ngộ.

Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống  Hạ Hàn Thạch học sinh

Mặc dù cả hai tại theo một ý nghĩa nào đó có trùng hợp, nhưng người trước rõ ràng càng bị những người khác coi trọng.

"Tới Dịch Chức Xử có chuyện gì?" Tang Hãn Hải tùy ý hỏi, "Đừng nói cho ta, ngươi thật chuẩn bị tại dịch chức bên trên chịu khổ cực phu."

"Tinh lực là có hạn, nếu như ngươi chẳng qua là bình thường hạt giống, ta cũng không để ý bồi dưỡng ngươi, nhưng nếu để cho Sùng Kính Thiên biết, hạch tâm hạt giống lãng phí thời gian ở ta nơi này học cổ ngữ nói, đoán chừng sẽ đem ta bổ."

"Ta đối cổ ngữ nói, thật có chút hứng thú." Tô Thần nói ra, nhưng tiếng nói rồi lại nhất chuyển: "Bất quá, hôm nay đến đây cũng thật có sự tình muốn thỉnh giáo."

"Thỉnh giáo?" Tang Hãn Hải liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi tiểu tử này, nói chuyện muốn ngoặt tám cái cong, đến cùng chuyện gì."

"Trong tay của ta có mấy món vũ khí, dùng thời gian lâu dài, đều quen thuộc, muốn hỏi hỏi có hay không loại kia có khả năng thăng cấp vũ khí nghề nghiệp. . ." Tô Thần cảm giác mình nói còn chưa đủ kỹ càng, lại bổ sung: "Không phải thường quy dung luyện tài liệu, đúc lại. . ."

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, liền là nắm nhất giai vũ khí lên tới nhị giai chứ sao." Tang Hãn Hải nói tùy ý.

Tô Thần sững sờ, trước khi đến hắn còn cảm giác yêu cầu của mình có thể có chút cổ quái, cố ý cứu vãn dưới, nhưng nghe Tang Hãn Hải ý tứ này, hắn nhịn không được hỏi: "Có loại nghề nghiệp này?"

Tang Hãn Hải đi đến bên cạnh rót chén nước nóng, chậm rãi từ từ uống: "Đương nhiên là có, không nói như ngươi loại này đã dùng quen chuyên môn vũ khí, có rất nhiều nghề nghiệp, bản thân liền cùng vũ khí nguyên bộ."

Tô Thần giật mình, nhớ tới Hồ Tường, hắn giống như chính là cái đó Viêm Thương Sứ.

"Dưỡng Binh Sư. . ." Tang Hãn Hải cũng không có thừa nước đục thả câu, phun ra một cái tên: "Không phải thông thường chế binh sư, bởi vậy không cần học tập rất nhiều liên quan tới tài liệu, rèn đúc, tôi vào nước lạnh loại hình tri thức."

"Hắn có khả năng căn cứ vũ khí đặc tính, thu thập tương ứng tài liệu, sau đó tiêu hao Tinh Thần lực  khiến cho sinh ra thuế biến."

Nói đến đây, Tang Hãn Hải lắc đầu, "Nhưng này loại thuế biến, tiêu hao tài liệu xa so với như thường rèn đúc càng nhiều."

"Mà lại chỉ có thể uẩn dưỡng cố định mấy món vũ khí, vô pháp tự động rèn đúc càng nhiều binh khí, có chút chế binh sư tại đánh tạo cao giai vũ khí thời điểm, mới có thể cố ý uẩn dưỡng đê giai vũ khí, dùng tìm tới tốt nhất tài liệu phối trộn phương án."

"Không có ưu điểm gì, nhưng khuyết điểm không ít."

Tô Thần ánh mắt phát sáng, một già như một bảo a, chính mình trước đó còn tưởng rằng lại là nan đề, nhưng tại Tang Hãn Hải này, vài ba câu liền lấy ra phương án.

Đây chẳng phải là hắn cần thiết nghề nghiệp sao?

"Mong muốn?" Lão đầu liếc mắt liền nhìn ra Tô Thần trong mắt khát vọng, chế nhạo nói: "Đáng tiếc a, ngươi lần trước hối đoái cơ hội, cho dùng xong đi."

"Hoặc là dùng tiền mua, hoặc là dùng nghề nghiệp hối đoái, ta nhớ được Dưỡng Binh Sư hẳn là cấp C đặc thù nghề nghiệp, cá thể mua sắm. . . Ngươi vẫn là hạch tâm hạt giống, hẳn là chỉ cần năm trăm vạn, bất quá muốn ký tên hiệp nghị bảo mật."

Tô Thần khóe miệng giật một cái, "Bí pháp năng tinh" năm trăm vạn lỗ hổng, hắn còn không có làm đến đây.

Hắn nghĩ tới chính mình nắm giữ hàng loạt đỉnh cấp nghề nghiệp, xuất ra một cái đến, đoán chừng liền có thể hối đoái.

"Dưỡng Binh Sư tác dụng thực tế không lớn, vũ khí xúc cảm mài một đoạn thời gian, đều có thể thích ứng." Bên cạnh Kim Vân Hiên nhắc nhở: "Đê giai vũ khí thăng cấp lãng phí tài liệu khả năng không coi là nhiều, nhưng đến cao giai, các bộ dài, chính án đều sẽ đau lòng."

"Tiếp tục thăng cấp đi, lãng phí quá nhiều, đổi vũ khí đi, tiền kỳ đầu nhập cũng không ít."

Kim Vân Hiên nói có đạo lý, nhưng Tô Thần mắt sáng lên, nhìn về phía phía sau hai người trên bàn trên dụng cụ, đang để đó một khối lớn chừng bàn tay Thánh Ngôn Thạch, nhưng bởi vì góc độ nguyên nhân, không nhìn thấy nội dung phía trên.

"Đó là mới Thánh Ngôn Thạch?" Tô Thần nhảy qua cái đề tài này, dò hỏi.

Tang Hãn Hải chỉ coi hắn chuẩn bị từ bỏ, dù sao cái kia nghề nghiệp thăng cấp vũ khí tiêu hao tài liệu lại nhiều, cường độ lại không tăng thêm bao nhiêu, chỗ chế tạo đều không có nhiều người nguyện ý phản ứng.

"Đúng vậy a, Nguyên Phá Sơn đưa tới, đang ở giải mã." Tang Hãn Hải cũng không che giấu, không có phá giải Thánh Ngôn Thạch, đừng nói nhìn một chút, liền có thể coi trọng mười mắt, tăng thêm đã gặp qua là không quên được cũng vô dụng.

Tô Thần đi về phía trước hai bước, cũng vẻn vẹn hai bước, hắn liền thấy rõ phía trên không ngừng lấp lánh ký hiệu.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Thí Dược Giả, hoàn thành nhậm chức yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Tiêu hóa vượt qua một vạn phần không thua kém bản thân giai vị phụ trợ dược tề. 】

Liền một cái nhậm chức yêu cầu?

Tô Thần sững sờ, loại nghề nghiệp này thật đúng là đệ nhất gặp, tiêu hóa một vạn phần dược tề, nghe nhiều, trên thực tế thật không khó.

Hắn đã hoàn thành một phần mười.

【  Thí Dược Giả để tỏ lòng chính mình đối Đại Tôn vô thượng kính ngưỡng, quyết định trực tiếp nhường kí chủ nhậm chức. 】

Cái này hoàn thành?

Tô Thần lông mày nhíu lại, cũng là không ngoài ý muốn, này loại nhỏ nghề nghiệp, tiến đến cũng chỉ có thể làm RBQ, đừng nói Đại Tôn, những nghề nghiệp khác cũng đủ hắn uống một bình.

Hắc

Mắt tối sầm lại, một gương mặt mo đột ngột xuất hiện, Tang Hãn Hải nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn, "Tiểu tử, ngươi làm gì vậy?"

"Đừng nói cho ta, ngươi tại cứng rắn ghi lại mặt ký hiệu biến hóa?"

"Không phải. . ." Tô Thần lắc đầu, mang theo một loại giống như táo bón, giống như kéo bụng ngạc nhiên quái biểu tình, "Ta cảm giác, thứ này, giống như tại kêu gọi ta. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Tang Hãn Hải duy nhất còn lại cái kia con ngươi máy động, lông mày nhíu chặt tại cùng một chỗ, hồ nghi nhìn chằm chằm Tô Thần.

Bên cạnh Kim Vân Hiên vẻ mặt sững sờ, nhíu mày qua đi, là chợt lóe lên buồn cười.

Tiểu tử này sẽ không phải nói, hắn cùng khối này Thánh Ngôn Thạch, cũng có thể sinh ra cộng minh a?

"Ta giống như, cùng khối này Thánh Ngôn Thạch, cũng có thể sinh ra cộng minh."

Kim Vân Hiên hơi ngưng lại, hắn thật nói ra.

"Cũng có thể sinh ra cộng minh?"

Tang Hãn Hải đảo không có xúc động, biểu lộ biến nghiêm nghị, "Tiểu tử, đừng trách ta lời nói trước, ngươi nếu là dám lừa gạt ta, danh tiếng của ai bày ra tới đều không dùng."

Bên cạnh nhân viên công tác đều dồn dập quăng tới tầm mắt, có vài người không nghe rõ mấy người nói chuyện với nhau, còn có chút mờ mịt.

Lời nói này. . . Tô Thần yên lặng một lát, tựa hồ là đang cẩn thận hơn cảm thụ, sau đó vẻ mặt càng kiên định: "Không sai, ta chính là có thể cảm nhận được!"

"Cùng lần trước cái kia nghề nghiệp cảm ứng không sai biệt lắm, chẳng qua là càng thêm mỏng manh." Hắn lưu lại ẩn ý, lần trước hắn là muốn mau sớm đạt được 【  Thánh Giả 】 cho nên ba ngày liền làm xong, nhưng lần này, hắn không định làm quá nhanh.

"Chứng minh cho ta xem." Tang Hãn Hải chỉ hướng Thánh Ngôn Thạch, hắn thoạt nhìn hòa hòa khí khí, là bởi vì hoàn toàn chính xác đối Tô Thần ấn tượng rất tốt.

Nhưng không có nghĩa là, hắn sẽ không phát cáu.

Tang Hãn Hải có chút hồ nghi, Tô Thần đến cùng tình huống như thế nào, lòe người?

Tựa hồ không quá giống, chẳng lẽ thiên thụ dịch chức thật có thể đối hết thảy Thánh Ngôn Thạch cộng minh?

Hắn cảm giác càng không khả năng, hắn tầm mắt nhìn chằm chằm hướng đi Thánh Ngôn Thạch Tô Thần.

Tô Thần làm bộ cầm lấy Thánh Ngôn Thạch, hắn mới không biết sinh ra cộng minh là cảm giác gì, cau mày, làm ra một bộ táo bón biểu lộ.

"Cây dâu giáo thụ, Tô Thần khả năng chỉ sinh ra một loại nào đó ảo giác, Thánh Ngôn Thạch tài liệu đặc thù, trước kia cũng có tình huống như vậy. . ." Kim Vân Hiên ở một bên mở miệng.

Đáng tiếc lời còn chưa nói hết, liền bị Tang Hãn Hải đưa tay cắt ngang, "Đừng nói nữa."

Kim Vân Hiên nhún nhún vai, ngược lại hắn cũng không phải thật vì Tô Thần bù, chẳng qua là bán tốt, lời nói ra là được.

Một lát sau, Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Thật giống như là muốn tiêu hóa đồ vật gì. . ."

Ừm

Kim Vân Hiên vẻ mặt đột nhiên nhất biến, vô cùng kinh ngạc, bởi vì tại Tô Thần trước khi đến, hắn cùng Tang Hãn Hải đang ở tranh luận đến cùng là "Tiêu hóa" vẫn là "Chế tạo" .

Cái tên này, thật chẳng lẽ có thể cùng khối này Thánh Ngôn Thạch cộng minh, thậm chí cùng hết thảy Thánh Ngôn Thạch cộng minh?

Không có khả năng!

Kim Vân Hiên vô ý thức không tin, có loại khó nói lên lời thất bại.

Dịch Chức Xử sát hạch, thậm chí so Thẩm Phán Đình còn muốn khắc nghiệt, hai ba năm mới có thể tuyển nhận một người, hắn nghề nghiệp thiên phú không cao lắm, chẳng qua là xán bạc.

Nhưng tại cổ ngữ nói, cùng với phiên dịch Thánh Ngôn Thạch thiên phú bên trên, đã bị nhiều vị lão giáo thụ chỗ tán dương.

Bên cạnh nhân viên công tác hai mặt nhìn nhau, không thể tưởng tượng nổi.

Lại thật có thể cộng minh!

Tang Hãn Hải còn sót lại con mắt rung động, nhíu chặt lông mày dần dần triển khai, nhìn về phía Kim Vân Hiên, "Tiểu Kim a, nhìn tới. . . Là ta đúng rồi."

Kim Vân Hiên trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười, "Ngài kinh nghiệm thâm hậu, ta còn có rất nhiều muốn học địa phương."

Ta nói ra tin tức. . . Bọn hắn cũng đã đại khái giải mã ra tới, Tô Thần thấy phản ứng của hai người, trong lòng đã hiểu rõ.

"Tô Thần. . ." Tang Hãn Hải trầm ngâm, ngược lại nhìn về phía Kim Vân Hiên, "Tiểu Kim, ngươi đi về trước đi."

Kim Vân Hiên thần sắc biến ảo, hắn cũng muốn đối Tô Thần tình huống hiểu càng nhiều, nhưng Tang Hãn Hải đã hạ lệnh trục khách, hắn không thể không quay người rời đi.

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, ai dám tiết lộ ra ngoài một điểm  dựa theo giữ bí mật điều khoản xử phạt." Tang Hãn Hải thanh âm biến đến lạnh lùng, quét qua ở đây tất cả nhân viên công tác.

Tô Thần có khả năng rõ ràng thấy, có ít người thân thể đều run rẩy.

Có thể tại đây bên trong tiến hành công việc phụ trợ nhân viên, vốn là đi qua ngàn chọn vạn tuyển, không phải tính cách Trương Dương người.

Đồng thời còn ký tên qua hiệp nghị bảo mật, phong phú thù lao, chắc chắn nương theo lấy trái với điều ước cao đại giới.

Tang Hãn Hải không nói một lời, mang theo Tô Thần đi vào trong phòng nghỉ, vẻ mặt phức tạp, mấy lần biến ảo, cuối cùng mới nhịn không được nói: "Lại là thật."

"Thiên thụ Dịch Chức Sư là bản chất không phải đối nghề nghiệp, mà là đối Thánh Ngôn Thạch sinh ra cảm ứng, chẳng qua là những người khác cảm ứng cường độ không đủ. . ."

Không cần Tô Thần nhiều lời, hắn đã chính mình tìm xong giải thích.

"Có đúng không. . ." Tô Thần có chút mờ mịt, nhịn không được nói: "Có muốn không tìm thêm mấy khối Thánh Ngôn Thạch, thí nghiệm thí nghiệm."

"Không có." Tang Hãn Hải khoát tay.

"Không có?" Tô Thần thấy bạch chơi ý đồ thất bại, thanh âm đều cao vút chút.

Tang Hãn Hải giải thích nói: "Đối với chúng ta Dịch Chức Xử mà nói, Thánh Ngôn Thạch bên trên có giá trị liền là ghi chép nghề nghiệp, nghề nghiệp giải mã ra tới, xác định không có vấn đề."

"Thánh Ngôn Thạch đối với chúng ta liền không có giá trị, có địa phương khác cần hắn tài liệu bản thân, nên đưa lên đều đệ trình đi lên."

"Còn nữa nói, trước kia không có, về sau còn có, có cơ hội nghiệm chứng."

Tang Hãn Hải đảo không thèm để ý điểm này, Tô Thần lại ý thức được, Thánh Ngôn Thạch giá trị, còn trên dự liệu của mình.

"Ta đây giúp ngài giải mã ra tới này nghề nghiệp, có thể hay không trao đổi Dưỡng Binh Sư." Tô Thần hỏi thăm.

"Ngươi còn băn khoăn đây." Tang Hãn Hải thoạt nhìn không quan tâm, "Đến lúc đó bình cái cấp lại nói. . ."

Tô Thần trong lòng không nói gì, ta để ý chính là cái này nghề nghiệp.

"Chuyện này, đừng nói cho bất luận cái gì người." Tang Hãn Hải bỗng nhiên hoàn hồn, trầm giọng nói: "Bao quát Hạ Hàn Thạch."

"Hiểu rõ." Tô Thần nghiêm nghị gật đầu, nỗ lực để cho mình thoạt nhìn nghe nghiêm túc.

"Ngươi đi về trước đi."

Ngoài dự liệu, Tang Hãn Hải lại hạ lệnh trục khách.

"Ách, ta đây ngày mai lại đến?" Tô Thần thăm dò tính hỏi thăm.

"Ừm." Tang Hãn Hải gật đầu, Tô Thần lúc này mới nhắm mắt theo đuôi rời đi, trước khi đi đến cửa phòng nghỉ ngơi, hắn lại chần chờ quay người

"Ta nghe người khác nói, Thánh Ngôn Thạch là câu thông Quỷ Thần trọng yếu chất môi giới, chúng ta Ứng Phong còn có đừng có dùng chỗ sao?"

Tang Hãn Hải tựa hồ còn có chút hốt hoảng, một lát sau mới phản ứng được, "Ngươi biết từng cái hạ cấp thành thị, vì cái gì có thể đột phá sương mù, cùng Ứng Phong viễn trình thông tin?"

Hắn cũng không chờ Tô Thần đặt câu hỏi, liền nói ra đáp án: "Hắn tiêu hao chính là Thánh Ngôn Thạch, dĩ nhiên, trình tự so sánh phức tạp, ngươi hiểu rõ là được."

"Đây vẫn chỉ là Thánh Ngôn Thạch bên trong một cái tác dụng."

"Cái kia hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. . ." Tô Thần mặt ngoài giật mình, trong lòng lại thở dài, cái kia cái đồ chơi này có thể là vừa cần, Tang Hãn Hải không có lừa hắn.

Vẻn vẹn hắn biết đến, Nam Phong mỗi tháng đều muốn liên lạc với Ứng Phong mười lần trở lên, bằng không cách xa nhau xa như vậy, một phần vạn đột nhiên bị tiêu diệt, Ứng Phong cũng không biết.

Trước kia những Thánh Ngôn Thạch đó, chính mình đoán chừng là không thấy được.

Thấy Tô Thần rời đi, Tang Hãn Hải thất thần ngồi xuống, hồi lâu sau lại đứng dậy, vội vàng rời đi phòng thí nghiệm, hướng Dịch Chức Xử chỗ càng sâu mà đi.

Rẽ trái lách phải lượn quanh, đi vào Dịch Chức Xử chỗ sâu một chỗ trong rừng cây nhỏ, xen lẫn nhau thấp thoáng ở giữa, lại có một tòa tiểu lâu đừng sừng sững ở giữa.

"Sư huynh. . ." Hắn gõ cửa tiến vào, đi vào trong thư phòng.

Một lão giả lão giả râu tóc bạc trắng đang ngồi ở trước bàn sách, tay trái cầm một thanh ngọc chất nhỏ tua-vít, một cái tay khác, thì nâng một khối lớn chừng bàn tay Thạch Đầu.

Hắn vầng sáng thời gian lập lòe, giống như là Thánh Ngôn Thạch, phía trên lại không có bất kỳ cái gì chữ viết cùng ký hiệu.

"Hãn Hải a. . ." Lão giả thả tay xuống bên trong Thạch Đầu, thở dài: "Này thần ngữ. . . Thật sự là quá khó khăn.".