Chương 112: Đã từng di tích người khiêu chiến lôi đài

Chương 112: Đã từng di tích người khiêu chiến lôi đài

"Sư huynh. . ." Tang Hãn Hải kính cẩn ngồi xuống, "Sư đệ ngu dốt, cái gì đều không giúp được ngài."

"Ngươi nha ngươi. . ." Lão giả bật cười, "Nói đi, chuyện gì."

"Ta phát hiện cái thiên thụ Dịch Chức Sư. . ." Tang Hãn Hải nói ra.

"Ồ?" Lão giả hình như có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cúi đầu nhìn xem trong tay khối kia trơn bóng Thánh Ngôn Thạch, tựa hồ tại suy nghĩ đến cùng dùng phương pháp gì, mới có thể ở phía trên lưu lại chữ viết, "Cũng là có một quãng thời gian không có xuất hiện, có thể tiết kiệm chút khí lực."

Thiên thụ Dịch Chức Sư cũng là có thể phụ trợ giải mã một khối Thánh Ngôn Thạch mà thôi, chút chuyện này, còn không đáng đến làm cho hắn quá để ý.

Tang Hãn Hải ánh mắt bên trong lấp lánh, thanh âm âm u: "Đoạn thời gian trước, hắn cộng minh khối kia Thánh Ngôn Thạch đã bị phá dịch hoàn tất, nhưng hôm nay hắn tới, vậy mà lại cùng ta đang ở giải mã một cái khác khối Thánh Ngôn Thạch sinh ra cộng minh."

"Ừm?" Lão giả thấp đột nhiên nâng lên, vốn có chút tan rã ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ, như cùng một con chim ưng, kinh ngạc nói: "Thế mà còn có chuyện như vậy."

Tang Hãn Hải thì tiếp tục nói, "Lão sư suy đoán có phải hay không là đúng, thiên thụ dịch chức bản chất, không phải cùng nghề nghiệp sinh ra cộng minh, mà là cùng Thánh Ngôn Thạch sinh ra cộng minh."

"Ngô. . ." Lão giả vẻ mặt lấp lánh, trầm ngâm rất lâu, lại lắc đầu: "Không phải Thánh Ngôn Thạch, bản này chất liền là khối tài liệu đặc thù Thạch Đầu, coi như sinh ra cộng minh, cũng là cùng thần ngữ cộng minh."

"Thần ngữ. . ." Tang Hãn Hải vẻ mặt hốt hoảng.

Bọn hắn không ngừng đào móc di tích, thu hoạch được đủ loại tin tức, thường xuyên sẽ đưa ra một loại phỏng đoán, sau đó rất nhanh bị một loại khác phỏng đoán chỗ lật đổ, sau đó lại bị tiếp theo loại phỏng đoán chỗ lật đổ.

Thiên thụ Dịch Chức Sư có thể cùng Thánh Ngôn Thạch bản chất cộng minh lý luận, liền là thầy của bọn hắn đưa ra.

Mà thần ngữ liền là hắn sư huynh lý luận, cho rằng ghi lại ở Thánh Ngôn Thạch bên trên ký hiệu, thoạt nhìn phức tạp, trên thực tế cũng chỉ là một lượng đoạn chữ viết mà thôi.

Chỉ bất quá viết dùng chính là, thần linh ngôn ngữ.

Thần linh ngôn ngữ ẩn chứa lượng tin tức quá khổng lồ, mà bọn hắn chỉ có thể dùng xuống cấp ngôn ngữ tiến hành phân tích, bởi vậy làm rất nhiều vô dụng công phu.

Nếu như có thể nắm giữ thần ngữ, vậy đối Thánh Ngôn Thạch giải mã liền đơn giản.

"Hắn ở đâu?" Lão giả không khỏi hỏi, mang tới mấy phần cấp bách.

"Ta khiến cho hắn trở về."

"Hồi thì sao?" Lão giả lông mày cau lại.

Tang Hãn Hải cũng biết, sư huynh của mình không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ nghiên cứu thần ngữ, giải thích nói: "Hắn năm nay phá lệ thành Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, là mặc thúy thiên phú."

"Mặc thúy thiên phú?" Lão giả càng giật mình, vẻ mặt lại không khỏi xúc động, "Là, ta nghĩ là đúng, thiên phú càng cao, đối thần ngữ cộng minh tính liền càng mạnh."

"Nhanh, tìm hắn tới!"

"Sư huynh. . ." Tang Hãn Hải cười khổ, "Hắn nhưng là hạch tâm hạt giống, nếu là Thẩm Phán Đình biết ngươi nghĩ kéo hắn nghiên cứu thần ngữ, Sùng Kính Thiên đều sẽ tới."

"Mà lại." Tang Hãn Hải chần chờ, nói: "Hắn vẫn là Hạ Hàn Thạch học sinh."

"Hạ Hàn Thạch. . ." Lão giả nghe thấy Sùng Kính Thiên, vẻ mặt cũng chỉ là hơi thu lại, nhưng nghe thấy Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lại nhất biến, "Hắn là còn muốn đi cứu Kỷ Nhu?"

"Tô Thần hiện tại là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, Sùng Kính Thiên hẳn là sẽ ngăn đón hắn." Tang Hãn Hải chần chờ, "Hạ Hàn Thạch cũng phải cố kỵ một ít."

"Hắn ngăn không được!" Lão giả trầm giọng nói, lại buồn vô cớ thở dài, "Bốn mươi năm trước, ta, Sùng Kính Thiên, Hạ Hàn Thạch, Kỷ Nhu đi ra ngoài lịch luyện."

". . . Tại toà kia cổ quái trong di tích, phát hiện "Khung Quang" đáng tiếc Kỷ Nhu vì cứu Hạ Hàn Thạch, bị giam ở trong đó, Hạ Hàn Thạch bởi vậy một mực trong lòng còn có chấp niệm."

Tang Hãn Hải im lặng sớm liền hiểu chuyện này, Khung Quang đến từ một chỗ cổ quái di tích, đồng thời dùng gần hai mươi năm mới hoàn toàn phục hồi như cũ, có thể dần dần mở rộng.

Mà Khung Quang, chẳng qua là trong đó ban thưởng một trong, mà lại chẳng qua là hàng thông thường.

Nhưng này di tích cực kỳ đặc thù, không phải thiên phú cao người không thể vào bên trong, bây giờ bị Ứng Phong chờ bốn thành liên hợp chưởng khống, nhiều năm qua, cũng chỉ được đến chút tan nát vật.

"Nếu trên người hắn quan hệ phức tạp, cũng chỉ có thể hướng dẫn từng bước, hắn còn sẽ tới sao?" Lão giả hỏi thăm.

"Ừm." Tang Hãn Hải gật đầu: "Hắn nghĩ mưu cầu cái đặc thù nghề nghiệp, sẽ giúp ta giải mã trong tay Thánh Ngôn Thạch, sẽ lại đến."

"Rất tốt  dựa theo ngươi vốn là muốn pháp tới  chờ lại có Thánh Ngôn Thạch đưa tới, khiến cho hắn thử lại lần nữa." Lão giả căn dặn, "Đồng thời đề cập thần ngữ loại hình, khiến cho hắn sinh ra hứng thú."

"Hiểu rõ." Tang Hãn Hải gật đầu, sắp đứng dậy lúc, lại lại hỏi: "Muốn hay không tìm cơ hội, khiến cho hắn nhìn một chút khối kia phiến đá?"

Cái kia đồng dạng là đến từ chỗ kia di tích kỳ quái vật phẩm, trên đó điêu khắc như là Thánh Ngôn Thạch bên trên ký hiệu, nhưng diện tích lại là bình thường Thánh Ngôn Thạch mười mấy lần.

"Không được. . ." Lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi chỉ nhìn nửa mắt, ánh mắt liền nát một khỏa, cho dù là cao giai trị liệu người đều phục hồi như cũ không được, lấy ra một bộ phận ký hiệu điêu khắc tại phòng Ngự Linh Hoàn bên trên, liền có thể nhường Ứng Phong Phương Viên mấy ngàn dặm không có biến dị loại."

"Vật kia quá cường đại, hắn mới mấy cấp?"

Thấy Tang Hãn Hải duỗi ra hai cây đầu ngón tay, lão giả càng lắc đầu liên tục: "Có thể lưu lại toàn thây, đều tính vận khí tốt, rồi nói sau."

... . . .

"Làm sao cảm giác lão Tang phản ứng cổ quái như vậy."

Dịch Chức Xử bên ngoài, Tô Thần đã ngồi bên trên xe bay, còn âm thầm cô, "Bất quá, như là đã để cho ta rời đi, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Ta đã biểu lộ này loại đặc tính, về sau nếu như lại có Thánh Ngôn Thạch, hắn khẳng định sẽ mang lại cho ta xem một chút, còn có Dưỡng Binh Sư. . . Không tệ a, lại đến mấy lần, hẳn là có thể đạt được."

Giải quyết thăng cấp binh khí vấn đề này, Tô Thần tâm tình không tệ, một đường khẽ hát, một lần nữa về tới Thẩm Phán Đình.

Đến lúc này một lần, cũng mới giữa trưa, trước cửa có cái người quen biết cũ tại chỗ này chờ đợi.

"Lão Bạch. . ." Tô Thần lông mày nhíu lại, xem lấy thiếu nữ trước mắt, một thân màu trắng huấn luyện phục, mặt không biểu tình, mang theo người sống chớ gần khí chất.

"Khách quý ít gặp a." Một bên mời nàng đi vào, một bên nói cho Số 0, "Này là bằng hữu của ta, về sau lại đến, đừng để nàng ở ngoài cửa chờ."

"Ngươi này coi như không tệ." Bạch Phong Tịch nhìn xem trống trải gian phòng, lại liếc thêm vài lần trang phục nữ bộc Số 0, ngữ khí đạm mạc: "Không hổ là hạch tâm hạt giống a."

"Muốn không cùng lúc ở?" Tô Thần mời nàng ngồi xuống, theo miệng hỏi.

"Quên đi thôi." Bạch Phong Tịch lắc đầu, "Ta phải tại trong hoàn cảnh đặc thù rèn luyện, ngươi này cung cấp không được."

Tô Thần nhún nhún vai, nói chuyện phiếm vài câu mới biết được, Lão Bạch cần tại cực đoan giá lạnh trong hoàn cảnh rèn luyện, còn thật phiền toái.

Nói xong, liền chuyển tới trước mắt Thẩm Phán Đình sốt dẻo nhất tin tức

Vẻn vẹn một buổi sáng, có thể phát sinh sự tình cũng không ít.

Đi qua ngắn ngủi hỗn loạn về sau, lão hạt giống thống một trận doanh, liền khiêu chiến chế công bằng vấn đề làm loạn.

Thậm chí có vài vị Thẩm Phán Quan, thậm chí bên ngoài ngành chủ đạo người đều phát ra tiếng, chủ thể tư tưởng chỉ có một cái, khiêu chiến chế độ có khả năng, có thể công bằng vấn đề làm sao bảo đảm?

Mà khi Tô Thần cùng Bạch Phong Tịch đơn giản ăn xong bên trong sau cơm trưa, thủ tịch chính án lại lần nữa tuyên bố thông cáo...

"Trải qua cùng Ứng Phong nghiên cứu chỗ hợp tác, đã chế tạo ra "Người khiêu chiến lôi đài" hắn có khả năng đem chiến đấu song phương nghề nghiệp giai vị, áp chế đến cùng một trình độ, dùng làm hạch tâm hạt giống khiêu chiến lôi đài."

"Bởi vì thấp nhất chỉ có thể áp chế đến tam giai, bởi vậy Tô Thần cùng Chử Hiên hai cái mới tuyển nhận hạch tâm hạt giống, tạm thời không tại khiêu chiến chế bên trong, cho đến bọn hắn tấn thăng tam giai."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

"Người khiêu chiến lôi đài, thế mà còn có thứ này." Tô Thần cẩn thận tiến đến Số 0 trước người, nhìn xem hình chiếu ra màn hình giả lập, phía trên có mới nhất thông cáo, cùng với đối cái này giải thích cặn kẽ.

". . . Tỷ như một cái tam giai, một cái tứ giai đối chiến, sẽ nắm tứ giai đều áp chế đến tam giai mức độ, đã tấn thăng nghề nghiệp đều sẽ ngắn ngủi áp chế, liền khai phá độ đều có thể đi đến đến không sai biệt lắm mức độ. . ."

"Thủ tịch chính án giấu rất sâu a, đoán chừng đã chuẩn bị rất lâu." Bạch Phong Tịch cũng bu lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bất quá, coi như áp chế đến cùng một cấp bậc, những lão gia hỏa kia đối tự thân nghề nghiệp khai phá cùng kinh nghiệm, cũng là ưu thế a."

Đồng dạng nghề nghiệp, tại người khác nhau trong tay, có lẽ có long trời lở đất khác biệt, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

"Có thể làm được loại tình trạng này, đã rất tốt." Tô Thần lại lắc đầu, "Nói một cách khác, người khiêu chiến nếu là không có áp chế những lão gia hỏa kia năng lực, cũng không cần thiết thay người."

Bạch Phong Tịch trầm ngâm, có chút nhận đồng gật đầu: "Ngươi nói cũng không tệ."

"Này rút củi dưới đáy nồi có thể đủ tuyệt, không chỉ hóa giải dư luận, còn có thể làm từng cái tiểu đoàn thể nội bộ đấu tranh." Tô Thần nghĩ đến càng nhiều.

Bởi vì lúc trước nhậm chức 【  Trí Giả 】 cũng không có khiến cho hắn tinh thần thiên phú theo vàng ròng thuế biến đến mặc thúy, cho nên hắn biết, cùng màu thiên phú ở giữa cũng có khoảng cách.

Dĩ vãng hạch tâm hạt giống không thay phiên, có chút thiên phú rất tốt, tâm tính người tốt vô cùng, cũng chỉ có thể bị ép tuyển một bên đứng.

Nhưng bây giờ, không thể nghi ngờ tại nội bộ xé mở một đầu lỗ hổng.

Mà đối với bọn hắn sau lưng ủng hộ thế lực mà nói, cũng giảm bớt trực tiếp đối kháng thủ tịch chính án ý nguyện.

Chỉ cần bọn hắn trong đoàn thể nhỏ có người có thể một mực sừng sững ở hạch tâm hạt giống vị trí bên trên, liền còn có thể tiếp nhận, không tính quay đầu.

"Liên tiêu đái đả, lợi hại. . ." Tô Thần càng suy nghĩ càng cảm giác lợi hại, Sùng Kính Thiên muốn thật muốn cưỡng ép cải cách, khẳng định cũng có thể làm được, dù sao cũng là thủ tịch chính án.

Nhưng này loại chầm chậm cầu chi phương thức, là lực phá hoại nhỏ nhất, cũng nhất ổn định.

Bạch Phong Tịch liền nói: "Nhất cổ tác khí, lại mà kiệt, ba mà suy, công bằng thế công hóa giải, không biết bọn hắn còn có hay không cái khác chiêu, có lẽ đã trốn đi khóc nhè."

Tô Thần bật cười, "Những cái kia hạch tâm hạt giống còn chưa tới thất kinh mức độ, dù sao tại trên vị trí này chờ đợi nhiều năm, hẳn là nhiều ít còn có thể áp chế dưới tay những người kia."

"Nhưng một lúc sau, Nan Miễn hội có hai lòng, thủ tịch chính án đã để bọn hắn lộ ra thanh máu, liền chờ lúc nào, có người đâm ra đao thứ nhất."

Tô Thần thì phát giác Bạch Phong Tịch trong mắt có kích động ánh sáng, "Ngươi cũng muốn thử xem hạch tâm hạt giống mùi vị?"

"Dĩ nhiên." Bạch Phong Tịch không che giấu chút nào, hơi hơi ngóc đầu lên, "Bọn hắn có thể làm, ta chưa hẳn so với bọn hắn kém."

"Hoàn toàn chính xác." Tô Thần rất tán thành, Lão Bạch nghề nghiệp tấn thăng tốc độ cũng không chậm, mà lại đường đã sớm bày sẵn, đây cũng là một loại được trời ưu ái ưu thế.

Bạch Phong Tịch "Dã tâm" cũng không nhỏ, rèn luyện từ đầu đến cuối không có buông lỏng.

Đưa tiễn nàng về sau, Tô Thần lại nhìn một chút tin tức mới nhất, Sùng Kính Thiên giữ bí mật biện pháp cực tốt, thông cáo vừa ra tới, làm cho cả Thẩm Phán Đình rơi vào trầm mặc.

"Đoán chừng Lão Hạ trước đó cũng không biết, âm. . . Chân âm. . ."

Tô Thần nói thầm mấy câu  chờ không bao lâu, Cốc Băng liền đến, dẫn theo hai lớn rương kim loại.

Tô Thần mang nàng tới phòng chứa đồ bên trong, mới mở ra rương kim loại, chính là một ống quản bịt kín tốt đẹp dược tề, Cốc Băng vuốt vuốt tóc, chỉ màu đỏ nhạt bình dược tề giới thiệu nói:

"Đây là "U mê tinh phách" chung sáu mươi quản, đây là "Hắc Thủy" chung ba mươi quản. . ."

Mỗi ngày hai phần hạn ngạch, Cốc gia cung cấp những chất thuốc này, thô sơ giản lược đoán chừng liền muốn sáu bảy mươi vạn Kim.

Tô Thần cũng không khỏi líu lưỡi, đây vẫn chỉ là một tháng, vẫn chỉ là nhị giai.

"Người nào phát minh những chất thuốc này a. . . Thuốc xổ rèn luyện, thật sự là tội ác tày trời." Tô Thần trong lòng ám trạc trạc mắng.

"Tốt. . ." Cốc Băng cùng Số 0 phối hợp với, nắm những chất thuốc này bỏ vào tủ trưng bày bên trong.

Ngồi xổm xuống khép lại rương về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thần, lại không hiểu nhớ tới chính mình lão cha, ánh mắt có chút né tránh, nghi ngờ hỏi: "Ngươi còn có nhu cầu gì sao?"

"Ngô. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Các ngươi có thể làm tới bí pháp năng tinh sao?"

"Bí pháp năng tinh?" Cốc Băng nhíu mày, một lát sau mới nhớ tới thứ này là cái gì, "Điêu Văn Xử sản xuất đồ vật, có chút khó khăn. . ."

Cốc Băng cũng là không tị hiềm, nói rất rõ ràng, "Giá cả là một mặt, càng then chốt chính là sản lượng, thứ này tác dụng không nhỏ, còn không có sản xuất, trên cơ bản đều bị dự định xong."

"Ta đoán chừng, miễn cưỡng có thể làm tới một khỏa đi."

"Một khỏa. . ." Tô Thần lắc đầu, cũng không có khó xử Cốc gia, "Được rồi, tạm thời không cần."

Chuyện này cũng không vội, khoảng cách tấn thăng tam giai còn có một quãng thời gian, cũng không cần thiết quá nghiền ép Cốc gia.

Bí pháp năng tinh cần ba khỏa, Lôi Hạch cũng cần ba loại, hai cái này đồ chơi cộng lại, nhu cầu không thua kém ngàn vạn Kim.

Cốc Băng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại lại có chút bất đắc dĩ.

Đưa mắt nhìn Cốc Băng rời đi, Tô Thần lại hồi trở lại đến dưới đất thất, Thẩm Phán Đình sát hạch đã qua mấy ngày.

Nhưng mấy ngày nay đều bề bộn nhiều việc, hắn một mực không có rảnh rỗi, đều là vụn vặt lẻ tẻ rèn luyện, cảm giác xương cốt đều rỉ sét.

Bất quá, ở trước đó hắn còn có một việc muốn làm.

"Cũng không biết có năng lực gì. . ." Tô Thần nhìn xem bảng bên trên chuẩn bị nhậm chức 【  Thí Dược Giả 】.

Này nghề nghiệp là cái đồ hèn nhát, vừa bị ghi vào, liền tước vũ khí đầu hàng.

Nhậm chức hai chữ hóa thành lưu quang tiêu tán, Tô Thần trước tiên phát giác được thân thể biến hóa vi diệu, cũng không kịch liệt, tựa như là một đôi mềm mại tay nhỏ, tại các vị trí cơ thể xoa bóp, thậm chí xuyên thấu làn da, xuyên thấu máu thịt.

"Tê... Lần đầu cảm giác nhậm chức thư thái như vậy. . ." Tô Thần kềm chế phát ra rên rỉ xúc động, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía bảng...

【  Thí Dược Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Cường lực thay thế: Tác dụng tại tự thân dược tề công hiệu gia tăng 25% 】

"Ồ?" Tô Thần ánh mắt sáng lên, ban đầu đối cái nghề nghiệp này không có ôm cái gì hi vọng, không nghĩ tới còn cho hắn một cái tiểu kinh hỉ.

"Dược tề công hiệu gia tăng. . . Cũng tương đương với rèn luyện hiệu suất gia tăng. . ."

Trong thân thể tê dại mềm ngứa dần dần biến mất, hắn còn có chút lưu luyến không rời.

Hơi giãn ra tứ chi, Tô Thần theo phòng chứa đồ bên trong xuất ra u mê tinh phách, cùng với Hắc Thủy, còn có Lưu Ly Huyết, đi vào trong trọng lực thất.

Khởi động gấp năm lần trọng lực, cùng với Linh cảnh dụng cụ.

Lấy trước ra Hắc Thủy, thứ này giống mặc dầu một dạng, Tô Thần do dự một hồi lâu mới rót vào trong miệng, cửa vào cũng là băng băng lành lạnh, không có mùi vị gì, nhưng rất nhanh liền hóa thành thấu xương lạnh lẻo bao phủ toàn thân.

"Tê..." Tô Thần sợ run cả người, lại mở ra u mê tinh phách rót vào trong miệng, màu đỏ nhạt có chút cay đầu lưỡi, là sinh ra tại đặc biệt huyễn cảnh gián đoạn u mê hoa chế tạo, chói chang nhiệt hỏa phóng tới đại não, trán đều biến thành màu đỏ thắm.

"Băng hỏa lưỡng trọng thiên, thảo. . ."

Cuối cùng hắn mới trút xuống Lưu Ly Huyết, có Lưu Ly Huyết kích thích, hai loại dược tề tác dụng càng thêm rõ ràng, thân thể lạnh hơn, đầu càng nóng.

Triển khai tư thế, làn da mặt ngoài bắt đầu bắn ra hồ quang điện, tiến nhập Tô Thần quen thuộc rèn luyện tiết tấu.

Nhưng ở nhiều loại phụ trợ thủ đoạn kết hợp, cùng với thiên phú lại lần nữa đề cao tình huống dưới, Tô Thần kinh ngạc phát hiện, dược tề tiêu hao tốc độ cũng trở nên cực nhanh.

Cũng mới miễn cưỡng bảy, tám tiếng, u mê tinh phách dược hiệu liền không có, Hắc Thủy còn lại chút, nhưng cũng sắp.

"Bởi như vậy. . ." Tô Thần ở trần theo trong trọng lực thất ra tới, đi dược tề phòng chứa đồ lại lấy ra hai bình dược tề, "Không tính Lưu Ly Huyết, toàn lực rèn luyện tình huống dưới, ta mỗi ngày cần các tiêu hao ba quản phụ trợ dược tề, hai loại dược tề các cần chín mươi quản."

"Vẫn phải nhường Cốc gia hơi bù một điểm. . ." Tô Thần đều có chút ngượng ngùng, "Bất quá, chín mươi quản chẳng qua là lý luận, ta không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc đều tại rèn luyện, đoán chừng lại riêng phần mình bổ cái mười quản liền không sai biệt lắm."

"Hiện tại Cốc gia còn chống đỡ ở, nhưng ta nếu là tấn thăng tam giai, vẻn vẹn tiêu hao dược tề giá cả, liền phải đảo cái gấp mười lần, không có tiền thật đúng là không được. . ." Tô Thần đoạn thời gian trước còn không có rõ ràng cảm giác, như thế tính toán cũng không khỏi líu lưỡi.

"Tiếp đó, cũng là phải thật tốt tìm kiếm mấy cái người ủng hộ."

Một mực rèn luyện đến sáng ngày thứ hai, gần như triệt để đem chính mình ép khô.

"Thoải mái a. . ." Tô Thần kéo lấy mệt mỏi thân thể theo phòng trọng lực ra tới, trên dưới mí mắt đều đang đánh nhau.

Vốn định Mỹ Mỹ ngủ một giấc, Minh Lâm lại tới cửa bái phỏng.

"Ngươi làm sao, một bức bị ép khô dáng vẻ?" Minh Lâm trông thấy mở cửa Tô Thần giật nảy mình, ngữ khí có chút quen thuộc dáng vẻ.

"Hôm qua rèn luyện một đêm, đang chuẩn bị nghỉ ngơi đây." Tô Thần mang theo rõ ràng trục khách ý vị.

"Ta đây tới thật đúng là không phải lúc." Minh Lâm bất đắc dĩ nói: "Nhưng có chuyện, ta vừa biết, việc quan hệ hạch tâm hạt giống, trước tiên liền đến nói cho ngươi."

"Ồ?" Tô Thần vuốt vuốt mi tâm, cũng có chút hiếu kỳ, nghiêng người né ra mời hắn vào.

"Ai. . . Trách không được thủ tịch chính án muốn hạch tâm hạt giống tiến hành cải cách, ngươi không biết mấy tên kia, vì ứng đối người khiêu chiến lôi đài, nghĩ xảy ra điều gì cao chiêu." Minh Lâm vừa đi vừa nói, trong giọng nói không thiếu tức giận:

"Bọn hắn muốn thẻ khiêu chiến danh ngạch, để cho mình người khiêu chiến người một nhà, thông qua loại phương thức này, vẫn như cũ bảo trì hạch tâm hạt giống vị trí."

"Không ra hồn." Tô Thần lắc đầu, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, "Thật sự là mất trí, muốn làm thủ tịch chính án, ban đầu liền muốn áp đảo tất cả mọi người, loại phương thức này, làm sao phục chúng?"

"Đúng vậy a." Minh Lâm rất tán thành, "Tự cho là đúng tiểu thông minh, thật sự cho rằng thủ tịch chính án không ngờ tới sao?"

"Nói thế nào?" Tô Thần hứng thú.

"Đây là xế chiều hôm nay mới có thể ban bố thông cáo, vẫn là lão sư ta nói cho ta biết, ngươi có thể đừng nói cho người khác biết." Minh Lâm hạ giọng, dùng bí mật rút ngắn quan hệ của hai người

"Chính án muốn làm bài danh chế, sáu vị hạch tâm hạt giống, trước mắt có khả năng tham gia khiêu chiến là bốn vị, thông qua đan xen khiêu chiến, nếu như có thể đánh bại ba người khác, chính là thứ nhất, xưng là "Thủ tịch hạt giống" ."

Tô Thần nheo mắt, chân tướng phơi bày, đây mới là một bộ tổ hợp quyền sát chiêu.

Trước đó hạch tâm hạt giống mặc dù chỉ có bốn cái, nhưng thành vi thủ tịch chính án Lộ Trường Viễn lại phức tạp, cũng không phải là không có nửa đường chết yểu hạch tâm hạt giống.

Đại gia xác suất ở bề ngoài là giống nhau, nhưng bài danh vừa ra, lại hoàn toàn khác biệt.

Thủ tịch hạt giống, thủ tịch chính án, đều là thủ tịch, kêu thời gian dài, ai còn phân rõ, cái nào là cái nào?

Này vốn là một loại tụ thế.

"Ha. . ." Tô Thần không khỏi cười ra tiếng, "Lần này, những cái kia hạch tâm hạt giống dưới tay người, có thể áp chế không nổi, bọn hắn thế lực sau lưng, cũng sẽ bức bách bọn hắn tiến hành nuôi cổ, quyết ra người mạnh nhất, tranh đoạt "Thủ tịch" "

"Không sai. . ." Minh Lâm gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện liền là đơn giản, "Đây là dương mưu, tất cả mọi người tầm mắt đều sẽ tập trung đến "Thủ tịch" phía trên, không thể không tranh, không thể không đoạt."

"Nói thật, bài danh chế còn không có ban bố, bên cạnh ta đều có chút người rục rịch  chờ sau đó buổi trưa thông cáo ra tới, sợ rằng sẽ nghiêm trọng hơn."

Hắn nghe giống như là tại tự giễu, nhưng Tô Thần có thể cảm nhận được tự tin của hắn.

Minh Lâm lại nhấc lên một sự kiện, "Cái kia gọi Chử Hiên, bên người tụ lại thế lực, đã đi ba thành, liệt hỏa nấu dầu, căn cơ bất ổn, nhìn như lừng lẫy, kì thực không chịu nổi một kích."

Khiêu chiến chế vốn là tăng lên hạch tâm hạt giống sự không chắc chắn  chờ thủ tịch hạt giống ra tới, lại dẫn đến mặt khác hạch tâm hạt giống quyền trọng giảm xuống, tụ thế như Lưu Sa tán đi, cũng là chắc chắn.

Tô Thần đảo không thèm để ý, ngược lại hiện tại cũng chỉ có một cái Cốc gia đầu tư hắn, hắn phỏng đoán nói:

"Ta đoán chừng, chờ một đoạn thời gian, khiêu chiến chế sẽ mở rộng, không chỉ hạch tâm hạt giống không nữa cố định, nội đình bình thường thành viên cùng bình thường hạt giống cũng cũng sẽ không cố định. . ."

Minh Lâm khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Tô Thần, hắn một mực suy nghĩ tại hạch tâm hạt giống khối này, tầm mắt không có thả xa như vậy, "Bởi như vậy, Thẩm Phán Đình bồi dưỡng hệ thống liền thành nước chảy, người nào đều không thể thư giãn."

"Đáng tiếc, ngươi bây giờ còn chưa tam giai, bằng không thật đúng là muốn cùng ngươi luận bàn một chút." Minh Lâm không khỏi đáng tiếc, "Chúng ta bốn người vẫn tính thâm căn cố đế, nhưng để mắt tới hai người các ngươi cũng không ít."

"Ít thì nửa năm, nhiều thì một năm các ngươi đều có thể tấn thăng tam giai, đến lúc đó chỉ sợ còn có một phiên long tranh hổ đấu, ngươi hẳn là có thể ổn định hạch tâm hạt giống vị trí."

"Đến mức Chử Hiên." Minh Lâm lắc đầu: "Có thể sẽ ngã xuống một hồi."

Thiên phú lại cao hơn, cũng rất khó ảnh hưởng đến thực chiến phương diện, vừa mới tấn thăng thành công, đối nghề nghiệp còn chưa quen thuộc, có chút uy tín lâu năm hạt giống thừa cơ khiêu chiến, cũng rất bình thường.

Đến mức Tô Thần, xét duyệt thời điểm biểu hiện ra chiến lực quá khoa trương, đến bây giờ đều có người tìm hiểu, hắn nghề nghiệp đến cùng là cái gì.

Giữ vững vị trí xác suất không nhỏ.

Tô Thần quét mắt Minh Lâm, khẽ cười nói: "Ta xem này đầu chỗ vị trí, ngươi đã nắm tiến vào trong tay."

"Chỉ tận toàn lực thử một lần." Minh Lâm lộ ra mỉm cười.

Nắm tin tức này "Tiết lộ" cho Tô Thần, lần nữa rút ngắn quan hệ của hai người về sau, Minh Lâm liền rời đi, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt.

"Vị này thủ tịch chính án, cũng là tẫn trách. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, đi đến lâu

"Có lẽ, cũng là bởi vì kiên cố tứ đại hạch tâm hạt giống, tụ lại dâng lên thế lực, đã uy hiếp được hắn, hơn nữa còn dễ dàng cùng Ứng Phong các đại thế lực dây dưa, cho nên mới nghĩ biện pháp đem bọn hắn đánh tan."

Tô Thần nằm ở trên giường, ngủ thật say, "Cũng không thể đem người nghĩ quá âm u. . .".