Chương 113: Biến cố đều tại kìm nén kình

Chương 113: Biến cố đều tại kìm nén kình

Ngủ một giấc đến nửa lần buổi trưa, Tô Thần mới miễn cưỡng tỉnh lại, sắp sửa trước rót khẩu dịch dinh dưỡng, giờ phút này chỉ cảm thấy tinh lực dồi dào.

Trước tiên liền nhường Số 0 tổng kết tin tức.

Kết quả biết được, bài danh chế thông cáo vừa mới phát ra không bao lâu, các phương đều tại thích ứng bên trong.

Rửa mặt, Tô Thần lại tràn đầy phấn khởi tiến vào phòng trọng lực.

". . . Rèn luyện đến gân mệt kiệt lực, cần thời gian nghỉ ngơi đại đại kéo dài, lãng phí thời gian ngược lại càng nhiều, hôm qua đã thăm dò cực hạn, hôm nay giảm bớt điểm cường độ. . ."

...

Cùng lúc đó, cách nơi này không xa một cái khác ngôi biệt thự bên trong, Sở Vân Trạch chờ người tề tựu tụ nơi này.

So với tiến vào Thẩm Phán Đình lúc hùng tâm tráng chí, bọn hắn đã bị Sùng Kính Thiên một bộ tổ hợp quyền đả hôn mê rồi.

"Khiêu chiến chế. . ." Sở Vân Trạch cười khổ đồng thời, trong mắt nhưng cũng hiện ra dị dạng ánh sáng, "Chúng ta vị này thủ tịch chính án thủ đoạn thật đúng là nhiều."

"Bài danh. . . Bài danh. . ." Chử Hiên lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt màn hình giả lập, phía trên đang theo thứ tự sắp hàng sáu người.

"Hiện tại tạm thời chỉ là theo giai vị sắp hàng, không cần để ý." Sở Vân Trạch nhắc nhở.

"Nếu là theo giai vị, Tô Thần vì sao tại ta phía trên?" Chử Hiên nhìn về phía người cuối cùng, chính là hắn, tên thứ năm mới là Tô Thần.

"Ây. . ." Sở Vân Trạch hơi ngưng lại, trong lòng âm thầm cô, vì cái gì trong lòng ngươi không rõ ràng sao?

Chử Hiên đương nhiên biết rõ, cho nên mới vẻ mặt khó coi, cái tên này đã gần như trở thành tâm ma của hắn, hai ngày này nằm mơ đều là Tô Thần đánh bay sát hạch Thẩm Phán Quan, hiển lộ thiên phú thời khắc.

"Trở thành tam giai, mới có thể chính thức gia nhập khiêu chiến bài danh bên trong, không nóng nảy." Sở Vân Trạch an ủi.

"Nói cách khác ở trước đó, ta thủy chung muốn bị hắn để lên một đầu." Chử Vân trạch não mạch kín thanh kỳ, cắn răng nói: "Ta muốn chuyển biến tấn thăng nghề nghiệp, tấn thăng 【  Ám Dạ đồ tể 】."

Sở Vân Trạch sắc mặt biến hóa, "Đó là tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, ngươi tích lũy không đủ, tính nguy hiểm quá cao!"

"Không, ta nhất định phải tấn thăng!" Chử Hiên vẻ mặt lạnh lẽo, hắn cũng biết Tô Thần mạnh mẽ, nếu như chẳng qua là làm từng bước tấn thăng tam giai thượng cấp, hắn đồng dạng không phải Tô Thần đối thủ.

Mà lại, hắn cũng biết cái này khiêu chiến bài danh chế vừa ra, một khi chính mình tấn thăng tam giai  chờ đợi lấy, là từng cái trong mắt xanh lét nội đình hạt giống.

"Cần gì chứ?" Sở Vân Trạch nhịn không được nói, coi như không thành được thủ tịch chính án, dùng Chử Hiên thiên phú giữ gốc cũng là một tên chính án.

Có thể phải mạo hiểm tấn thăng tam giai đỉnh cấp, nửa đường chết rồi, hết thảy đều xong.

"Ngươi nếu là hối hận, cũng có thể rời đi." Chử Hiên ném câu nói tiếp theo, liền đi đến tầng hầm.

Sở Vân Trạch nhìn bốn phía, ngoại trừ Mạnh Kỳ một mặt tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, những người khác vẻ mặt khác nhau, thật sâu thở dài.

Tâm tản.

... . . .

Thẩm Phán Đình nội bộ phong vân biến ảo, bên ngoài cũng không có nhàn rỗi, bởi vì Bàng gia hủy diệt đưa tới phản ứng dây chuyền vẫn còn tiếp tục.

Có chút Thẩm Phán Quan nhạy cảm chú ý tới, tổng bộ phụ cận tuần tra Giám Sát Vệ trở nên nhiều hơn, mỗi cái Giám Sát Vệ trông thấy những Thẩm Phán Quan đó thời điểm, đều hung tợn nhìn chằm chằm, tựa hồ hận không thể ăn bọn hắn.

Âm thầm cũng có một nhóm người, bởi vì Bàng gia hủy diệt mà tụ tập tại cùng một chỗ.

Nơi nào đó kiến trúc trong tầng hầm ngầm, trên vách tường điêu khắc phức tạp ký hiệu, thỉnh thoảng liền lóe lên ánh sáng nhạt, trung ương có mấy bóng người.

Có bộ mặt trải rộng đen kịt hoa văn, đầu khắc màu đen thụ đồng, có bộ mặt vàng xám, không có ngũ quan, cũng có con ngươi hiện lên màu đỏ tươi gia hỏa.

"Bàng gia hủy diệt, Ứng Phong đã chú ý tới chúng ta âm thầm động tác."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, làm sao lại hủy diệt."

"Hắc Đà bên kia không biết rút ngọn gió nào, muốn đối Hạ Hàn Thạch người học sinh kia, Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống ra tay, có lẽ là bởi vậy hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn. . ."

Hắc Đà tín đồ ngẩng đầu, khắc chế uốn nắn đối phương xưng hô ý nghĩ, trầm giọng nói: "Đầu một ngày mời, ngày thứ hai liền bị diệt môn, lại nhanh cũng không có khả năng nhanh như vậy, Ứng Phong rõ ràng đã sớm chuẩn bị, cùng cái kia Tô Thần không có quan hệ."

"Dù như thế nào muốn nói cho bên ngoài, cần tăng tốc, mặt khác Hắc Đà thần huyết cũng mất đi, ăn mòn Ngụy Âm Sóc kế hoạch làm sao bây giờ. . ."

"Ta sẽ tìm trở về." Hắc Đà tín đồ nghiêm nghị nói, không chỉ là bởi vì kế hoạch, càng là bởi vì thần huyết mất đi, là một loại khinh nhờn.

"Đêm hôm đó động thủ người không nhiều, lần lượt tra, tổng có thể tìm tới manh mối."

"Các ngươi nghĩ tìm đường chết, đừng đem chúng ta liên lụy đi vào, sợ Ứng Phong không phát hiện được chúng ta?" Mặt khác mấy cái Quỷ Thần tín đồ đồng thời làm loạn, "Kế hoạch còn chưa hoàn thành!"

"Chúng ta tại Ứng Phong thành trung hành động, cũng là vì bên ngoài hấp dẫn chú ý, hành động cẩn thận chút, đê giai Thẩm Phán Vệ, hơi mê hoặc liền có thể để cho bọn họ nói ra, trước theo bọn hắn bắt đầu."

"Mà lại, vô luận chúng ta có muốn hay không, tiếp xuống Ứng Phong trong bóng tối, nhất định sẽ bắt đầu quy mô lớn si tra, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích."

Rất nhiều Quỷ Thần tín đồ lâm vào trầm tư, chết bọn hắn không sợ, chỉ sợ chết không có giá trị.

Rất nhanh, bọn hắn vẫn là nhận đồng Hắc Đà tín đồ ý nghĩ.

"Cứ làm như thế đi, cho Ứng Phong tìm một ít chuyện làm."

...

Lại là rèn luyện đến đêm khuya, phòng trọng lực ông một tiếng mở ra, Tô Thần cường tráng thân thể bị mồ hôi bao trùm, chiết xạ bốn phía hào quang.

"Ngọa tào!"

Mới ra đến, hắn liền giật mình kêu lên, một lưng gù thân ảnh đang dữ tợn đứng ở trong bóng tối.

"Lão sư?"

Nhìn kỹ, Tô Thần mới nhận ra đây là Hạ Hàn Thạch, không khỏi oán giận nói: "Ngài đây cũng quá dọa người, tốt xấu ra cái tiếng a."

"Lá gan nhỏ như vậy." Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái.

Ngài khí chất này còn đứng ở trong bóng tối, người nào không sợ? Tô Thần nói thầm trong lòng, trên mặt chẳng qua là cười hắc hắc.

"Hai ngày nữa, ta muốn rời khỏi Ứng Phong." Hạ Hàn Thạch quay người lên lầu.

"Làm sao vậy?" Tô Thần vẻ mặt hơi ngưng lại, không hiểu nhớ tới Viên Thần Dương.

"Theo Bàng gia điều tra ra rất nhiều thứ, xảy ra đại sự, so với chúng ta theo dự liệu còn muốn lớn, chí ít có năm cái Quỷ Thần hợp tác." Hạ Hàn Thạch vẻ mặt nghiêm túc

"Bọn hắn kế hoạch sự tình ít nhất đã bắt đầu hai ba năm, cho đến gần nhất động tác quá lớn, mới bị chúng ta phát hiện."

Chung quy bị sương mù ngăn cách, thành trì ở giữa thông tin chẳng phải thông suốt, ảnh hưởng còn là rất lớn.

"Năm cái Quỷ Thần?" Tô Thần đều giật nảy mình, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn đồng thời triệu hoán vật dẫn, đều đủ Ứng Phong uống một bình.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến "Huyết tế mười thành" tin tức này.

"Ngài chuẩn bị đi chỗ nào?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Có mấy cái minh xác địa phương, nhưng ta đều không muốn đi. . ."

Hai người tới lầu một, Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên đứng vững.

"Có ý tứ gì?" Tô Thần đã thấy lão đầu xoay người, cái kia lõm sâu tiến vào trong hốc mắt hai mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, khiến cho người ta sợ hãi.

"Cho nên, ta muốn hỏi hỏi một người ý kiến." Hạ Hàn Thạch lộ ra nụ cười khó coi, "Cái kia lòng mang chính nghĩa người."

Tô Thần sắc mặt biến hóa, hắn không biết Hạ Hàn Thạch đến cùng là mang như thế nào tâm tư, là có táo không có táo đánh một gậy.

Hay là bởi vì Bàng gia sự tình khiến cho hắn có hoài nghi, thậm chí đoán được Hắc Đà tại Nam Phong Thành bên trong đầu nhập, chính là vì hắn.

Chính mình cho lúc trước hắn nhắn lại, cũng không có nói cái gì "Lòng mang chính nghĩa" người.

Lần này đột nhiên tập kích, hoàn toàn chính xác dọa hắn nhảy một cái, nhưng kinh là kinh, hoảng ngược lại không hoảng.

Tô Thần tự xưng là cùng Lão Hạ ở giữa, cũng có nhất định ăn ý cùng tín nhiệm.

"Kỳ thật, hắn thật đúng là đưa tới cho ta một phong thư." Tô Thần đi đến một bên bàn trà, tùy ý kéo ra ngăn kéo, xuất ra phong thư.

Hạ Hàn Thạch ánh mắt đột nhiên biến thâm thúy, lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ, cái này. . . Sẽ không phải thật sự là một loại nào đó thiên sinh dự báo nghề nghiệp đi.

Hắn lần này đột nhiên tập kích, chưa từng không để cho Tô Thần nói rõ ý nghĩ.

Nhưng này phong sớm liền chuẩn bị tốt tin, lại để cho Hạ Hàn Thạch cải biến ý nghĩ.

Hắn tiện tay ngoắc ra một cái, tin liền tung bay đi qua, mở ra xem, vẫn như cũ là ghét bỏ: "Xấu quá chữ, hắn liền sẽ không luyện một chút sao?"

Tô Thần nghiêm trọng hoài nghi lão đầu này tại công báo tư thù.

Nhưng nhìn kỹ nội dung phía trên, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt dần dần thu lại, ngạc nhiên nghi ngờ càng thâm trọng.

". . . Bạch Hạc Thành, Tử Tiêu thành, Bích Nguyệt thành. . . Có thể sẽ có huyết tế. . . Theo Bàng gia thu thập tin tức đều chỉ có mấy cái đại khái phạm vi, cái tên này thế mà biết Cụ Thể thành trì, thậm chí liền có thể sẽ phát sinh cái gì đều chỉ ra."

"Hắn sẽ không phải có khả năng dự báo a?" Hạ Hàn Thạch hỏi dò.

Chỉ cần không liên lụy Quỷ Thần giáo phái, cũng không ngăn cản hắn làm Quỷ Thần giáo phái, hắn đối rất nhiều chuyện bao dung kỳ thật rất cao, nếu như có thể giúp hắn làm Quỷ Thần giáo phái, vậy liền không thể tốt hơn.

Phía trên này có mấy cái thành trì, cùng theo Bàng gia thu thập tin tức có thể đối được, cái này khiến hắn càng tò mò.

Nhưng Tô Thần tiểu tử này lòng cảnh giác quá mạnh, nếu như ngả bài, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Không biết, khả năng đi." Tô Thần mập mờ suy đoán, những sự tình này là thật không giải thích được.

Hắn hiện tại ngược lại cũng không phải quá sợ Hạ Hàn Thạch truy vấn ngọn nguồn, cùng lắm thì hỏi gì cũng không biết, ngược lại tin tức là thật.

Còn có hạch tâm hạt giống cái thân phận này, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Hạ Hàn Thạch muốn động hắn đều không có đơn giản như vậy.

Mà lại, Lão Hạ về sau còn có việc cần hắn.

Đủ loại nguyên nhân tổng hợp xuống tới, đây mới là hắn dám làm trò bí hiểm trọng yếu ỷ vào.

"Ta biết rồi." Hạ Hàn Thạch quả không có vội vã hỏi, ngược lại nói: "Lần này rời đi chính án không ít, Ngụy Âm Sóc cũng ở trong đó, ngươi đại khái có thể yên tâm."

Tên kia cũng đi?

Tô Thần này mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, ở bề ngoài có thù với hắn, hắn còn khó có thể chống cự, trước mắt cũng chỉ có Ngụy Âm Sóc một người.

"Việc nhỏ tìm Bặc Tư Tề, hơi lớn hơn một chút phiền toái tìm Đằng Lương, lại lớn, liền đi tìm Sùng Kính Thiên." Hạ Hàn Thạch thu hồi phong thư, lại trầm ngâm nói:

"Đến mức cái này khiêu chiến bài danh chế, không cần quá để ý, những tên kia kinh nghiệm phong phú, thất bại cũng rất bình thường, đừng bởi vậy mạo hiểm đi tấn thăng tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp."

Lão Hạ thế mà hội an ủi người, Tô Thần trong mắt kinh ngạc, kỳ thật kia cái gì khiêu chiến bài danh chế, hắn một mực không chút để ở trong lòng.

Hạ Hàn Thạch nhìn ra Tô Thần kinh ngạc, hừ lạnh một tiếng rời đi.

"Nhường Ứng Phong đều phải thận trọng đối đãi việc lớn. . . Huyết tế. . ." Đưa tiễn Hạ Hàn Thạch, Tô Thần vẻ mặt cũng hết sức ngưng trọng, chỉ hy vọng Ứng Phong có thể đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Hắn khó tránh khỏi phát lên cảm giác cấp bách, nhưng thực lực tăng lên cũng không phải một lần là xong, rót khẩu dịch dinh dưỡng liền đi nghỉ ngơi.

Mà Thẩm Phán Đình nội bộ cải cách sinh ra biến hóa, xa so với Tô Thần trong tưởng tượng nhanh hơn.

Ngay tại ngày thứ hai, liền có người khiêu chiến bài danh thứ ba hạch tâm hạt giống... Phòng Viêm

Không là chính hắn trận doanh người, đến từ một vị khác hạch tâm hạt giống dưới trướng.

Tô Thần xuất phát từ tò mò cũng đi xem xem cái kia cái gọi là người khiêu chiến lôi đài, bị đặt ở chuyên môn sân bãi, chiếm diện tích không nhỏ, cái bệ cực kỳ dày nặng, toàn thể khuynh hướng màu đen, cũng không biết là tài liệu gì chế tạo.

Cùng ngày tụ tập rất nhiều người, Phòng Viêm sắc mặt khó coi ứng chiến.

Người khiêu chiến là tam giai, Phòng Viêm trèo lên một lần lên lôi đài, liền bị áp chế đến tam giai, khí tức uể oải rất nhiều.

Quyết chiến hơn 20 phút, Phòng Viêm liền chiến thắng, thời điểm ra đi, vẻ mặt vẫn như cũ rất khó coi.

Hắn là cái thứ nhất bị khiêu chiến, tương đương với hướng ngoại giới cho thấy, có người cho là hắn rất yếu.

"Liền này a, đánh hơn 20 phút mới thắng, không bây giờ năm khảo hạch cái kia Tô Thần. . ."

Tô Thần nghe được có người đề tên của mình, quay đầu nhìn thoáng qua, đối phương đối với hắn quăng tới nụ cười hiền hòa, rõ ràng nhận ra hắn, mới cố ý nói như vậy.

"Đúng vậy a, quyết chiến hơn 20 phút, còn kém chút lật xe."

Hạch tâm hạt giống lọc kính bị đánh phá, rất nhiều người đều sinh ra chỉ đến như thế ý nghĩ  chờ loại ý nghĩ này tiến một bước lan tràn, xuất thủ người sẽ càng ngày càng nhiều.

"Náo nhiệt đi. . . Cũng không biết ai sẽ tạm thời đoạt được thủ tịch hạt giống vị trí."

Những sự tình này tạm thời không có quan hệ gì với hắn, Tô Thần nhìn tràng náo nhiệt, liền trở về tiếp tục rèn luyện.

Mấy ngày kế tiếp, trừ hắn cùng Chử Hiên hai cái này tạm thời bị xếp tại bên ngoài hạch tâm hạt giống, mặt khác bốn tên hạch tâm hạt giống đều bị khiêu chiến.

Đều không ngoại lệ, toàn đều thành công bảo vệ chính mình vị, nhưng trong đó gian nan nhất chiến đấu, trọn vẹn quyết chiến trọn vẹn 40 phút.

Nhanh nhất thì phải số Minh Lâm, hơn mười phút liền thắng được chiến đấu.

Kết quả là, tại đây loại càng cháy bỏng bầu không khí bên trong, đảo mắt liền trôi qua hơn phân nữa một tháng.

Phòng trọng lực mở ra, Tô Thần đi ra, hô hấp còn rất gấp gáp, theo thường lệ quét mắt bảng...

【  Phong Lôi Sứ:65% 】

【  Bí Niệm Sư:70% 】

【 cấp E Lôi Diệu Đoán Thể Pháp... Tinh thông:30% 】

【 cấp E Phần Tâm Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:55% 】

Bởi vì thiên phú tăng lên cùng với đa trọng năng lực chồng chất, hắn hiện tại rèn luyện tốc độ, thậm chí so nghề nghiệp khai phá nửa trước đoạn còn phải nhanh hơn.

Mắt nhìn thời gian, đã sớm hơn bảy giờ, hắn hôm nay cố ý không có rèn luyện quá lâu.

"Ngô, hôm nay không sai biệt lắm liền có thể giải mã xong." Tô Thần tắm rửa, thay quần áo khác, "Không biết có thể hay không hối đoái Thánh Ngôn Thạch."

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không nhất muội rèn luyện, ba ngày hai đầu liền đi Dịch Chức Xử phụ trợ giải mã Thánh Ngôn Thạch, đang tận lực khống chế dưới, đối Thánh Ngôn Thạch cộng minh khoảng cách thời gian rõ ràng biến dài.

"Ngươi là. . ."

Vừa mở cửa, Tô Thần liền thấy có cái đưa lưng về phía hắn gia hỏa, đang đứng tại dưới bậc thang.

"Cuối cùng chờ được ngươi." Đối phương xoay người lại, một đôi lông mày rất tối, hướng xuống phiết, cả người mặt thoạt nhìn tựa như là cái "Quýnh" chữ.

"Hà Khang?" Tô Thần một ngụm liền gọi tên, đây là cái nội đình hạt giống một trong, vàng ròng thiên phú.

Trong khoảng thời gian này, Tô Thần đã đem Thẩm Phán Đình bên trong có danh tiếng nhân vật nhận không sai biệt lắm.

Nhưng một ngụm có thể gọi ra tên của đối phương, hay là bởi vì cái kia mang tính tiêu chí "Quýnh" lông mày.

"Quả nhiên. . ." Hà Khang cười khổ, cái này khiến mặt của hắn thoạt nhìn càng giống "Quýnh" chữ, "Mỗi người đều có thể trước tiên nhận ra, coi như ngươi vị này thâm cư không ra ngoài hạch tâm hạt giống."

Gần nhất nội đình vô cùng náo nhiệt, hạch tâm hạt giống nhóm ba ngày hai đầu liền sẽ đánh một chầu, nhưng đều không có quan hệ gì với Tô Thần, hắn còn chưa tới có thể tham gia khiêu chiến mức độ, bên ngoài cơ hồ không gặp được hắn.

Này loại khôi hài mặt thiên sinh mang theo một loại lực tương tác, Tô Thần cười hỏi, "Hà sư huynh làm sao đứng tại chúng ta khẩu."

"Ta đã đứng này hơn nửa ngày." Hà Khang chỉ chỉ Tô Thần trên cửa chính treo "Chớ quấy rầy" nhị chữ..