Chương 114: Thẩm Phán Quan cái chết Dưỡng Binh Sư chi ngộ

Chương 114: Thẩm Phán Quan cái chết Dưỡng Binh Sư chi ngộ

"Đều là người một nhà, nên đánh nhiễu liền quấy rầy." Thấy đối phương hết sức khách khí, Tô Thần nghiêng người mời hắn vào.

"Không tiến vào, cũng không phải cái đại sự gì." Hà Khang khoát tay, từ trong túi móc ra một tấm thiệp: "Ban đêm lão Vệ có tràng yến, đặc biệt để cho ta tới đưa thư mời."

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, cúi đầu nhìn thoáng qua, nền đỏ viền vàng thiếp mời, Hà Khang nói lão Vệ, là chỉ Vệ vũ Phạm.

Cái này người là trước hết nhất thành làm hạch tâm hạt giống người, nghe nói sắp tấn thăng ngũ giai, bên người tụ lại thế lực cũng tối vi bề bộn, hùng hậu nhất.

Rất nhiều nội đình hạt giống đều vì hắn đi theo làm tùy tùng, Tô Thần nhìn qua hắn mấy cuộc chiến đấu, thực lực biểu hiện cùng Minh Lâm cơ hồ tương xứng.

Hắn một, hai, ba giai nghề nghiệp đều là đỉnh cấp, nội tình tích lũy cực kỳ hùng hậu.

"Tiệc ăn mừng sao? Vệ sư huynh thành thủ tịch mầm móng?" Tô Thần kinh ngạc hỏi thăm.

"Ây. . ." Hà Khang cười ngượng ngùng lắc đầu, màu đen mày rậm hướng xuống phiết lợi hại hơn, "Còn không có, chỉ là đơn thuần yến hội."

"Ồ nha. . ." Tô Thần giật mình gật đầu, biểu đạt áy náy, "Ngượng ngùng."

Minh Lâm mấy người bọn hắn hạch tâm hạt giống đã đấu gần một tháng, trước đó nhường dưới tay người lẫn nhau khiêu chiến, liền là nghĩ xem xem thực lực của đối phương, dùng làm ước lượng.

Những cái kia "Lão gia hỏa" tên tuổi, cũng xác thực không phải thổi phồng lên, lẫn nhau ở giữa, có thắng có bại, đã qua hơn nửa tháng, không có bất kỳ cái gì một cái hạch tâm hạt giống bị đánh rơi.

Đồng dạng không có quyết ra "Thủ tịch hạt giống" .

Hà Khang đảo không thèm để ý khoát khoát tay: "Lão Vệ đến bây giờ mới mời ngươi, ngươi loại suy nghĩ này cũng rất bình thường."

Trong khoảng thời gian này, Vệ vũ Phạm không là cái thứ nhất mời người mời hắn, ngoại trừ Minh Lâm bên ngoài, hai người khác đối với hắn cũng ném ra ngoài qua cành ô liu, hoặc là tham gia yến hội, hoặc là mời nói chuyện với nhau.

Tô Thần đi một trận, từ chối một trận.

Những người này ý nghĩ không sai biệt lắm, đều là muốn cho hắn tiến vào chính mình trận doanh, càng chuẩn xác mà nói, là hạch tâm hạt giống bên người thế lực muốn đem hắn kéo vào đi, dùng làm chuẩn bị tuyển.

Nhưng hạch tâm hạt giống bản thân đối với cái này tự nhiên khó chịu, Tô Thần cũng lười cùng bọn hắn lục đục với nhau, làm ăn cơm, cái gì đều không đáp ứng.

Vệ vũ Phạm là duy nhất không có mời hắn, hiện tại đột nhiên mời, cho nên Tô Thần còn tưởng rằng cái tên này là cầm thủ tịch hạt giống mới ra tay, trong lòng vừa còn nói thầm Số 0 làm sao không có nói cho hắn biết chuyện này.

"Được, có thời gian liền đi." Tô Thần nắm bắt thiếp mời không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Hà Khang tựa hồ đã sớm đoán được thái độ của hắn, thấp giọng nói: "Lão Vệ còn mời một người khác, Chử Hiên, hắn biết các ngươi hai cái có mâu thuẫn, mong muốn cho các ngươi hoà giải."

"Vậy vị này Vệ sư huynh, thật là có trách nhiệm tâm a." Tô Thần giống như cười mà không phải cười.

"Oan gia nên giải không nên kết." Hà Khang không khỏi nói, ngược lại còn nói lên, "Mặt khác. . . Lão Vệ dưới tay có người tại bên ngoài cũng kinh doanh nghề nghiệp phân tích chỗ  có thể giúp ngươi che lấp tấn thăng tam giai sự tình."

Nếu như mình không nói, Thẩm Phán Đình kỳ thật rất khó xác định bọn hắn có hay không tấn thăng tam giai, nhưng tam giai tấn thăng yêu cầu cũng không tính là đơn giản.

Tự nghĩ biện pháp, lãng phí thời gian cùng tinh lực không ít, cơ bản đều sẽ thông qua Thẩm Phán Đình nghề nghiệp phân tích chỗ, để cho bọn họ tiến hành phụ trợ, dùng tiết kiệm tài nguyên cùng tinh lực.

Cứ như vậy, tấn thăng tự nhiên không gạt được.

"Rất nhiều người đều đang ngó chừng ngươi cùng Chử Hiên, không nói gạt ngươi, có mấy cái chân chính có thực lực nội đình hạt giống còn không có ra tay, những tên kia liền hạch tâm đều không dám khinh thường."

"Nếu không che lấp, vừa tấn thăng tam giai liền bị khiêu chiến, cho dù là ngươi, chỉ sợ. . ." Hà Khang chạm đến là thôi, lại nói: "Chúng ta rất có thành ý."

"Cái kia đại giới đâu?" Tô Thần vuốt vuốt thiếp mời.

"Nào có cái gì đại giới." Hà Khang lắc đầu liên tục, thấy Tô Thần không nói, vẻ mặt càng "Quýnh" bất đắc dĩ nói: "Lời ta đã đưa đến, đi."

"Hoà giải. . . Che lấp. . ." Tô Thần lắc đầu, nắm thiếp mời tiện tay thu vào.

Đi tới bãi đỗ xe trên đường, Tô Thần tiện tay xem xét trong khoảng thời gian này khiêu chiến tư liệu.

"Được. . . Đánh hắn, đánh hắn!"

"..."

Cách nhau rất xa, Tô Thần chỉ nghe thấy tiếng gào, theo khiêu chiến lôi đài truyền đến, hắn tha cái Tiểu Lộ, mắt nhìn.

Trên lôi đài có người tại chiến đấu, nhưng cũng không là hạch tâm hạt giống bên trong bất luận một vị nào.

Trong khoảng thời gian này, lên lôi đài quyết đấu người cũng không ít, có chút tích lũy quanh năm suốt tháng ân oán, dĩ vãng bởi vì cấp độ thực lực khác biệt, yếu thế phương chỉ có thể nhẫn nhịn.

Hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn lấy lại danh dự.

Thủ tịch chính án cũng không có quy định, chỉ có hạch tâm hạt giống mới có thể sử dụng, có người thăm dò tính quyết đấu qua về sau, liền dẫn phát nhiệt triều.

Tô Thần trông thấy phía dưới còn có người lén lút bắt đầu phiên giao dịch, tiếng thảo luận bên tai không dứt.

"Ta áp sử dương, ngô hồng trước đó hoành đao đoạt ái, sử dương không biết sau lưng mắng hắn bao nhiêu lần, trong động tác mang theo huyết hận a." Phía dưới có người bình phẩm từ đầu đến chân.

"Chỉ có huyết hận cũng không đủ, sử dương kinh nghiệm thực chiến không đủ, nghề nghiệp cường độ cũng kém một bậc, ta áp ngô hồng."Người bên cạnh ném ra một thanh kim tệ

"Đáng tiếc, hạch tâm hạt giống ở giữa chiến đấu chậm lại, chỉ có thể nhìn này chút quyết đấu, cuối cùng kém chút ý tứ."

"Không có cách, đám người kia trên cơ bản đã riêng phần mình chiến đấu một vòng, thực lực cái dạng gì, cũng đại khái nắm chắc, không ai có thể thắng dễ dàng ba người khác, trừ phi có hạch tâm hạt giống bị móc hết, hoặc là còn lại hai vị bước vào tam giai, mới có náo nhiệt xem."

"Nghe nói đã có không ít nội đình hạt giống, để mắt tới hai vị kia, không biết bọn hắn có thể giữ được hay không vị trí."

"Cái kia Tô Thần thực lực biểu hiện có chút dọa người, hiện tại cũng không ai nói rõ hắn nghề nghiệp Cụ Thể là cái gì, đoán chừng có thể giữ được, đến mức Chử Hiên. . . Không tốt lắm nói."

"Tô Thần cũng không nhất định có thể giữ được, nhị giai là nhị giai, tam giai là tam giai, nhưng bọn hắn tốt xấu là Mặc Thúy thiên phú, coi như mất đi hẳn là cũng sẽ cầm về."

"Mặc Thúy cùng thực chiến lại không có có quan hệ gì, ngươi lời nói này không có đạo lý. . ."

Tô Thần nhìn sẽ, thấy có người đã phát hiện hắn, lúc này mới quay người rời đi.

"Gần nhất cũng là không có Chử Hiên tin tức, nghe nói dưới tay người đều tán không sai biệt lắm." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, cũng không có quá để ở trong lòng.

Bãi đỗ xe, hắn tọa giá đã chuẩn bị kỹ càng, hắn đang chuẩn bị lên xe, chỉ nghe thấy cách đó không xa, truyền đến một đạo hơi có chút quen thuộc thanh âm.

"Giám Sát Vệ đơn giản quá phận, thi thể đều không cho chúng ta xem!"

Tô Thần giương mắt xem xét, chính là sắc mặt tái xanh bên người Dương Ngạn còn có mấy cái Thẩm Phán Quan, vẻ mặt đều khó coi, kêu la muốn đi tìm thủ tịch.

"Tô Thần?" Dương Ngạn cũng phát hiện hắn, bước chân dừng lại, vẻ mặt trở nên bằng phẳng, hô: "Ra ngoài a."

"Ừm." Tô Thần gật đầu, Dương Ngạn bên cạnh có người mở miệng, dáng người khôi ngô, mang theo oán giận, "Vậy ngươi có thể phải chú ý điểm, mở tốc độ xe thả chậm, không thể loạn dừng xe, gần nhất Giám Sát Vệ đám người kia giống như bị điên, liều mạng tìm chúng ta."

"Này hơn mười ngày, ta đã bị phạt hai ngàn Kim, lần này càng quá phận, có Thẩm Phán Quan tử vong, thế mà liền thi thể đều không cho chúng ta xem."

Bên người có người giật giật hắn, hắn không để ý, "Đây chính là hạch tâm hạt giống, người một nhà, có cái gì không thể nói."

"Có Thẩm Phán Quan chết rồi?" Tô Thần có chút kinh ngạc hỏi thăm.

"Ừm." Dương Ngạn kéo thấp giọng, mang theo người hướng bên cạnh đi đi, giải thích nói:

"Đêm qua phát hiện, chúng ta chạy tới thời điểm, Giám Sát Vệ đã đem thi thể lấy đi, chỉ cho chúng ta kiểm trắc báo cáo, nói là nghề nghiệp nhiễu sóng."

"Thả hắn mẹ cái rắm!" Trước đó nói chuyện Thẩm Phán Quan cả giận nói: "Lão Tiếu hắn mỗi một giai nghề nghiệp đều hết sức vững chắc, làm sao có thể nhiễu sóng."

Nghề nghiệp nhiễu sóng, là chỉ sẽ phát sinh tại cưỡng ép nhậm chức, cùng với miễn cưỡng nhậm chức nhân thân bên trên, bởi vì vì căn cơ bất ổn, khai phá quá trình bên trong sẽ mất khống chế.

Nhưng chỉ có nhiễu sóng tới trình độ nhất định, mới có thể dẫn đến nguy hiểm tính mạng, ở trong quá trình này, chức nghiệp giả bản thân phần lớn đều phát hiện không hợp lý, theo mà ngưng hẳn khai phá.

"Ta xem, liền là đám kia Giám Sát Vệ hại chết!"

"Đi!" Dương Ngạn quay đầu nghiêm nghị quát lớn, "Giám Sát bộ còn không đến mức làm chuyện ngu xuẩn như thế."

Hắn tựa hồ có chút uy vọng, không kìm chế được nỗi nòng Thẩm Phán Quan thở hổn hển, cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại.

"Chúng ta chuẩn bị đi tìm nơi dài thương lượng, thi thể khẳng định phải cầm về." Hắn đối Tô Thần nói.

"Được, các ngươi đi làm việc." Tô Thần gật đầu, đưa mắt nhìn đoàn người rời đi.

"Giám Sát bộ lửa giận còn không có đi qua a." Hắn âm thầm lắc đầu, leo lên xe bay.

Thẩm Phán Đình Lôi Đình hủy diệt Bàng gia về sau, cùng Giám Sát bộ đều không ngừng ma sát, Tô Thần đều thể nghiệm qua một lần, đi Dịch Chức Xử trên đường không hiểu thấu bị đoạn ngừng, nói là hoài nghi hắn kẹp theo hàng cấm.

Cũng chính là có Giám Sát Vệ nhận ra hắn, cấp tốc làm sáng tỏ là cái hiểu lầm, cũng thành khẩn nói xin lỗi, bằng không xung đột khẳng định sẽ thăng cấp.

"Mở chậm một chút." Tô Thần lại dặn dò câu, Giám Sát bộ gây chuyện cũng là tìm tiểu nhân vật, lần trước tìm tới hắn, đoán chừng là bởi vì chiếc này xe bay tư liệu cũng không có thay mới.

Từ đó về sau, không có người lại cản hắn, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Tô Thần cũng không muốn tự tìm phiền toái.

Một đường thẳng đến Dịch Chức Xử.

... ...

"Ngươi thật là đúng giờ, cách mỗi ba ngày thời gian này, tất nhiên sẽ tới."

Trong phòng thí nghiệm, Tang Hãn Hải gặp hắn đến, tuyệt không ngoài ý muốn.

Tô Thần cùng mấy cái quen thuộc nhân viên công tác chào hỏi về sau, lúc này mới phát hiện đặt ở trên bàn Thánh Ngôn Thạch đã không có.

Không chờ hắn đặt câu hỏi, Tang Hãn Hải đã nói chuyện, "Lần trước ngươi đi không bao lâu, ta liền giải mã, nghề nghiệp đã ghi vào, liền gọi 【  Thí Dược Giả 】 ngươi mỗi lần đặt tên, cũng đều rất chuẩn xác."

"Kém cái cuối cùng tin tức điểm, là tiêu hao dược tề, không thể thấp hơn tự thân trước mắt giai vị." Tang Hãn Hải nói cho hắn biết.

"Bổ sung tin tức này điểm, toàn thể yêu cầu liền hết sức sáng suốt, cái nghề nghiệp này đại khái trực tiếp tác dụng tại dược hiệu hấp thu, mà lại độ khó không cao, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ mang đến Thẩm Phán Đình."

"Ngươi có thời gian, cũng nắm chặt hoàn thành yêu cầu đi."

"Được rồi." Tô Thần gật đầu, trực tiếp thu hoạch được nghề nghiệp tin tức, cũng tính phụ trợ giải mã phúc lợi, hắn lại hỏi dò: "Cái kia bình xét cấp bậc?"

"Cấp D. . ." Tang Hãn Hải nói ra, "Bởi vì chẳng qua là tác dụng tại dược hiệu hấp thu, mà lại tăng lên biên độ không cao lắm, mà dược tề chẳng qua là nghề nghiệp khai thác phụ trợ nhân tố một trong, cho nên bình xét cấp bậc không cao."

"Dạng này a. . ." Tô Thần không khỏi thất vọng, hắn nhớ kỹ Dưỡng Binh Sư hẳn là cấp C đánh giá, không có cách nào hối đoái.

"Đi theo ta." Tang Hãn Hải tựa hồ nhìn ra Tô Thần ý nghĩ, nhưng lại lộ ra như không nụ cười, hướng đi phòng nghỉ.

Tô Thần lông mày nhíu lại, lòng có dự cảm, cấp tốc bắt kịp.

Đóng cửa lại, Tang Hãn Hải chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Tô Thần nhanh chóng cho mình rót nước trà, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử ngươi thông minh, mặt khác chuyện ma quỷ ta cũng sẽ không nói, Dưỡng Binh Sư nhậm chức yêu cầu, ngươi hãy nghe cho kỹ. . ."

Hắn ban đầu đảo muốn nói gì "Ban đầu không thể hối đoái, nhưng ta làm chủ. . ." Loại hình, bán một cái nhân tình, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào, dứt khoát trực tiếp điểm.

Tô Thần vẻ mặt nghiêm nghị, bảng bắn ra...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp Dưỡng Binh Sư, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Tự tay tinh luyện vượt qua trăm tấn kim loại nguyên vật liệu. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Nắm giữ cơ sở luyện kim học, cơ sở tài liệu học, cơ sở rèn đúc học. 】

Tô Thần nheo mắt, chỉ có thể nói xứng đáng cùng binh khí có quan hệ, vẫn phải tinh luyện kim loại tài liệu, trăm tấn a, cái này cần hao phí bao lâu?

Tang Hãn Hải dứt lời, nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Ngươi đi tìm Thẩm Phán Đình nghề nghiệp phân tích chỗ, bọn hắn sẽ nói cho ngươi làm sao mau sớm hoàn thành."

"Dưới tình huống bình thường, đều là đi chỗ chế tạo, thông qua máy móc đem nguyên vật liệu tinh luyện đến một bước cuối cùng, ngươi đón thêm tay, tài liệu học loại hình, chiều sâu học tập mấy tháng liền thành, này nghề nghiệp dù sao không cần quá thâm ảo tri thức."

Tô Thần khẽ nhíu mày, Tang Hãn Hải vừa mới tự thuật nhậm chức yêu cầu bên trong, cũng không bao hàm "Tự tay" hai chữ, rõ ràng là bảng tự động uốn nắn.

Nếu là tự tay rèn luyện, hẳn là bao quát toàn bộ quá trình.

Nhậm chức yêu cầu xuất hiện sai lầm, liền sẽ dẫn đến nghề nghiệp năng lực xuất hiện sai lầm, chẳng lẽ cái này là Dưỡng Binh Sư tiêu hao tài liệu quá nhiều nguyên nhân?

Tang Hãn Hải gặp hắn mày nhăn lại, không khỏi nói: "Kỳ thật, ta vẫn là không đề nghị ngươi nhậm chức, căn cứ tư liệu của chúng ta phân tích, Dưỡng Binh Sư thăng cấp vũ khí tiêu hao tài liệu, là thông thường chế tạo ba đến bốn lần."

Tô Thần vừa muốn mở miệng, ánh mắt lại một hồi tan rã, bảng lại lần nữa bắn ra...

【  Dưỡng Binh Sư mắt thấy Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn vĩ ngạn dáng người, phát hiện hắn phù hợp vạn sự vạn vật Hoàn Mỹ Thiết Cát Định Luật, là hắn một mực truy tìm hoàn mỹ tạo vật, hắn khóc ròng ròng, sâu có điều ngộ ra. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất suy yếu, tinh luyện nguyên vật liệu xuống tới mười tấn. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai tự động hoàn thành! 】

【  Dưỡng Binh Sư thành công nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm! 】

Vĩ ngạn dáng người? Hoàn mỹ tạo vật? Tô Thần phân biệt rõ miệng, chỉ có thể nói một câu ngưu phê.

Cũng không biết Dưỡng Binh Sư ngộ ra cái gì tới, thế mà còn có khen thưởng thêm.

Lần nữa khen ngợi một phiên Đại Tôn, Tô Thần này mới hồi phục tinh thần lại.

"Không có nhớ kỹ?" Tang Hãn Hải còn tưởng rằng hắn thất thần, là đang nhớ lại nhậm chức yêu cầu, "Cần ta lặp lại lần nữa sao?"

"Không cần, đều nhớ kỹ." Tô Thần lắc đầu, dò hỏi: "Tang Lão, gần nhất ta nơi này, còn có Thánh Ngôn Thạch đưa tới à."

"Ngươi cho rằng đây là mấy trăm năm trước, Thánh Ngôn Thạch chất thành núi thời điểm a." Tang Hãn Hải bật cười, quét mắt Tô Thần, đã thấy tiểu tử này cổ họng lăn lăn.

Hắn lắc đầu nói: "Nên thăm dò đều thăm dò không sai biệt lắm, ngoại trừ đột nhiên xuất hiện di tích, đã rất khó có địa phương tìm tới Thánh Ngôn Thạch."

"Được a. . ." Tô Thần thất vọng, "Ta còn muốn thử xem, ta có phải hay không cùng tất cả Thánh Ngôn Thạch, đều có thể sinh ra cộng minh."

"Ngược lại cũng không phải không có cơ hội, hai ngày trước vừa tới tin tức, Phan kho thành bên kia đào ra một khối Thánh Ngôn Thạch, đoán chừng phải qua một thời gian ngắn mới có thể đưa tới." Tang Hãn Hải lại đột nhiên nói.

Tô Thần đáy mắt phát sáng, lão đầu này nói một nửa tàng một nửa.

Tiểu tử này đối Thánh Ngôn Thạch hứng thú không phải làm giả, Tang Hãn Hải xem hắn tinh quang trong mắt, tăng thêm trong khoảng thời gian này tiếp xúc, mới có thể xác định chuyện này..