Chương 115: An Bảo Ti mời chào

Chương 115: An Bảo Ti mời chào

Tang Hãn Hải chần chờ một lát, hỏi: "Ngươi có thể hay không xác định, đến cùng là đúng Thánh Ngôn Thạch, vẫn là phía trên chữ viết sinh ra cộng minh."

Tại sao lại là vấn đề này. . . Tô Thần khẽ giật mình, âm thầm nhấc lên cảnh giác, Tang Hãn Hải đây là tại suy đoán cái gì?

Hắn lộ ra mờ mịt vẻ mặt, "Không phải đối Thánh Ngôn Thạch à, nếu như là đối chữ viết, làm sao lại liên tục cộng minh hai cái Thánh Ngôn Thạch."

"Không. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu, "Kỳ thật, chúng ta Dịch Chức Xử nội bộ, những năm gần đây có một loại khác phỏng đoán."

"Khắc sâu tại Thánh Ngôn Thạch bên trên ký hiệu, hẳn là thần linh ngôn ngữ, chỉ là chúng ta năng lực không đủ, xem không hiểu, cho nên mới chỉ có thể dùng tầng dưới chót ngôn ngữ đi giải tích."

Tô Thần nháy mắt mấy cái, không khỏi im lặng, trong các ngươi bộ có thể hay không có cái rõ ràng thuyết pháp a, chẳng lẽ ta kéo hoảng, vẫn phải rất nhanh thức thời.

Hắn cũng biết, việc này trách không được Dịch Chức Xử, rất nhiều chuyện bọn hắn cũng đang tìm tòi, lật đổ có từ lâu lý luận là thường có hiện tượng.

"Vậy ý của ngài là. . ." Hắn không biết trả lời như thế nào, dứt khoát nắm vấn đề vứt ra trở về.

"Có hay không một loại khả năng, ngươi kỳ thật có thể nhìn hiểu thần ngữ, chẳng qua là tại một loại nào đó đặc biệt trạng thái dưới mới được." Tang Hãn Hải thăm dò tính nói ra.

Tô Thần trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, Tang Hãn Hải suy luận cơ hồ đã tiếp cận chân tướng, nhưng có thể xem hiểu thần ngữ không phải hắn.

Ngô. . . Nói như vậy, bảng ghi vào chính là thần ngữ, theo bản chất phân tích, trách không được những cái kia ký hiệu vô luận như thế nào biến, quét mắt một vòng liền có thể ghi vào nghề nghiệp.

"Điều này đại biểu lấy cái gì?" Tô Thần lại đem vấn đề vứt ra trở về.

"Ta cũng không biết. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu.

Tô Thần: "..."

"Không phải hống ngươi chơi." Tang Hãn Hải nhìn ra Tô Thần im lặng, giải thích nói: "Ai cũng không biết điều này đại biểu lấy cái gì, có thể có thể đại biểu ngươi có thần linh một loại nào đó đặc chất, là thiên sinh thần linh, có lẽ là Thần tử loại hình."

"Thiên sinh thần linh. . . Thần tử. . ." Tô Thần cảm giác càng kéo càng xa, thật ứng câu kia kinh điển chuyện xưa...

Một cái dối cần vô số dối đi tròn.

Thấy Tô Thần càng ngày càng mộng vòng, Tang Hãn Hải cũng không có nói tiếp đi, nắm thần ngữ cái này khái niệm sơ bộ truyền cho hắn, là đủ rồi.

Nếu đối Thánh Ngôn Thạch cảm thấy hứng thú như vậy, trở về khẳng định sẽ suy nghĩ.

Tô Thần lộ ra như có điều suy nghĩ bộ dáng, lại đột nhiên hỏi: "Tang Lão, vậy ngài có biết hay không, nghề nghiệp giai vị cực hạn?"

Hắn bản chất muốn hỏi sao sớm giai, bất quá một mực tìm không thấy người hỏi, trong khoảng thời gian này cùng Tang Hãn Hải quan hệ tăng gần thêm không ít.

Lần này đề cập thần ngữ, cũng tính hai người quan hệ thêm gần một bước, Tô Thần không khỏi nhấc lên.

"Nghề nghiệp giai vị cực hạn. . ." Tang Hãn Hải kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng người trẻ tuổi tò mò này chút cũng là không kỳ quái, trầm ngâm nói:

". . . Chúng ta Ứng Phong lợi hại nhất, cũng chính là các ngươi sơ đại chính án, bát giai chức nghiệp giả, hắn tiến thêm một bước liền là sao sớm cấp, đến mức cao hơn ta cũng không biết."

Tô Thần trong lòng nhảy một cái, Tang Hãn Hải quả nhiên biết, hắn nhịn không được nói: "Sao sớm giai liền là cửu giai?"

"Căn cứ chúng ta khai quật một chút tư liệu biểu hiện hẳn là, sao sớm. . . Vũ trụ mới sinh ngôi sao, cũng là cửu giai biệt xưng." Tang Hãn Hải gật đầu, những tin tức này không tính là gì bí mật, chỉ là không có quy mô lớn đẩy ra.

"Vậy chúng ta trong tay nắm giữ sao sớm giai nghề nghiệp sao?" Hắn tiến một bước hỏi.

"Tiểu tử ngươi lấy ở đâu nhiều vấn đề như vậy." Tang Hãn Hải ánh mắt chớp lên, không trả lời thẳng.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Tang Hãn Hải trở lại trước đó chủ đề, "Chờ một cái khác khối Thánh Ngôn Thạch tới, ta sẽ thông báo cho ngươi, ta này giải mã xong Thánh Ngôn Thạch, vẫn phải phiên dịch một chút tư liệu."

Cái này là đang đuổi khách, Tô Thần thức thời nói: "Ngài vất vả."

Tang Hãn Hải tiễn hắn đến phòng thí nghiệm cổng, nhìn hắn đi xuống lầu.

"Sao sớm giai liền là cửu giai, vũ trụ mới sinh ngôi sao. . ." Hắn không nhịn được nghĩ đến, so sánh vũ trụ rộng lớn, mới sinh ngôi sao, cũng mịt mù như ở trước mắt hạt đi.

"Còn có thần ngữ. . ."

Lần này theo Tang Hãn Hải trong miệng nghe được không ít che giấu, Tô Thần tư duy phát tán, Dịch Chức Xử điều phỏng đoán này, có rất lớn xác suất liền là chân tướng.

Nếu là thần ngữ, viết người là ai, cũng không thể là những Quỷ đó thần a?

"Có lẽ. . . Chẳng qua là một loại nào đó cao đẳng văn phát minh ngôn ngữ, thần ngữ chẳng qua là xưng hô." Tô Thần âm thầm lắc đầu, không thể rơi vào "Thần ngữ" cái này vòng lẩn quẩn bên trong.

Trước mặt tối đen, bóng mờ đưa hắn bao phủ, Tô Thần mí mắt đều không động, liền hướng bên cạnh nghiêng người sang, làm cho đối phương đi qua.

"Tô Thần. . ."

Nhưng đối phương đứng tại chỗ lại bất động, còn gọi ra tên của hắn.

Tô Thần ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt ngưng lại, là cái trung niên người, mũi thở hai bên nước mắt kênh mương hãm sâu xuống, con ngươi sâu thẳm.

Hắn nhận biết cái tên này, Giám Sát bộ phó bộ trưởng một trong, trình lãng.

Hắn trong lòng vô ý thức chìm xuống, Thẩm Phán Đình đang cùng Giám Sát bộ đối chọi gay gắt, hiện tại đụng thấy đối phương cao tầng, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Trùng hợp như vậy, Trình bộ trưởng cũng tới giải quyết việc công, thỉnh."

Tô Thần không muốn cùng hắn nhiều lời, lại đi bên cạnh xê dịch, biểu đạt thái độ của mình.

"Không, ta là tới tìm ngươi." Trình lãng trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Tô Thần nhấc lên thần tâm, thẳng trực lưng, vẻ mặt thu lại, hạch tâm hạt giống đủ loại đãi ngộ cùng cấp trưởng phòng cấp, Thẩm Phán Đình trưởng phòng cùng cấp phó bộ trưởng.

Nói cách khác, hắn cùng đối phương trên lý luận có khả năng nói chuyện ngang hàng, nếu đối phương tỏ rõ ý đồ, vậy hắn cũng không thể mất mặt.

"Tìm ta có chuyện gì?" Tô Thần thanh âm biến bình thản.

Trình lãng trong ánh mắt lóe lên một vệt dị sắc, "Không hổ là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống."

"Trình bộ trưởng nịnh nọt, cũng không cao minh." Tô Thần lắc đầu, "Có chuyện gì, nói thẳng đi."

Trình lãng ngẩn người, dứt khoát nói: "Ngươi đã tiến vào Thẩm Phán Đình đã hơn một tháng, khả năng không có cảm giác đến cái gì, nhưng trên thực tế, dĩ vãng mỗi một vị hạch tâm hạt giống, tiến vào Thẩm Phán Đình không đến thời gian một tháng, đều có thể tụ lại lên tương đương một cỗ lực lượng."

"Ngươi cũng đã biết, vì cái gì không có thế lực tìm ngươi sao?"

"Bởi vì ta tại cửa ra vào treo chớ quấy rầy?" Tô Thần trầm ngâm nói.

Trình lãng hơi ngưng lại, "Một mặt là bởi vì vì những thứ khác hạch tâm hạt giống đã đem bánh gatô chia cắt không sai biệt lắm, một mặt khác là bởi vì Sùng Kính Thiên cải cách, nhường ngươi hạch tâm hạt giống vị trí, xuất hiện sự không chắc chắn, cho nên rất nhiều người đều tại quan sát."

Tô Thần dĩ nhiên biết đạo lý này, nhưng hắn lại hồ nghi nhìn chằm chằm đối phương.

Trình lãng thì tiếp tục nói: "Thủ tịch chính án, đứng hàng Nguyên Lão hội một trong, chấp chưởng khổng lồ Thẩm Phán Đình, tất cả mọi người hết sức khát vọng."

"Nhưng ta An Bảo Ti dài  đồng dạng là Nguyên Lão hội một thành viên, chấp chưởng Ứng Phong ba bộ."

"Ngươi muốn cho ta làm An Bảo Ti dài?" Tô Thần vẻ mặt càng thêm cổ quái.

"Không được sao?" Trình lãng hỏi lại.

"Đi cũng là đi, lúc nào giao tiếp?" Tô Thần trầm ngâm: "Ta sợ ta nhị giai nghề nghiệp trấn không được tràng tử a."

Trình lãng vẻ mặt tối đen, hơi có chút tức giận: "Xin nghiêm túc điểm!"

"Là ngươi trước đùa nghịch ta." Tô Thần cười nhạo.

Trình lãng điều chỉnh cảm xúc: "Ngươi hẳn là càng muốn trở thành hơn vi thủ tịch chính án, dĩ nhiên, chúng ta cũng muốn nhường ngươi thành vi thủ tịch chính án."

"Chúng ta nguyện ý vì ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

"Các ngươi?" Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Cụ Thể đâu, cái gì trợ giúp?"

"Đỉnh cấp nghề nghiệp." Trình lãng trầm giọng nói: "Có chuyện ngươi có lẽ không biết, Chử Hiên, hắn đang ở nhậm chức tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, kìm nén kình, muốn đem ngươi đã từng cho hắn khuất nhục cầm về."

"Tam giai đỉnh cấp. . ." Tô Thần giật mình, trách không được không nghe thấy Chử Hiên tin tức, tiểu tử này tại nghẹn lớn.

"Một khi hắn thành công tấn thăng, nhất định sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân." Trình lãng nhìn xem Tô Thần, "Ngươi muốn nhìn đến ngày đó sao?"

"Đỉnh cấp nghề nghiệp, nếu như ta nhất định phải tấn thăng, Thẩm Phán Đình hẳn là cũng sẽ cho ta cơ hội này." Tô Thần lắc đầu.

Hắn sở dĩ không có mưu cầu Thẩm Phán Đình nắm giữ đỉnh cấp nghề nghiệp, là bởi vì đỉnh cấp nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu quá khó khăn.

Hắn có đường tắt  có thể thông qua Quỷ Thần Chi Lực nhuộm dần thăng cấp nghề nghiệp, so với những cái kia khó khăn yêu cầu, tìm bí pháp năng tinh, Lôi Hạch loại hình rõ ràng dễ dàng quá nhiều.

"Không, chúng ta có khả năng bảo đảm ngươi trở thành đỉnh cấp nghề nghiệp." Trình lãng lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

"Ồ?" Tô Thần là thật thật bất ngờ, bảo đảm tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp, cho dù là Thẩm Phán Đình cũng không dám nói thế với, một cái giám sát phó bộ trưởng thế mà có thể nói loại lời này.

"Làm sao làm?" Hắn lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

"Không thể trực tiếp nói cho ngươi." Trình lãng lắc đầu, "Nếu như ngươi đáp ứng, chúng ta sẽ tận toàn lực bồi dưỡng ngươi, coi như không thành được thủ tịch chính án, còn có An Bảo Ti dài chờ ngươi."

"Nghe, hết sức dụ hoặc a." Tô Thần hai mắt hơi khép, "Như vậy. . . Đại giới là cái gì?"

Trình lãng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Thần có thể bình tĩnh như vậy, phải biết mấy cái khác gia hỏa nghe được chuyện này thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút phản ứng.

"Nếu thẳng thắn đối đãi, ta cũng không gạt ngươi." Trình lãng cùng Tô Thần đi vào ngoài cửa, "Chúng ta rất bất mãn Sùng Kính Thiên tác phong làm việc, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Thẩm Phán Đình đem bàn tay đến rất nhiều hắn không nên duỗi địa phương."

"Chúng ta chỉ hy vọng, ngươi thành vi thủ tịch chính án về sau, có thể ngăn chặn này loại xu thế."

Trình lãng ngữ khí lộ ra hết sức thành khẩn: "Ứng Phong lực lượng, không nên chỉ dùng tại nội đấu lên."

Nghe hợp tình hợp lý, Tô Thần nhìn qua vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Mà trình lãng thì kéo dài tăng giá cả, "Chúng ta ba bộ lực lượng cộng lại, mặc dù kém hơn toàn bộ Thẩm Phán Đình, nhưng ở Ứng Phong thành bên trong, vẫn như cũ khó có thể tưởng tượng."

Tô Thần ánh mắt giật giật, hắn nhớ tới chính mình thiếu ba khỏa bí pháp năng tinh, cùng với Lôi Hạch.

Trình lãng nói xong điều kiện của mình, cũng không cấp bách, "Ngươi không nhất định phải hiện tại đáp ứng, cũng có thể đi trở về suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc."

Chỗ tốt, tương lai, liền lùi lại đường đều bày ở trước mắt, liền ứng đối ăn cây táo rào cây sung cái này tâm lý gánh nặng mượn cớ đều cho hắn tìm xong, dù sao cũng là vì Ứng Phong.

Tô Thần giống như có chút chần chờ, "Vì cái gì tìm ta?

"Bởi vì ngươi nội tình sạch sẽ nhất, tâm tư cũng nhất kiên nghị." Trình lãng nghiêm nghị nói: "Có chúng ta trợ giúp, thành vi thủ tịch chính án tỷ lệ, phi thường lớn."

"Tô Thần?" Không biết lúc nào Tang Hãn Hải, đã xuống tới, đứng tại phòng thí nghiệm cổng hô.

"Cây dâu giáo thụ. . ." Trình lãng xoay người sang chỗ khác, biết nghe lời phải, "Bộ trưởng để cho ta tới cầm liên quan tới "Nhiệt độ cao năng lượng hạch tâm" phiên dịch tư liệu."

Tang Hãn Hải hồ nghi mắt nhìn trình lãng, mà Tô Thần phất phất tay đã đi xa, hắn thản nhiên nói: "Còn không có chuẩn bị cho tốt, ngươi trước tiên đem phiên dịch hoàn thành bộ phận đem đi đi."

Ra Dịch Chức Xử cửa lớn, Tô Thần leo lên xe bay, nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Thẩm Phán Đình cải cách, cũng làm cho An Bảo Ti thấy được cơ hội."

Về phần mặc khác ý nghĩ. . .

... . . .

"Trình lãng thật sự là cùng ngươi nói như vậy?"

Lơ lửng màu nâu xanh hợp kim sau bàn công tác, Sùng Kính Thiên dập tắt màn hình giả lập, nhìn về phía trước mắt hơi tựa hồ có chút câu nệ Tô Thần.

"Một chữ chưa đổi." Tô Thần nghiêm nghị nói.

"Chuyên môn đi Dịch Chức Xử chắn ngươi, nơi đó không phải Thẩm Phán Đình địa bàn, cũng không có có nhân thủ của chúng ta, đích thật là cái nói chuyện với nhau nơi tốt." Sùng Kính Thiên gật đầu, ánh mắt bên trong ẩn hàm dò xét.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Tô Thần, trước đó đối với hắn hiểu rõ, phần lớn phù ở mặt giấy.

"Ngươi ý tưởng gì?" Sùng Kính Thiên đột nhiên hỏi.

"Ta là Thẩm Phán Đình người, tuyệt sẽ không phản bội." Tô Thần trầm giọng nói.

"Thẩm Phán Đình, An Bảo Ti ba bộ, đều là Ứng Phong người." Sùng Kính Thiên khoát tay, "Không tính là cái gì phản bội không phản bội."

Tô Thần trong lòng im lặng, cũng không biết Sùng Kính Thiên là thật như vậy nghĩ, vẫn là chứa.

"Kỳ thật, chưa từng không thể cùng bọn hắn tiếp xúc." Sùng Kính Thiên ngược lại còn nói thêm, "Thẩm Phán Đình có thể cung cấp cho ngươi nhóm tài nguyên, chung quy là có hạn, tiếp xúc Ứng Phong thế lực khác, cũng có có ích."

"Có ích. . ." Tô Thần ánh mắt chớp lên, hiểu rõ Sùng Kính Thiên ý nghĩ, đây là khiến cho hắn đi làm song mặt gián điệp.

Kỳ thật đây cũng là tính toán của hắn, vỏ bọc đường ăn hết, đạn pháo ném vào đi.

Nhưng hắn không cho là mình có thể cùng An Bảo Ti ba bộ vật cổ tay, cho nên mới nắm chuyện này hồi báo cho Sùng Kính Thiên, có lưng của hắn sách, xảy ra chuyện cũng có người đỉnh.

"Ta hiểu được." Tô Thần gật đầu.

Sùng Kính Thiên nhìn trước mắt này tờ quá phận gương mặt trẻ tuổi, trong lúc nhất thời còn nghĩ tới lúc tuổi còn trẻ chính mình, không khỏi hỏi: "Ngươi vì cái gì có thể nhịn được?"

"Tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, bọn hắn đã bảo đảm ngươi thành công, ngươi liền thử một chút ý nghĩ đều không có sao?"

Sùng Kính Thiên biết ba bộ ý nghĩ, mượn từ hạch tâm hạt giống sự không chắc chắn, trước ném ra ngoài chỗ tốt, dẫn Tô Thần vào câu.

Sau đó nhường hắn càng lún càng sâu, cho đến khó mà thoát ra.

Nhưng hắn rất khó suy đoán Tô Thần ý nghĩ, trình lãng vừa cùng hắn nói chuyện với nhau xong, đảo mắt hắn đã đến phòng làm việc của mình, đem tất cả mọi chuyện nói thẳng ra.

Mặc dù hắn không tín nhiệm trình lãng, không tín nhiệm ba bộ, có thể đối mặt đỉnh cấp nghề nghiệp, đối mặt thủ tịch chính án vị trí, đối mặt An Bảo Ti dài đường lui, liền một chút ý nghĩ đều không có?

Đối phương cũng không phải khiến cho hắn lập tức làm những gì, Tô Thần thậm chí ngay cả thử nhìn một chút ý nghĩ đều không có.

Người trẻ tuổi kia, đến cùng là đoán được chính mình sẽ để cho hắn làm song mặt gián điệp, vẫn là thật trung thành Thẩm Phán Đình, Sùng Kính Thiên không được biết.

Tô Thần sững sờ, không nghĩ tới vị này thủ tịch chính án sẽ hỏi ra ngay thẳng như vậy vấn đề.

"Ta vẫn là nghĩ cước đạp thực địa." Hắn cho ra một cái không tính trả lời trả lời.

Chủ nếu là bởi vì trình lãng ném ra bảng giá, đối với hắn thực sự không có lực hấp dẫn gì, còn cần đến đối phương cam đoan tấn thăng tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp?

"Trách không được. . ." Sùng Kính Thiên cũng không biết tại cảm khái cái gì, khua tay nói: "Đi thôi, có thể theo trong tay bọn họ hao ra bao nhiêu chỗ tốt, xem chính ngươi, nhưng này cái đỉnh cấp nghề nghiệp không được đụng, ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra, sẽ có tai hoạ ngầm."

"Ta biết rồi." Tô Thần lên đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi, rồi lại nghe Sùng Kính Thiên mở miệng: "Ngươi nói, bọn hắn chỉ tìm ngươi một người sao?"

Tô Thần trong mắt tinh quang lóe lên, lắc đầu nói: "Không biết."

"Hi vọng còn có thể có người, giống như ngươi, đi vào phòng làm việc của ta." Sùng Kính Thiên mang theo một loại nào đó trông đợi.

Ngươi lần này cải cách, đem người ta tâm đều thương thấu, không chừng làm sao mắng ngươi đâu, còn hi vọng có người tới thẳng thắn đối đãi?

Tô Thần âm thầm cô, đi ra văn phòng, trình lãng hoặc là ba bộ đến cùng tìm vài người, hắn cũng không biết.

Nhưng hắn cũng không có ngây thơ đến cho rằng, chính mình là đối phương lựa chọn duy nhất, cái gì nội tình sạch sẽ nhất, tâm tư nhất kiên nghị, đơn giản là lý do mà thôi.

"Nhìn ta chằm chằm người còn thật không ít, mau sớm tấn thăng tam giai đi.".