Chương 116: Nhằm vào cùng tấn thăng tam giai (1)

Chương 116: Nhằm vào cùng tấn thăng tam giai (1)

Hắn còn muốn theo trình lãng trên thân bạch chơi, dứt khoát đi theo Đỗ Vũ cùng rời đi.

Trên đường, theo Đỗ Vũ trong miệng, đại khái biết được Giám Sát bộ nội bộ tình huống.

"Tình huống bây giờ tốt hơn nhiều, Bàng gia hủy diệt ngày thứ hai, đó mới là gọi một cái quần tình xúc động, hận không thể lập tức tấn công vào Thẩm Phán Đình, sống bắt các ngươi thủ tịch chính án. . ." Đỗ Vũ nói tới nói lui vẫn như cũ không đứng đắn.

Đi tại phía trước hai người mấy cái Thẩm Phán Quan, thần sắc bất thiện quay đầu, hung tợn nhìn chằm chằm Đỗ Vũ, đem hắn giật mình, quét thấy bên cạnh Tô Thần về sau, mới thu lại.

"Cho nên ta đều không dám mặc đồng phục tới. . ." Hắn nhỏ giọng thầm thì.

Tô Thần trong lòng cũng tại phỏng đoán: "Cũng không biết Nguyên Lão hội đến cùng ý tưởng gì, hủy diệt Bàng gia, lại tuyệt không nhường Giám Sát bộ nhúng tay, coi như hoài nghi những người khác, phái cái bộ trưởng nhìn chằm chằm, tốt xấu cũng có thể hòa hoãn điểm. . ."

Theo hắn đối ứng phong đi sâu hiểu rõ, cắt tỉa các đại phái hệ về sau, mới hoàn toàn hiểu rõ đêm hôm đó Thẩm Phán Đình động tác, đến cùng nhiều nhận người hận.

Ẩn hoạn sau lưng, Sùng Kính Thiên bọn hắn không có khả năng thấy không rõ lắm, nhưng vẫn là làm như vậy.

Đột nhiên, Tô Thần nhớ tới một sự kiện, "Suýt nữa quên mất, hủy diệt Bàng gia chia lãi, làm sao còn không có đưa tới cho ta, quá trình đi chậm như vậy."

Đỗ Vũ còn muốn hồi trở lại Giám Sát bộ, Tô Thần thì trực tiếp đi tới Dịch Chức Xử.

...

Dịch Chức Xử nội bộ một mảnh lâm âm dưới, trình lãng đã tại chỗ này chờ đợi lâu nay.

Thấy Tô Thần đến, hắn nhíu chặt lông mày mới hòa hoãn chút, lần trước ném ra ngoài mồi nhử về sau, Tô Thần liền không có đến tiếp sau, cái này khiến hắn trong lòng thực nói thầm.

Tô Thần là đi theo bên dưới cấp thành thị tới, mà Hạ Hàn Thạch trước đó càng là cô tịch, như thế một cái không có căn cơ người, đối mặt An Bảo Ti mời chào, thậm chí đỉnh cấp nghề nghiệp cam đoan, thế mà có thể gần một tháng đều không có phản ứng.

Này phần định lực đã nằm ngoài dự đoán của hắn, trái lo phải nghĩ phía dưới, trình lãng vẫn là quyết định, lại chủ động tiếp xúc một chút.

Tô Thần nếu không có cự tuyệt, vậy liền còn có cơ hội, có thể trình lãng cũng không có đề cập trước đó mời chào, ngược lại thở dài nói: "Hôm qua, lại chết một cái Thẩm Phán Quan."

"Lại chết một cái. . ." Tô Thần nhíu mày, đây là từ Bàng gia hủy diệt về sau, hắn nghe được cái thứ ba Thẩm Phán Quan tin chết, "Nguyên nhân cái chết vẫn là nghề nghiệp nhiễu sóng?"

Trình lãng gật đầu, "Ở bề ngoài là như thế này, có lẽ là Bàng gia trả thù."

Bàng gia nhân viên chủ yếu đều bị một mẻ hốt gọn, nhưng phân tán tại địa phương khác gia hỏa, chung quy có cá lọt lưới.

"Tại sao phải chụp lấy thi thể đâu?" Tô Thần không khỏi lắc đầu.

"Cái kia muốn hỏi Sùng Kính Thiên, vì cái gì không chào hỏi, liền đối Bàng gia động thủ." Trình lãng ngữ khí lạnh lùng, lại vừa bất đắc dĩ nói: "Thẩm Phán Đình cùng ba bộ ma sát từ xưa đến nay, không có mấy chục năm công phu, chỉ sợ khó mà trừ khử."

Trình lãng còn kém nói rõ  chờ ngươi thành vi thủ tịch chính án, chúng ta chung nhau nỗ lực.

"Đúng vậy a." Tô Thần rất tán thành.

Tiểu tử này. . . Trình lãng thấy cái tên này kiên nhẫn như thế đủ, chỉ có thể mở miệng trước: "Lần trước ta nói, ngươi suy tính thế nào, này một tháng đi qua, nghe nói Chử Hiên khoảng cách đỉnh cấp nghề nghiệp đã thêm gần một bước."

"Có khả năng cân nhắc." Tô Thần trầm ngâm.

Mặc dù dùng trình lãng dưỡng khí công phu, cũng không khỏi bay lên một cỗ tức giận, hắn đại biểu không chỉ có riêng chẳng qua là Giám Sát bộ, mà là An Bảo Ti, tiểu tử này thế mà còn nói "Cân nhắc" ?

"Bất quá, các ngươi có phải hay không hẳn là trước biểu lộ điểm thành ý?" Tô Thần thăm dò tính nói.

Trình lãng vẻ mặt một sụp đổ, mặt khác mấy tên kia tốt xấu còn có chút hạch tâm hạt giống mỹ lệ, tiểu tử này ngược lại tốt, đi lên liền muốn chỗ tốt.

Nếu nói như thế trần trụi, trình lãng cũng mất sắc mặt tốt, trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ làm cho hạch tâm hạt giống cung cấp thành ý."

"A. . ." Tô Thần phát ra ý vị không rõ tiếng cười, quả nhiên a, trước đó lời nói thật dễ nghe, thật đến chảy máu thời điểm, liền không đồng dạng.

Trình lãng ý tứ rất rõ ràng, nếu như hắn tấn thăng tam giai về sau, bị mất cái thân phận này, cái kia liền không có đầu tư giá trị.

"Vậy nếu không có thành ý." Tô Thần ra vẻ thất vọng lắc đầu, "Còn tưởng rằng An Bảo Ti sẽ không như thế không phóng khoáng."

Trình lãng khí cắn chặt hàm răng, thanh âm càng lạnh lùng: "Đại khí không phải là oan đại đầu."

"Cái kia. . . Ta muốn nên làm sao tin tưởng các ngươi hứa hẹn đâu?" Tô Thần lắc đầu nói:

"Các ngươi hẳn là điều tra đến, ta xuất thân từ lưu dân, nhiều năm lưu dân kiếp sống nhường ta hiểu được một cái đạo lý, người bên ngoài hứa hẹn tương lai có lẽ rất tốt đẹp, nhưng trước mắt có thể ăn được hay không no bụng mới trọng yếu nhất."

Tầm mắt liền là hẹp. . . Trình lãng tự nhiên sẽ hiểu chuyện này, cau mày, trầm ngâm nửa ngày về sau, mới nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Năm viên bí pháp năng tinh, năm viên không đồng loại hình Lôi Hạch." Tô Thần công phu sư tử ngoạm.

Trình lãng vẻ mặt khó coi, tầm mắt hẹp, nhưng khẩu vị thật là lớn.

Những vật này, không tính vận dụng nhân mạch quan hệ, mặt giấy giá trị lân cận hai ngàn vạn Kim.

Đối An Bảo Ti tự nhiên không tính là gì, có thể cho, liền thành tinh khiết ngốc phê.

"Nhiều lắm. . ." Trình lãng lúc này cự tuyệt, "Một khỏa bí pháp năng tinh, một khỏa Lôi Hạch."

Có khả năng thích hợp cho chỗ tốt, nhưng không thể làm coi tiền như rác.

"Các ngươi quá chụp." Tô Thần nhíu mày, "Như vậy đi, một bước đúng chỗ, ta chỉ cần bí pháp năng tinh, ba khỏa."

Trình lãng sắc mặt biến đổi, chần chờ sau một hồi, mới đáp ứng, "Được."

Tô Thần trên mặt lúc này toát ra nụ cười, "Kỳ thật, ta đối An Bảo Ti đã kính ngưỡng đã lâu."

"Đúng rồi, mau chóng đem đồ vật cho ta đưa đi."

Trình lãng gương mặt co rúm, thật nhanh trở mặt tốc độ, lại phản ứng lại thời điểm, lại thấy đối phương đã quay đầu rời đi.

Nhìn chằm chằm Tô Thần bóng lưng, trình lãng vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng lại lại lộ ra khó tả nụ cười, "Không sợ ngươi có dục vọng, liền sợ ngươi vô dục vô cầu."

Chờ phát hiện hạch tâm hạt giống vị trí thật không ổn định thời điểm, địa vị chênh lệch, một cách tự nhiên sẽ thúc đẩy Tô Thần tìm kiếm có thể giúp đỡ người.

Bọn hắn không sợ Tô Thần thật theo hạch tâm hạt giống vị trí bên trên rơi xuống, ngược lại vui thấy ở đây, dạng này bọn hắn mới có chân chính nắm giữ đối phương cơ hội.

...

Vừa vặn tới một lần Dịch Chức Xử, vốn muốn tìm lão Tang liên lạc một chút tình cảm, đi một chuyến hắn phòng thí nghiệm, lại phát hiện đối phương không tại, cũng chỉ đành hồi trở lại Thẩm Phán Đình.

Mới từ bãi đỗ xe ra tới, Tô Thần liền phát hiện không ít tụ tập Thẩm Phán Quan, lòng đầy căm phẫn, thanh âm rất lớn.

Theo bên cạnh bọn họ đi qua công phu, Tô Thần liền biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Hay là bởi vì Thẩm Phán Quan chết đi, trong một tháng này, liền chết ba vị Thẩm Phán Quan, đã coi như là việc lớn.

Có thể thi thể giam ở Giám Sát bộ, điều tra căn bản không có cách nào bày ra, ở lại giữ tại Thẩm Phán Đình phúc thẩm phán mọc ra mặt, Giám Sát bộ cũng không nể mặt mũi.

Mà không có Nguyên Lão hội mệnh lệnh, Thẩm Phán Đình càng không có nội thành chấp pháp điều tra quyền, đám người này có thể là tức sôi ruột.

"Bất kỳ thế lực nào phát triển đến mức nhất định, tự nhiên liền sẽ có bản thân khuếch trương xu thế, Sùng Kính Thiên cũng không giải quyết được vấn đề này, hắn không có khả năng đối với mình căn cơ ra tay."

". . . Trừ phi có bên ngoài mối nguy, cưỡng ép bức bách bọn hắn đoàn kết, có lẽ Ứng Phong vừa mới thành lập thời điểm, hoàn toàn chính xác trên dưới một lòng, nhưng bây giờ đã tồn tục hơn một nghìn năm, bên ngoài hoàn cảnh đã sớm không gọi được mối nguy. . ."

Tô Thần suy nghĩ không cầm được phát tán, trở lại biệt thự thời điểm, phát hiện Cốc Băng đã ở chỗ này chờ, vẻ mặt cũng khó coi, cổng ngừng lại một cỗ cỡ nhỏ trôi nổi xe vận tải.

"Tô Thần. . ." Cốc Băng gặp hắn trở về, vẻ mặt mới miễn cưỡng hòa hoãn chút, "Đây là ngươi muốn kim loại tài liệu."

"Được." Tô Thần mở cửa, nắm tài liệu bỏ vào trong tầng hầm ngầm, nhìn xem không yên lòng Cốc Băng, hỏi: "Sư tỷ có tâm sự?"

"A?" Cốc Băng giật mình, có chút chần chờ.

"Có chuyện khó khăn gì. Có thể cùng ta nói một chút." Tô Thần tiến một bước hỏi, hắn đối Cốc gia cảm nhận không sai.

Hưởng thụ chỗ tốt của người khác, tự nhiên muốn vì người khác đứng đài.

"Là như thế này. . ." Cốc Băng chỉnh lý ngôn ngữ,.