Chương 116: Nhằm vào cùng tấn thăng tam giai (2)

Chương 116: Nhằm vào cùng tấn thăng tam giai (2)

"Trước đó ngươi không phải cùng ta đề cập qua đầy miệng bí pháp năng tinh cùng Lôi Hạch à, bí pháp năng tinh có chút phiền phức, nhưng Lôi Hạch đảo dễ dàng không ít."

"Ban đầu đã cùng tài nguyên kho người thương lượng xong, dùng 400 vạn giá vàng ô vuông, cầm ba khỏa, nhưng hôm qua bọn hắn mới tạm thời thông tri, nói đúng không có thể cho chúng ta."

"Mặc dù gia gia của ta mỗi viên tăng giá năm mươi vạn, cũng vô dụng."

"Ngô. . ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, Lôi Hạch sự tình, thật sự là hắn cũng đề cập qua một lần, chẳng qua là hỏi một chút thu hoạch cụ thể độ khó cùng giá cả.

Không nghĩ tới Cốc gia để ý như vậy.

"Không có việc gì, tạm thời không cần." Tô Thần trấn an nói.

"Không chỉ là bởi vì đồ vật không tới tay." Cốc Băng thấp giọng nói: "Tài nguyên kho uy tín cũng không tệ lắm, gia gia của ta tìm là quen biết đã lâu, theo lý mà nói vấn đề không lớn."

"Hôm qua bị tiệt hồ về sau, gia gia của ta trong đêm đi tìm hắn lão bằng hữu một chuyến, đối phương mịt mờ lộ ra, tiệt hồ người đến từ Thẩm Phán Đình nội bộ."

Thẩm Phán Đình nội bộ. . . Tô Thần vẻ mặt thu lại, nói như vậy, đối phương không là hướng về phía Cốc gia đi, mà là nhằm vào lấy hắn tới.

Hắn cùng Cốc gia tiếp xúc không thể gạt được người hữu tâm, Lôi Hạch cái đồ chơi này, Cốc gia chưa bao giờ làm qua, đột nhiên mua sắm, tám chín phần mười cũng là bởi vì hắn, rất tốt phỏng đoán.

Chử Hiên sao? Tô Thần vô ý thức nghĩ đến.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa đột ngột vang lên, Tô Thần ánh mắt lấp lánh, "Có ý tứ, ta mới vừa trở về."

Cốc Băng có vẻ hơi mờ mịt, không biết Tô Thần có ý tứ gì.

"Tô sư đệ. . ."

Đứng ngoài cửa, là người trẻ tuổi, nụ cười thoạt nhìn hiền lành, nhưng đáy mắt lại rất bình tĩnh.

"Lưu sư huynh. . ." Tô Thần nhận ra đối phương, Lưu Sâm. . . Nội đình hạt giống, vàng ròng thiên phú, tam giai chức nghiệp giả.

Đoạn thời gian trước liền là hắn cùng Minh Lâm, quyết chiến 40 phút, được vinh dự tiếp cận nhất hạch tâm hạt giống người một trong.

"Không có quấy rầy đi." Ánh mắt của hắn theo đứng sau lưng Tô Thần Cốc Băng trên thân khẽ quét mà qua, không đợi Tô Thần trả lời, liền tự mình nói ra: "Kỳ thật ta tới, là tới đội gai nhận tội."

"Đội gai nhận tội?" Tô Thần ánh mắt chớp lên, hình như có suy đoán, "Gì theo nói lên?"

Lưu Sâm gặp hắn không mời mình vào đi, vẻ mặt khó coi chút, nhưng rất nhanh thu lại, "Là như thế này, trong nhà có cái đệ đệ cần muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ta liền nghĩ cho hắn làm điểm vũ khí phòng thân."

"Này không đã nhìn chằm chằm Lôi Hạch, hỏi một chút mới biết được, tháng này sản xuất đã bị dự định xong, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cắm cái đội, cầm ba khỏa."

Nói đến đây, Cốc Băng mím môi.

"Rơi vào đường cùng, cắm cái đội" đây chính là gia gia hắn hao tổn không ít đại giới mới dự định.

Lưu Sâm nhìn như bất đắc dĩ nói: "Kết quả vừa mới biết, lại có thể là theo Cốc gia trong tay tiệt hồ, thực sự không nghĩ tới, đặc biệt tới cửa tới cùng sư đệ nói tiếng ngượng ngùng."

Ngay từ đầu nói "Đội gai nhận tội" bây giờ lại biến thành "Ngượng ngùng" Tô Thần mang theo ý vị khó hiểu nụ cười nhìn chằm chằm hắn, nhưng cũng không nói gì.

Này cũng không có gấp gáp? Lưu Sâm có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này định lực vẫn rất đủ.

Hắn ngay sau đó tiếp tục nói: "Lần này tới, cũng là nghĩ hỏi một chút sư đệ có vội hay không dùng, nếu như cần dùng gấp, ta trước tiên có thể để cho người ta đưa tới, tăng cường ngươi trước."

Cốc Băng vẻ mặt biến đến khó coi, nói đến đây, liền nàng đều hiểu, Lưu Sâm căn bản không phải tới thỉnh tội, rõ ràng là đến cho ra oai phủ đầu.

Yêu cầu hắn, mới có thể cho.

Này không chỉ có chẳng qua là "Lôi Hạch" vấn đề, còn bao hàm Tô Thần về sau cần tất cả mọi thứ, đây là ép buộc Tô Thần đứng đội.

Nàng không khỏi sầu lo nhìn về phía Tô Thần, đã thấy vị tiểu sư đệ này nụ cười vẫn như cũ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Cái kia ngược lại không gấp, vẫn là trước tăng cường đệ đệ ngươi đi, vạn nhất xảy ra sự tình, nhiều không tốt."

Lưu Sâm thần sắc đọng lại, lại lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, "Nếu sư đệ không có để ở trong lòng liền tốt, về sau có gì cần sư huynh hỗ trợ địa phương, cứ việc nói."

Dứt lời, cũng không đợi Tô Thần đáp lại, hắn quay người liền đi.

Đi đến nơi xa, Lưu Sâm quay đầu mắt nhìn đã cửa phòng đóng chặt, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt miệt nhưng, "Đến chết vẫn sĩ diện."

Nghề nghiệp khai phá, hoàn thành yêu cầu, bên nào không cần tài nguyên?

Tô Thần đi theo bên dưới cấp thành thị tới, cũng muốn không đếm xỉa đến, tĩnh nhìn hắn người tranh ngươi chết ta sống, hài hước chí cực.

"Tô Thần. . ." Trong phòng, Cốc Băng thấp giọng hô, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Làm sao vậy?" Tô Thần nghi hoặc quay người.

Cốc Băng muốn nhắc nhở đối phương đừng hành động theo cảm tính, nhưng xem Tô Thần như thường vẻ mặt, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại lại nghe hắn hỏi: "Cái này Lưu Sâm, trong nhà rất lợi hại phải không?"

Cốc Băng giải thích nói: "Lưu Sâm trong nhà đời đời cày cấy Thẩm Phán Đình, mặc dù không có đi ra chính án nhân vật như vậy, nhưng bây giờ lại có nhiều vị phó trưởng phòng, cùng với hơn mười chức cao cấp Thẩm Phán Quan đều là người của Lưu gia."

"Chính hắn từ nhỏ đã bị dốc lòng bồi dưỡng, nhất giai, nhị giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, hai năm trước tiến vào Thẩm Phán Đình thời điểm, cũng đưa tới hết sức quan tâm kỹ càng."

Cốc Băng cẩn thận hỏi thăm: "Hắn là Vệ vũ Phạm người, không biết tại sao muốn nhằm vào ngươi, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Có lẽ vậy." Tô Thần từ chối cho ý kiến.

Đưa tiễn Cốc Băng, việc vặt vãnh xử lý không sai biệt lắm, thời gian kế tiếp, Tô Thần trở lại trước đó rèn luyện tiết tấu bên trong.

Thời gian trôi qua như nước.

Ngày này, trong trọng lực thất, Tô Thần đầu run lên, Tinh Thần lực hướng bốn phương tám hướng tiết ra, bốn phía đều giống như bịt kín một tầng sương khói mông lung.

【  mây hơi thở Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Vân Linh: Biên độ nhỏ đề cao tinh thần nhạy cảm độ 】

Cảm giác tê dại dần dần thu lại, Tô Thần nắm nắm nắm đấm, xương cốt nổ đùng.

"Mở Phong Lôi Sứ trạng thái, hẳn là có thể chính diện làm chết Chu Hiển. . ." Tô Thần đánh giá lấy mình bây giờ thực lực, Đoán Luyện Pháp một chút tích lũy, nhường thực lực của hắn vượt xa cùng giai.

Mặc dù cùng là đỉnh cấp nghề nghiệp, cũng khó có thể so sánh.

Thở phào một cái, Tô Thần tầm mắt sáng rực nhìn về phía bảng.

【  Phong Lôi Sứ:87% 】

【  Bí Niệm Sư:100% 】

【 cấp E huyền thiết Đoán Thể pháp... Thuần thục:40% 】

Lôi Diệu Đoán Thể Pháp đã sớm đạt đến đại sư cấp, thu được tên là 【  Lôi Cốt 】 năng lực, tăng cường hắn xương cốt cường độ, cũng thay đổi Đoán Thể pháp.

Nhưng mấu chốt nhất là mây hơi thở Minh Tưởng pháp tăng lên tới Đại Sư cấp, hắn có khả năng tấn thăng tam giai.

Mà bảng phía trên, nghề nghiệp 【  Bí Pháp Biên Chức Giả 】 cũng thay đổi thành 【  bí pháp thánh thủ 】.

Trình lãng đáp ứng bí pháp năng tinh, mấy ngày trước liền đưa tới.

Tô Thần tới tay về sau, trực tiếp liền lệnh Bí Pháp Biên Chức Giả thuế biến.

Như hắn đoán trước, tại Hắc Đà lực lượng ảnh hưởng dưới, nhậm chức điều kiện cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ là nguyên bản nhậm chức điều kiện.

Hắn đối với cái này đã sớm suy đoán, nếu trước đó "Cuồng Phong Thợ Săn người" đều có thể tại tấn thăng về sau tiếp tục hoàn thành thuế biến điều kiện.

Thuế biến về sau, cũng không cần bổ sung ngoài định mức điều kiện, đủ để chứng minh tại chưa tấn thăng lúc, liền có thể thay đổi nghề nghiệp bản chất, mà không ảnh hưởng nhậm chức yêu cầu.

"Chỉ còn Nghệ Ngữ thí luyện. . ."

Chế tạo cường độ vì nhị giai nguyên tố năng lực, Tô Thần dễ dàng liền hoàn thành, Phong Lôi Sứ nghề nghiệp cường độ cũng không phải nói đùa.

"Vậy liền, chuẩn bị đi. . ." Tô Thần sắc mặt nghiêm túc không ít.

Rời đi phòng trọng lực, đi vào trong phòng ngủ, nơi này có cửa sổ, vách tường cũng không dày, một phần vạn xảy ra vấn đề gì  có thể mau sớm tiếp xúc đến quang minh.

Cũng định thời gian Số 0, sau một tiếng, chế tạo ra hào quang.

Cấp tốc bố trí ra Hắc Ám điều kiện, Tô Thần hít sâu một hơi, chuẩn bị quá trình đã thuần thục vô cùng.

Làm trên lồng ngực ký hiệu hoàn thành thời điểm, Tô Thần cảm nhận được trước nay chưa có lôi kéo cảm giác, thân thể giống như là bị cự lực đánh trúng, sau đó rơi hướng Thâm Uyên, đây là chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm thụ.

Trước đó đều là chậm rãi xuyên vào, mà lần này, lại giống như là có một đôi tay, mạnh mẽ đem hắn kéo vào nơi nào đó khu vực.

Bốn phía Hắc Ám, giống như là biến thành sền sệt cỗ có sinh mệnh thực thể.

Hắn vẫn có khả nănghô hấp, trong không khí lại dần dần mang tới mốc meo mùi vị.

Bên tai dần dần vang lên âm thanh nào đó, giống như là có đồ vật gì ở khô hanh lá rụng bên trên kéo đi.

Theo trên dưới trái phải đồng thời vang lên, không có nơi phát ra, cũng không có quy luật, dệt thành một tấm vô biên vô tận lưới, đưa hắn một mực cuốn lấy.

"Cùng lần trước lại không giống nhau. . ." Tô Thần nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, hắn giở qua không ít tư liệu.

Tinh Thần Trắc nghề nghiệp đủ loại, nhưng tám phần mười nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu bên trong, đều sẽ có Nghệ Ngữ thí luyện.

Nghệ Ngữ thí luyện vị trí khu vực, được xưng là "Minh Vực" Ứng Phong trong tư liệu có đủ loại phỏng đoán, so sánh chủ lưu tư tưởng là... Vạn Linh tinh thần chi nơi quy tụ.

Tứ chi như bị rót đầy chì, vừa giống như là bị cái kia sền sệt Hắc Ám chặt chẽ trói lại, Tô Thần liền nâng lên một ngón tay đều làm không được.

Cuối cùng, trước mắt nổi lên tối tăm mờ mịt ánh sáng, hắn càng nhìn đến mênh mông vô bờ trơn bóng mặt đất, lớn đại hắc ám hoa văn giăng khắp nơi.

"Nơi này là. . ." Tô Thần tả hữu nhìn chung quanh, cái gì đều không nhìn thấy, hắn thử nghiệm đi về phía trước đi, lại ngồi xuống tại mặt đất gõ gõ, phát ra tiếng vang nặng nề.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, mặt đất bỗng nhiên chấn động, Tô Thần cả người bị hất bay, mặt đất không ngừng thu nhỏ, các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức, giống như là bị lệ lưỡi đao từng khúc cắt.

"Này TM. . ." Tô Thần con ngươi động đất, phía dưới không ngừng thu nhỏ mặt đất, dần dần biến thành một cái hình tròn, những cái kia giăng khắp nơi màu đen hoa văn, lại ngưng tụ thành một khỏa thụ đồng.

Vừa mới chính mình vị trí, không phải cái gì đại địa, rõ ràng là một cái đầu lâu, Hắc Đà đầu!

"Ta thảo *** "

Tô Thần lần này là thật chửi mẹ, chỉ có chính hắn như thế một cái vật tham chiếu, tại di động với tốc độ cao bên trong, hắn khó mà triệt để nhìn trộm đến viên này đầu đến cùng có bao lớn

Nhưng không thể nghi ngờ, nhất định khủng bố tới cực điểm.

Cái này Quỷ Thần vốn là nhìn mình chằm chằm, chính mình chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Tại sắp bị ăn sạch cảm giác áp bách dưới, Tô Thần cái khó ló cái khôn, cấp tốc chuyển hóa làm "Hắc Đà Tế Tự" còn tốt bảng tại đây bên trong cũng vẫn như cũ có thể sử dụng.

"*?"

Một đạo mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, như hồng chung đại lữ thanh âm tại bên tai vang lên, Tô Thần khó có thể lý giải được cái kia là có ý gì.

Nhưng mình loại kia cắt đứt cảm giác hoàn toàn chính xác dần dần tan biến, nhưng lại theo đánh bay trạng thái, lại cấp tốc kéo vào, trước mắt đầu lại cấp tốc phóng to!

Hắc Đà phát hiện hắn!

Cũng đúng lúc này, Tô Thần trước mắt đột ngột toát ra một điểm hào quang.

Vì phòng ngừa chính mình hãm quá sâu, vô pháp điều khiển thể xác, từ đó bị hắn bày ra trong góc, ở vào định thời gian trạng thái Số 0, hai mắt bỗng nhiên phát ra nóng rực vô cùng quang.

Giống như là người chết chìm, bỗng nhiên bị quăng lên, Tô Thần mãnh liệt hít một hơi, vô ý thức đứng người lên, tim đập tốc độ cực nhanh, hồi lâu sau mới bình phục lại.

Mở cửa sổ ra, ánh sáng tự phát chiếu vào về sau, Tô Thần mới thở phào nhẹ nhõm, lòng còn sợ hãi, "Thật TM xâu quỷ, thế mà còn có thể gặp Hắc Đà."

Thở phào, Tô Thần nhìn về phía bảng, bí pháp thánh thủ về sau, cuối cùng hiển hiện nhậm chức hai cái chữ to, lập tức liền tán loạn.

Trong khoảnh khắc, Tô Thần chỉ cảm thấy đại não oanh một thoáng nổ tung, Tinh Thần lực sôi tuôn ra mà ra, cũng cấp tốc khuếch trương, trong khoảnh khắc liền đem Số 0 quét bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường.

【  Bí Niệm Sư thành công tấn thăng bí pháp thánh thủ! 】

【  Bí Cụ Chủ thu hoạch được cường hóa... Có thể chưởng khống Bí Cụ +1 】

【  Tinh Hồng Lôi Cức thuế biến... Màu đỏ tươi Lôi Ngục: Tiêu hao Tinh Thần lực, tại thân thể bốn phía khuếch trương ra Lôi Vực. 】

【  niệm động lực thu hoạch được cường hóa! 】

【  tinh thần khống chế thuế biến... Tinh thần cắm vào: Chia ra tinh thần hạt giống, có thể gieo trồng tại tinh thần tính bền dẻo không đủ sinh mạng thể bên trong, tiến hành giám sát. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Hắc Đà nhìn chăm chú: Đánh cắp từ Hắc Đà lực lượng, có thể đem mục tiêu tinh thần thể ngắn ngủi kéo vào Minh Vực bên trong. 】

Tăng vọt Tinh Thần lực dần dần ngưng xuống, Tô Thần nỗ lực thu lại bốn phía tiêu tán Tinh Thần lực, thích ứng lấy ba trăm sáu mươi độ, thậm chí liền trong không khí tro bụi đều có thể biết được tầm mắt.

Hắn ứng đối loại cảm giác này đã rất có kinh nghiệm, rất nhanh liền thu lại khuếch trương Tinh Thần lực.

Quét qua bảng tin tức, nên thuế biến thuế biến, nên cường hóa cường hóa.

Tinh Hồng Lôi Cức biến thành phạm vi lớn công kích thủ đoạn, hắn tâm niệm vừa động, phòng ngủ bốn phía liền sáng lên từng đạo màu đỏ tươi hồ quang điện.

Lốp bốp!

Xó xỉnh bên trong Số 0 bởi vì kim loại chiếm so qua nặng, cấp tốc dẫn một đạo non nớt màu đỏ tươi ánh chớp.

Oanh! Đủ loại linh kiện tứ tán một chỗ, hắn nheo mắt, vội vàng tản ra.

"Uy lực lớn như vậy, lúc này mới bắt đầu tụ lực. . ."

Số 0 là cơ giới khôi lỗi, sử dụng tài liệu cũng không kém, bình thường nhị giai cũng hủy đi không được nàng.

"Không tệ không tệ. . ." Tô Thần liên tục gật đầu, cái này là đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ, lại đụng thấy Chu Hiển, đoán chừng một cái ánh mắt, liền có thể đánh chết đối phương

Mà đối 【  tinh thần cắm vào 】 năng lực này, hắn cũng rất là tò mò.

Thận trọng thử nghiệm phát động, chỉ cảm thấy tinh thần thể nhói nhói, giống như là bị kim đâm dưới, chia ra rất nhỏ tinh thần hạt giống, mắt trần khó gặp.

"Như thế thu hoạch tình báo giám thị lợi khí. . . Mà lại bằng vào ta tinh thần cường độ, cùng giai có lẽ cũng có thể cắm vào." Tô Thần suy nghĩ.

Cuối cùng liền là 【  Hắc Đà nhìn chăm chú 】 cũng là lần này Nghệ Ngữ thí luyện thu hoạch.

"Minh Vực. . . Chỗ kia cũng không phải người ngu địa phương a." Tô Thần hiện đang hồi tưởng lại tới đều nghĩ mà sợ.

Đỉnh cấp nghề nghiệp tầng tầng chồng chất, cùng với nhiều loại Minh Tưởng pháp tăng cường, khiến cho hắn tinh thần cường độ vượt xa vừa tấn thăng tam giai chức nghiệp giả.

Này 【  Hắc Đà chi đồng tử 】 không phải tam giai đỉnh cấp Tinh Thần Trắc nghề nghiệp, hẳn là rất khó ngăn trở.

Hắn đối lần này tấn thăng có chút hài lòng, bảng bên trên năng lực cường hóa, hoặc là thuế biến, thậm chí dung hợp về sau, không có nghĩa là đã từng năng lực tan biến.

Bảng là tin tức thống hợp, những năng lực này bản chất vẫn là thuộc về hắn tự thân  có thể linh hoạt vận dụng.

"Tam giai. . . Lưu Sâm. . ." Tô Thần theo Số 0 hài cốt bên trong tìm kiếm ra một khỏa óng ánh hạt châu màu xanh lam, lớn chừng ngón cái, có thứ này tại, Số 0 liền vẫn tính sống sót.

Mắt nhìn ngoài cửa sổ, thiên quang đã kinh biến đến mức tối tăm, trong mắt của hắn nổi lên lãnh quang..