Chương 117: Đánh giết! Lưu Sâm cái chết! (1)

Chương 117: Đánh giết! Lưu Sâm cái chết! (1)

"Vậy thì thật là tốt. . ." Tô Thần đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy ra thanh thừng cùng với lân giáp.

Tấn thăng tam giai, hắn cũng có thể đem vũ khí đồng thời tăng lên đi lên.

Tới đến dưới đất thất, mở ra cất giữ tài liệu phòng chứa đồ, lấy trước ra thanh thừng, Tinh Thần lực thấm vào trên đó, Dưỡng Binh Sư nghề nghiệp năng lực phát động.

Bốn phía chất đống trong tài liệu, từng khối tinh kim quặng sắt trồi lên, bắt đầu mềm hoá, phát sáng, như là bị đặt dung trong lò.

Hóa thành giọt giọt nóng bỏng thể lỏng kim loại, mặt ngoài nhộn nhạo gợn sóng, này chút dịch giọt cũng không tứ tán, mà là bị một cỗ cường đại hấp lực dẫn dắt, bay về phía cái kia trôi nổi tại trung ương màu xanh roi sắt.

Xùy

Tinh kim sắt dịch chạm đến roi sắt trong nháy mắt, phát ra tiếng vang kịch liệt, cũng không phải là hơi nước bốc hơi, mà là như là bàn ủi gặp băng cứng, phản ứng vô cùng kịch liệt.

Cái kia nguyên bản chất phác tự nhiên màu xanh thừng thân, tham lam hấp thu trời hạn gặp mưa, cấp tốc đem cái kia chất lỏng thôn phệ, dung hợp.

Từng sợi óng ánh sáng long lanh sợi dán vào trên đó, theo sát lấy, càng ngày càng nhiều thể lỏng tinh kim kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà vọt tới, không còn là đơn giản bao trùm, mà là chân chính dung hợp cùng tái tạo.

Roi sắt màu xanh nền bên trên, bắt đầu uốn lượn ra từng đạo ám kim sắc huyền ảo hoa văn, như cùng sống vật mạch lạc, theo càng nhiều kim loại dịch tụ hợp vào mà không ngừng kéo dài, xen lẫn, lấp lánh.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến càng thêm dày hơn nặng, ngưng tụ, mặt ngoài không còn là thô ráp đánh bóng cảm giác, mà là bày biện ra một loại xanh đậm cùng ám kim xen lẫn, mang theo kim loại thể lỏng lưu động chất cảm ánh sáng kỳ dị.

【  dịch Kim huyễn lưỡi đao (tam giai): Do tinh kim hỗn tạp Linh tụ tập sợi dùng Tinh Thần lực thăng cấp mà thành  có thể bắt chước ngụy trang nhiều loại vũ khí loại hình. 】

Thuế biến hoàn thành, Tô Thần nhu nắm bắt lông mày, đầu não đều có chút ngất đi.

Tinh Thần lực tiêu hao quá lớn, nếu không phải hắn nội tình mạnh cho người khác, nửa đường liền không chịu được nữa.

"Tiêu hao thật đúng là không nhỏ. . ." Tô Thần líu lưỡi, trách không được cần chủ yếu nghề nghiệp sau khi tấn thăng, mới có thể thăng cấp.

Tinh thần cường độ không đủ, liền hòa tan tài liệu đều là cái khó, lại càng không cần phải nói tầng sâu dung hợp.

Trước mắt huyễn lưỡi đao đã rút đi dây sắt ngoại hình, như là liền thành một khối, trong lòng Tô Thần khẽ động, hắn tựa như lưu động chất lỏng, dần dần biến thành một thanh kim loại trường thương.

"Linh tụ tập sợi đáng làm rất mạnh, cho nên mang đến nhiều loại bắt chước ngụy trang đặc tính. . ." Tô Thần vuốt vuốt xúc cảm lạnh buốt vũ khí.

Bất quá, tạo nên quá trình tương đối dài, trong chiến đấu rõ ràng vô pháp cấp tốc thay đổi, nhưng cũng rất tốt.

Khởi động Linh cảnh dụng cụ, phụ trợ khôi phục tinh thần, cấp tốc nắm lân giáp cũng thăng cấp hoàn tất.

【  tử kim Lân Khải (tam giai): Dùng tím tước lân phiến hỗn tạp cao độ tinh khiết nạp hạt gạo dùng Tinh Thần lực thăng cấp mà thành. 】

Tam giai lân giáp càng thêm dày nặng, vảy màu xanh nền cũng trộn lẫn lên Tử Quang, lực phòng ngự cường hãn hơn, chồng chất phòng ngự hưởng ứng tốc độ cũng càng nhanh.

Vuốt vuốt đầu, Tô Thần trở lại phòng ngủ, nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa mở mắt ra lúc, chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, trong mắt đều hiện ra tinh quang.

"Khôi phục tinh thần cùng ngủ hay là khác biệt. . ." Tô Thần duỗi lưng một cái, cả người đều có loại cảm giác mới mẻ cảm giác.

Mắt nhìn thời gian, đã mười hai giờ khuya, đảo cũng gần như, hơi chút thu thập, hắn liền ra cửa, lần này không có ngồi xe bay.

Ra Thẩm Phán Đình về sau, liên tục thay đổi nhiều loại phương tiện giao thông, còn đi bộ đi một quãng thời gian, vận dụng 【  nặc Ảnh Phong giày 】 thân thể mơ hồ, khó mà thăm dò.

". . . Lưu Sâm là Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, khai phá tiến độ cũng đã đến tam giai nửa đoạn sau, sau đó nhất giai, nhị giai vẫn là đỉnh cấp nghề nghiệp, tích lũy không tầm thường. . ."

Tô Thần cúi đầu, đã sớm cài lên bắt chước ngụy trang mặt nạ, đơn giản thay đổi bộ mặt đặc thù.

Theo Nam Phong mang tới bắt chước ngụy trang mặt nạ, đã có chút theo không kịp thời đại, nhưng trước mắt cũng có thể gom góp dùng.

"Ngô, đến."

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đây là một tòa quán rượu cao cấp, căn cứ hắn trong khoảng thời gian này thu thập tin tức, Lưu Sâm có cái bạn gái, thường xuyên sẽ ra ngoài pha trộn.

...

". . . Tê, hôm nay. . . Làm sao như thế khỉ gấp. . ."

Trong phòng, khuôn mặt mỹ lệ, chải lấy Đại Ba Lãng nữ nhân đau nhe răng nhếch miệng, không cầm được đẩy ra ghé vào trên lồng ngực của hắn nam nhân.

". . . m D, tức chết lão tử." Lưu Sâm một bên trư đột mãnh tiến, một bên cúi đầu, trong miệng mơ hồ không rõ, "Tên kia thế mà còn chưa tới tìm ta."

"Vẫn là cái kia Tô Thần?" Nữ nhân ngửa đầu, cổ ửng đỏ, ồm ồm thở hào hển, tựa hồ biết là ai, chuyện gì, "Hắn cũng là hạch tâm hạt giống, vì cái gì. . . Vì cái gì nhất định phải vượt qua hắn đây."

Nàng có chút lo lắng, "Một phần vạn náo đi lên, không tốt kết thúc a?"

"Ta sợ hắn?" Lưu Sâm bỗng nhiên ngẩng đầu, một bàn tay quất vào trên mặt nữ nhân, nữ nhân ai hô một tiếng, nước mắt rưng rưng.

Hắn động tác không ngừng, ở trong môi trường này, tâm tình của hắn cũng không che giấu, cười gằn nói: "Náo đi lên, ai sẽ nói cái gì? Hắn không có tiền mua không nổi, có thể trách ta sao?"

"Ta cũng không phải không có cho hắn cơ hội, tới nói vài lời mềm lời, đồ vật chẳng phải cho hắn, mấy khỏa Lôi Hạch mà thôi, hắn nhất định phải ráng chống đỡ, trách ai, trách ai?"

Lưu Sâm tựa hồ đến ngàn cân treo sợi tóc, động tác càng lúc càng nhanh.

"Ta. . . Ta. . ." Nữ nhân lời đều nói không nên lời, con ngươi phóng to.

Vô thanh vô tức ở giữa, cửa phòng mở ra một cái khe.

Lưu Sâm động tác bỗng nhiên dừng lại, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, giống như là vạn đao tới người  khiến cho người hồi hộp uy hiếp cảm giác, khiến cho hắn cảm thấy hoảng hốt.

"Không tốt!"

Dưới thân còn chưa rút ra, liền phát giác một vệt bóng đen từ phía sau kéo tới, tốc độ cực nhanh.

Giờ phút này chính là hắn tâm thần thất thủ thời điểm, phát giác được đối phương thời điểm, cuồng phong đã ầm ầm đập vào mặt, một vệt lãnh quang nghiêng bổ tới, đó là một thanh ám kim Cự Phủ, Phủ Phong đã gần ngay trước mắt!

"Tốc độ thật nhanh!" Lưu Sâm nheo mắt, hùng hậu màu xanh thăm thẳm sóng khí đã nổ tung, trên giường nữ nhân chính xử tại cao vút thời khắc, cả người đều bị quật bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường.

Chợt, hắn làn da mặt ngoài lại nổi lên gợn sóng, cả người đều có dịch thể hóa xu thế, trong thời gian ngắn hắn đã dốc hết toàn lực, muốn tiến hành nguyên tố hóa, dùng lẩn tránh vật lý sát thương.

Mặc dù tập kích vội vàng, nhưng hắn vẫn là có thể cảm nhận được thực lực của đối phương, cũng không tính mạnh.

Chỉ cần ngăn trở, là hắn có thể. . .

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Lưu Sâm con ngươi phóng to, chỉ cảm thấy đại não đau nhức, mắt tối sầm lại, bên tai mơ hồ truyền đến làm người sốt ruột tiếng rên nhẹ.

"Đây là địa phương nào! ?"

Lưu Sâm sợ hãi, nhìn khắp bốn phía, cả người đều mất đi khống chế, nguyên tố hóa quá trình bỗng nhiên gián đoạn.

Phủ Phong kéo ra âm thanh xé gió, hung hăng bổ vào Lưu Sâm đầu lên.

Răng rắc...

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, máu tươi dâng trào.

"Cứng như vậy?" Tô Thần nhìn xem kẹt tại kỳ cốt trên đầu Phủ Phong, mặc dù mất đi khống chế, hắn thể xác cường độ cũng vẫn còn ở đó.

Mà đỉnh đầu đau nhức, nhường Lưu Sâm một thoáng tỉnh táo lại, kẻ tập kích gần trong gang tấc, trên mặt chụp lấy mặt nạ, có thể cái kia trụi lủi trên đỉnh đầu, mắt đen đang trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Hắc Đà tín đồ! Tinh thần công kích!" Lưu Sâm kinh sợ lại hoảng hốt, loại cường độ này tinh thần công kích, thậm chí có thể làm cho hắn triệt để mất đi khống chế.

Cái này người chỉ sợ là đã là gần như tứ giai tinh thần chức nghiệp giả!

"Tại sao tới tập kích ta!" Lưu Sâm gầm thét, nguy cơ sinh tử trước, adrenalin tăng vọt, làn da mặt ngoài hiển hiện óng ánh vảy màu xanh lam, tràn lên như nước gợn hoa văn.

"Hủy diệt Bàng gia cũng không phải ta." Hắn khó có thể lý giải được, này chút Hắc Đà tín đồ muốn trả thù, vì sao lại để mắt tới hắn?

"Cứng như vậy. . ." Tô Thần cũng kinh ngạc, thuần túy là dùng thân thể lực lượng, mặc dù đối phương mất đi khống chế, cũng rất khó bổ ra.

Có thể tùy theo bàn tay hắn ấn xuống, cuồng bạo Tinh Thần lực hóa thành niệm lực tuôn ra vào tay Cự Phủ bên trong, búa trên mặt, càng là bỗng nhiên bắn ra giống mạng nhện màu đỏ.