Chương 117: Đánh giết! Lưu Sâm cái chết! (2)

Chương 117: Đánh giết! Lưu Sâm cái chết! (2)

tươi hồ quang điện.

Nhảy vọt điện quang theo lưỡi búa leo lên quấn quanh, đem tiếp xúc đến không khí điện ly ra khét lẹt mùi, ở chung quanh hình thành vờn quanh lượn vòng lôi điện gió bạo.

Màu đỏ tươi Lôi Ngục bị áp súc tiến vào Cự Phủ bên trong, tại trong một tấc vuông càng bắn ra mạnh mẽ lực sát thương.

Răng rắc!

Lần này, mạnh mẽ vỡ nát đầu lâu của chúng nó mặt ngoài lân phiến, từ trong đó van xin bổ xuống!

"A..." Lưu Sâm hai mắt trợn lên giận dữ nhìn

Cho đến giờ phút này, cái kia bị hất bay nữ nhân mới mờ mịt đứng dậy, thậm chí còn không có phản ứng lại xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, sau đó liền nghe "Xùy kéo" một tiếng.

Quay đầu theo tiếng nhìn lại, cỗ kia nàng vô cùng quen thuộc thân thể, giờ phút này lại bị người từ đầu đến chân bổ ra, huyết quang dán lên cặp mắt của nàng.

Hai đoạn thi thể khe hở bên trong, hắn thấy được một người, chụp lấy mặt nạ, không có tóc, trên mặt trải rộng màu đen hoa văn, hội tụ đến đỉnh đầu.

Trái tim một vì sợ mà tâm rung động, giống như là muốn la lên, kết quả chớp mắt, cứ như vậy thẳng tắp ngất đi.

"Không hổ là nội đình hạt giống. . ." Tô Thần xem lấy thi thể trên đất, chính mình đánh lén chiếm cứ tiên cơ, còn phí chút tay chân.

Đại khái quét mắt bốn phía, niệm lực phun trào, mặc vào giữa phòng từng cái khe hở bên trong, nắm Lưu Sâm mang theo người đồ vật đều cuốn vào thu nạp trong không gian, cũng không có phát hiện Lôi Hạch.

"Đây là hắn xe bay giải tỏa thẻ. . ." Tô Thần nắm bắt tấm thẻ màu đen, chuẩn bị đi trong xe nhìn một chút.

Trước khi rời đi, Tô Thần vừa nhìn về phía nằm dưới đất nữ nhân, trong lòng khẽ động, "Làm người sống duy nhất, nàng khẳng định sẽ bị hỏi thăm."

Tinh thần hiện nổi sóng, tại nàng trong đầu cắm vào một viên hạt giống.

...

Rơi xuống khách sạn nhà để xe, quả trong xe tìm tới chuyên môn chế tạo kim loại hộp.

Bỏ vào thu nạp không gian về sau, lượn một vòng, mới trở lại Thẩm Phán Đình.

"Đoán chừng không có vấn đề gì." Tô Thần trở về thời điểm đã suy tư một đường.

Gần nhất Thẩm Phán Quan tử vong sự kiện liên tiếp phát sinh, Lưu Sâm xen lẫn ở trong đó, cũng tính vừa lúc mà gặp.

Ta cùng hắn phát sinh xung đột tại. . . Ách, người ngoài chỉ sợ căn bản không biết chúng ta có xung đột, mà lại hắn vẫn là tam giai, ta mới nhị giai.

Tô Thần trầm ngâm: "Nhưng dù sao cũng là nội đình hạt giống, chỉ sợ muốn dẫn phát một phiên gợn sóng, bảo hiểm hắn gặp, tấn thăng tam giai sự tình, trước tàng một quãng thời gian, trước không điều lấy cấp D Minh Tưởng pháp, cũng không cần nhường Cốc gia chuẩn bị tam giai phụ trợ dược tề."

Lưu Sâm đến cùng vì cái gì nhằm vào hắn, là tự tác chủ trương vẫn là bị người sai sử, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng nếu như mọi chuyện đều bị nhân quấy nhiễu, hoàn toàn chính xác vô cùng ác tâm.

"Hy vọng là tự tác chủ trương đi." Tô Thần ước lượng lấy đêm nay chiến đấu, "Phối hợp Phong Ngoa, vẻn vẹn lấy tốc độ mà nói, Lưu Sâm đều phản ứng không kịp, mặc dù có đánh lén nhân tố tại, nhưng cũng không kém hơn tam giai."

Tốc độ là tương đối khó tăng lên một phương diện, một ít nghề nghiệp tiến giai về sau, lực lượng khả năng hơn mười lần tăng vọt, nhưng tốc độ nhưng không thấy đến có thể tăng trưởng nhiều ít, thậm chí sẽ có suy giảm.

"Nắm Phong Ngoa nạp làm chưởng khống Bí Cụ, quyết định không sai." Tô Thần suy nghĩ, đang tập kích trước đó, hắn liền hoàn thành chưởng khống Bí Cụ quá trình.

Phong Ngoa cung cấp không chỉ có có hắn bản thân tăng phúc, còn có năng lực gia trì, mới khiến cho hắn làm đến loại trình độ đó.

Ngược lại, hắn lật xem lên đêm nay thu hoạch.

Chủ yếu là tại Lưu Sâm trong xe phát hiện cái kia kim loại nhỏ rương, mang theo liền cực kỳ nặng nề, mở ra xem, lốp bốp hồ quang điện lúc này bắn ra tới.

Trong đó, đang trưng bày ba khỏa đỏ, Lam, lục bất quy tắc tinh thể, Tô Thần có khả năng mơ hồ cảm nhận được ẩn chứa trong đó cuồng bạo năng lượng.

"Trách không được dùng dày như vậy nặng rương chứa. . ." Tô Thần líu lưỡi.

Lưu Sâm nếu là tùy thân mang theo, trong phòng chạm đến này ba cái đồ chơi, hắn thậm chí cũng không biết có thể không có thể còn sống sót.

Tô Thần đưa tay cầm bốc lên một khỏa, liền cảm giác thân thể tại rút ra trong đó lực lượng, sau đó chui vào trong cơ thể một cái nào đó vô pháp dò xét chỗ.

Như lần trước tiếp xúc bí pháp năng tinh một dạng.

Rất nhanh, viên này tinh thể liền biến mất vô tung vô ảnh, còn lại hai khỏa, cũng rất nhanh nghênh đón tình huống giống nhau.

【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ thuế biến đến... Thương lôi ngự chủ 】

"Thương lôi ngự chủ, nghe không sai. . ." Tô Thần niệm lực mấy lần, lúc này mới phát hiện nhậm chức điều kiện thứ hai "Ẩn núp tiến vào có tam giai chức nghiệp giả trấn giữ khu vực" đã hoàn thành.

"Suýt nữa quên mất vụ này, Lưu Sâm cũng là tam giai. . ."

Thuận tiện tay hoàn thành nhậm chức yêu cầu, Tô Thần tâm tình không càng sai, 【  thương lôi Thần Hành làm 】 qua không được mấy ngày, cũng có thể kéo căng.

Nắm rương thu lại, đang suy nghĩ buổi tối hôm nay có sai hay không lỗ hổng địa phương.

Trời còn chưa sáng, Tô Thần bỗng nhiên phát giác được động tĩnh bên ngoài dần dần lớn lên.

Đẩy cửa xem xét, cách đó không xa, đầu người run run, giơ đuốc cầm gậy, Thẩm Phán Đình nội bộ đạo ở trên con đường đều là Thẩm Phán Quan, có mấy chiếc khổng lồ Chiến Xa đã bị đẩy ra, trên bầu trời còn có toa hình máy phi hành.

Lặng im mà xơ xác tiêu điều!

"Đây là. . ." Tô Thần trong lòng run lên, vừa định tìm người hỏi một chút, một cái quen mặt liền theo trong đội ngũ nhảy ra, chính là Bặc Tư Tề, vẻ mặt nghiêm túc, đem hắn kéo tiến gian phòng bên trong.

"Sư huynh, xảy ra chuyện gì?" Tô Thần nhỏ giọng hỏi.

". . . Chết một cái nội đình hạt giống." Bặc Tư Tề trầm giọng nói.

"Cái gì?" Tô Thần kinh ngạc, phản ứng của hắn một nửa là giả vờ, một nửa khác cũng không phải chứa.

Không nghĩ tới Thẩm Phán Đình phản ứng thế mà lại nhanh như vậy, coi là hắn trở về thời gian, Lưu Sâm chết cũng là gần nửa ngày, liền động viên lên nhiều người như vậy?

Mà lại, cái này chiến trận, xa xa vượt quá dự liệu của hắn.

"Chết là Lưu Sâm, vàng ròng thiên phú, Lưu gia tương lai trụ cột." Bặc Tư Tề thở dài, "Lưu gia đời đời tại Thẩm Phán Đình trung canh vân, bên trong cao tầng Thẩm Phán Quan rất nhiều, lần này xem như chọc tổ ong vò vẽ."

Tô Thần này mới hoàn toàn hiểu rõ Cốc Băng lúc trước nói tới "Đời đời cày cấy" hàm kim lượng đến cùng có nhiều ít, thân nhân, bằng hữu, học sinh, học sinh bằng hữu chờ chút. . . Rắc rối phức tạp.

Đảo mắt liền kéo như thế đội ngũ khổng lồ.

Đương nhiên, hắn không có hối hận, ngược lại cho rằng ra tay quá đúng, bằng không về sau có đủ khó dây dưa.

"Tìm tới hung thủ?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Thế nào nhanh như vậy." Bặc Tư Tề lắc đầu.

"Không tìm được hung thủ, làm sao lớn như vậy chiến trận?" Tô Thần kinh ngạc nói.

"Còn không phải là bởi vì Giám Sát bộ." Bặc Tư Tề tức giận nói: "Nội thành tử vong vụ án, Giám Sát bộ tới trước, phát hiện là Lưu Sâm về sau liền phong tỏa tin tức, thi thể lại bị mang đi, chúng ta cái gì đều tiếp xúc không đến, người của Lưu gia, làm sao có thể từ bỏ ý đồ."

"Mà không ít Thẩm Phán Quan trong khoảng thời gian này cũng rất bất mãn, vừa vặn thừa cơ đi Giám Sát bộ nhốn nháo."

Đi Giám Sát bộ nhốn nháo. . . Tô Thần lúc này mới chợt hiểu, còn tưởng rằng Lưu gia thật như vậy ngưu phê, nguyên lai cũng là vừa lúc mà gặp.

"Đoán chừng, vẫn là Quỷ Thần giáo phái cùng với Bàng gia dư nghiệt trả thù." Bặc Tư Tề vẻ mặt nghiêm túc, mặc dù không rõ ràng cụ thể là ai đối Lưu Sâm hạ thủ, nhưng gần nhất mấy cái Thẩm Phán Quan chết đi, cơ bản chỉ hướng trước đó Bàng gia hủy diệt.

"Dư nghiệt còn không có bắt xong?" Tô Thần không hiểu, Giám Sát bộ rác rưởi như vậy.

"Không chỉ có Bàng gia dư nghiệt, còn có thừa cơ gây sự, cùng với lưu dân tổ chức. . . Rất khó bắt xong, chủ yếu ở chỗ Quỷ Thần tín đồ." Bặc Tư Tề cau mày, "Nói là trả thù đi, vụn vặt lẻ tẻ mới giết mấy cái, nói không phải trả thù đi, rồi lại không ngừng động thủ, thực đang kỳ quái."

"Trước hôm nay, chết đều là tham dự hủy diệt Bàng gia Thẩm Phán Quan, nhưng Lưu Sâm lại lại chết, để cho người ta làm không rõ ràng. . ."

Bọn hắn. . . Sẽ không phải đang tìm mất đi thần huyết đi, Tô Thần nghe xong Bặc Tư Tề nói, trong lòng nhảy ra một loại suy đoán.

Này loại "Chậm giết" không giống trả thù, giống như là đang tìm cái gì manh mối.

Bặc Tư Tề cuối cùng căn dặn nói: "Lưu Sâm là nội đình hạt giống, hành tung bên ngoài khó mà biết được, có lẽ nội bộ cũng có Quỷ, dù như thế nào, ngươi gần nhất vẫn là đừng đi ra ngoài."

"Ta hiểu được." Tô Thần nghiêm nghị gậtđầu.

"Đúng rồi. . ." Mắt thấy Bặc Tư Tề đều đi tới cửa, ngược lại lại gãy trở về, "Cái kia Chử Hiên, có nắm bắt giải quyết sao?"

"Căn cứ nghề nghiệp phân tích chỗ bên kia tin tức, hắn tấn thăng tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp xác xuất thành công rất lớn, ta có thể tìm người cho hắn ra oai phủ đầu."

Ra oai phủ đầu. . . Chẳng biết tại sao, Tô Thần bỗng nhiên nghĩ đến Lưu Sâm.

Cái tên này, hẳn là người khác cho hắn ra oai phủ đầu đi.

"Không cần. . ." Tô Thần lắc đầu.

"Ai, đừng quá để ý mặt mũi." Bặc Tư Tề còn tưởng rằng hắn là ngượng ngùng, gật gù đắc ý, "Thẩm Phán Đình bên trong không chỉ có chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế."

Đưa tiễn Bặc Tư Tề, Tô Thần nhíu mày, Thẩm Phán Quan tử vong nội tình, vốn là dính đến Giám Sát bộ cùng Thẩm Phán Đình ma sát, hắn một mực không biết tình huống cụ thể, trực đến ngày hôm nay.

Hắn cũng không sợ tối đà tín đồ tìm tới cửa, ngụy trang vừa mở, tất cả mọi người là người một nhà, đều tốt nói.

Nhưng mặt khác Quỷ Thần tín đồ, liền không có dễ nói chuyện như vậy.

Mặc dù hắn không ngừng có khả năng ngụy trang thành Hắc Đà tín đồ, nhưng cũng phải trước thu hoạch mặt khác Quỷ Thần tín đồ nghề nghiệp tin tức.

"Liên quan tới Quỷ Thần tín đồ nhậm chức tin tức, thuộc về cấm kỵ, mà muốn từ những người điên kia tín đồ trong miệng ép hỏi ra đến, càng không khả năng, phiền toái. . ."

"Đấu, đấu, đấu. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Thần bỗng nhiên hết sức sốt ruột, "Ứng Phong đều thành cái rây, còn tại nội đấu, trước đem những này Quỷ đồ chơi thanh tẩy tái đấu không được sao?"

Biết được những tin tức này, bản tới tốt lắm tâm tình đều kém không ít, định đi chuyến bộ hậu cần, báo cơ giới khôi lỗi tổn thất, vẫn phải bổ giao mười vạn Kim, mới có thể đề cung cấp hắn một cái mới cơ giới khôi lỗi thân thể.

Tô Thần trên thân không có tiền, đành phải trước thiếu, còn tốt hạch tâm hạt giống chút mặt mũi này vẫn phải có.

Mang về trong biệt thự, móc khởi động máy giới khôi lỗi cái ót, đang nói rõ sách chỉ dẫn dưới, nắm linh năng hạch tâm thận trọng khảm ở trung ương khe gắn chỗ, nương theo lấy một hồi dòng điện trào lên.

"Chủ nhân, cảm tạ ngài là không hào cung cấp thân thể mới."

Số 0 trong miệng phát ra quen thuộc thanh âm, Tô Thần cùng nàng trao đổi một ít, phát hiện còn bảo lưu lấy trước đó trí nhớ tư liệu cùng với hành vi của hắn thói quen.

"Ngô, cũng không biết bên kia cái gì tình huống. . ." Xử lý tốt việc vặt vãnh, Tô Thần lại không khỏi nghĩ đến Lưu Sâm tử vong.

Ở bề ngoài hẳn là không có vấn đề gì, nhưng nghề nghiệp thiên kì bách quái, nói không chừng liền có gì đó cổ quái nghề nghiệp  có thể nhảy qua chứng cứ, trực chỉ hung thủ.

"Thử một chút cái kia hạt giống. . ." Tô Thần trở lại trong phòng ngủ, hai mắt nhắm lại, y theo lấy cái kia cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra một chút liên hệ, nếm thử phát tán Tinh Thần lực.

". . . Ngươi xác định. . ."

Bên tai lờ mờ truyền đến thanh âm, sau đó dần dần rõ ràng, trước mắt tình cảnh biến hóa, đi tới một chỗ màu trắng trong phòng, trước mặt là hai tên vẻ mặt nghiêm nghị Giám Sát Vệ.

Hắn muốn đi bốn phía nhìn một chút, lại phát hiện tầm mắt không nhận khống chế của mình.

"Đây là nữ nhân kia thấy?" Tô Thần ý thức được, liền nghe được xen lẫn thấp thỏm lo âu giọng nữ, "Ta nhìn thấy, nghe được hết thảy, đều cùng các ngươi nói rất nhiều lần."

"Là Hắc Đà tín đồ, Lưu Sâm trước khi chết hô, ta cũng nhìn rõ ràng, ta cũng là Điêu Văn Xử, Hắc Đà tín đồ cái dạng gì, ta không biết sao?"

"Vũ khí là rìu, rìu! Cụ thể hình dạng thế nào, ta không thấy, chỉ có thấy được đầu!"

"Các ngươi không đi bắt hung thủ, tại đây khảo vấn ta làm gì, không tin, tìm người tới đọc ta trí nhớ a!"

Nữ nhân cảm xúc rõ ràng mất khống chế, thanh âm càng ngày càng cao Kháng..