Chương 118: Lần nữa tấn thăng ! Thương lôi ngự chủ! Địch nhân vốn có?

Chương 118: Lần nữa tấn thăng ! Thương lôi ngự chủ! Địch nhân vốn có?

"Đọc trí nhớ. . ." Tô Thần ánh mắt khẽ động, muốn tiến hành đọc đến trí nhớ này loại cao cấp sống.

Ít nhất phải so mục tiêu nghề nghiệp giai vị cấp ba giai trở lên tinh thần chức nghiệp giả, mới có thể làm đến.

Trước đó động thủ thời điểm, hắn liền nhìn ra nữ nhân này là nhị giai chức nghiệp giả, nói cách khác ít nhất phải ngũ giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, mới có thể đọc trí nhớ của nàng, ít nhất phải là phó bộ trưởng cấp bậc.

"Không biết đọc trí nhớ thời điểm, có thể hay không cảm thấy được ta trồng vào đi viên này tinh thần hạt giống."

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, vẫn là quyết định trước Yên Diệt viên này tinh thần hạt giống.

Mà đang tra hỏi thất một bên khác, tạm thời người phụ trách đang ở xem xét thủ hạ đưa tới tư liệu...

"Hiện trường hoàn toàn chính xác có Quỷ Thần khí tức tồn tại, cùng tình huống trước không sai biệt lắm. . ."

Hắn cũng là không ngoài ý muốn, nhưng lại nghe thấy thủ hạ hồi báo, "Thẩm Phán Đình bên kia, có một nhóm Thẩm Phán Quan, trùng trùng điệp điệp tới."

Hắn biến sắc, nắm báo cáo hất lên, tức giận nói: "Bọn hắn muốn khai chiến sao! ?"

... . . .

Lưu Sâm cái chết tạo thành ảnh hưởng, hoàn toàn ra khỏi Tô Thần đoán trước.

Cho đến ngày thứ hai buổi chiều, Tô Thần mới biết được, đêm qua đám kia Thẩm Phán Quan, chặn lại giám sát tổng bộ cao ốc, không nói câu nào, liền ngồi ở chỗ đó.

Giám Sát bộ theo khoa trưởng, phó bộ trưởng, đến bộ trưởng ra mặt, đều không có bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí kém chút bùng nổ vũ lực xung đột, vẫn là ở lại giữ phúc thẩm phán quan tự mình tiến đến, mới miễn cưỡng hóa giải trận này xung đột.

Mà Giám Sát bộ thì giao ra Lưu Sâm thi thể, nhưng người chứng kiến kia lại chết sống cũng không nguyện ý giao ra  ấn lời nói của bọn họ, liền là Thẩm Phán Đình tại Ứng Phong nội bộ không có quyền chấp pháp.

Cho thi thể chẳng qua là người đối diện thuộc an ủi, điều tra còn phải xem bọn hắn.

Đương nhiên, Thẩm Phán Đình cao tầng cũng vì này chấn nộ, đã liên tục chết mấy tên Thẩm Phán Quan, mà lần này càng là chết cái nội đình hạt giống, tam giai chức nghiệp giả, vàng ròng thiên phú.

Đổi trước kia, đã sớm lật trời.

Đi qua mấy ngày giằng co về sau, do Sùng Kính Thiên tự mình ra mặt, An Bảo Ti mới cho phép Thẩm Phán Đình tham dự đối với chuyện này chuyên môn điều tra.

Thẩm Phán Đình động thủ, vậy liền bạo liệt, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền bắt mấy ngàn người, Quỷ Thần tín đồ cũng giết không ít  liên đới lấy một chút trộm vặt móc túi đều không dám chuyển động.

Bất quá, sau này mới biết rõ ràng, chủ muốn động thủ chính là Lưu gia Thẩm Phán Quan, mượn sự kiện lần này, cũng mang theo tư trả thù không ít kẻ đối địch.

Tóm lại, trọn vẹn gần nửa vầng trăng, cuộc phong ba này mới dần dần chìm xuống.

...

"Ta đã nói qua, động thủ người, không phải Hắc Đà tín đồ!"

Ứng Phong trong một góc khác, mấy tên Quỷ Thần giáo đồ tề tụ một đường, Hắc Đà tín đồ đối mặt chất vấn, cắn răng nghiến lợi phản bác: "Lưu Sâm cũng không phải ngày đó hủy diệt người nhà họ Bàng, chúng ta tại sao phải động thủ với hắn?"

Vô Diện Quỷ tín đồ tức giận nói: "Đã sớm nói, đối loại địa vị này cao người hạ thủ, sẽ khiến Thẩm Phán Đình mãnh liệt phản công, giết mấy cái Thẩm Phán Quan, Giám Sát bộ còn có thể đối cứng lấy, giết một cái nội đình hạt giống, bọn hắn cũng phải để bước, nhường Thẩm Phán Đình tại Ứng Phong phát tiết lửa giận."

Hắc Đà tín đồ khí muốn thổ huyết, "Ta lặp lại lần nữa, động thủ không phải chúng ta người!"

"Giám Sát bộ, Thẩm Phán Đình đều đã xác định, bọn hắn cùng chúng ta đánh qua bao nhiêu quan hệ? Còn có thể nhận sai?" Hai mắt màu đỏ tươi tín đồ không vừa lòng.

"Ta. . . Ta. . ." Hắc Đà tín đồ chỉ cảm thấy trận trận máu nóng dâng lên, "Thẩm Phán Đình nước tát không lọt, đừng nói nội đình mầm móng, bình thường thành viên hành tung, chúng ta đều khó mà xác định."

"Như vậy cụ thể địa phương, như vậy quả quyết đánh giết, làm sao có thể là chúng ta!"

Mặc dù có không ít tín đồ tại Ứng Phong ẩn núp, nhưng các chủ yếu cơ cấu đều có kiểm trắc có phải là hay không Quỷ Thần tín đồ thủ đoạn, rất khó xếp vào trung thành tín đồ.

Mà những cái kia bên trong cao tầng, không có một cái là tốt lừa dối, muốn thu mua bọn hắn cũng không đơn giản.

Vô Diện Quỷ tín đồ ngắt lời nói: "Được rồi, sau đó phải thu lại một quãng thời gian, đặc biệt là các ngươi, ta biết các ngươi còn nhìn chằm chằm kia cái gì Tô Thần, nhưng bây giờ nhất tốt cái gì đều đừng làm."

Hắc Đà tín đồ trong lòng bi phẫn, như muốn thổ huyết.

...

"Hô. . . Cuối cùng một loại Đoán Thể pháp, cũng cuối cùng đại sư cấp. . ." Tô Thần phun ra một ngụm hơi nóng, làn da lại mơ hồ hiện ra trong suốt sáng bóng, trắng noãn trong suốt.

【  huyền thiết Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Huyền da: Da như bách rèn thép, biên độ nhỏ tăng lên lực phòng ngự, cùng với nguyên tố kháng tính. 】

Hết thảy nhậm chức yêu cầu đều đã hoàn thành, Tô Thần lúc này lựa chọn nghề nghiệp tấn thăng.

Chỉ một thoáng, trong con mắt ánh chớp sáng choang, cả người giống như là bị cuồng lôi đánh trúng, cuồng phong phun trào ở giữa, lệ lưỡi đao đánh vào bốn phía trên vách tường.

Cũng chính là phòng trọng lực cấu tạo tài liệu cực kỳ cứng rắn, mới có thể chịu ở.

Tại thống khổ bao phủ hắn một khắc cuối cùng, niệm lực cuốn lên Linh cảnh dụng cụ, đưa vào thu nạp trong không gian.

Tô Thần làn da mặt ngoài, hiển hiện từng đạo giống mạng nhện liệt thương, trong vết thương cũng không là huyết sắc cơ bắp, mà là hiện ra ánh sáng màu lam lôi tương.

Này loại thuế biến, từ trong ra ngoài, gần như lật đổ hết thảy.

Tô Thần phát ra kêu rên, so với phương diện tinh thần thuế biến, thể xác thuế biến thì càng thêm thống khổ, mô liên kết hiện ra rễ cây hình dáng nhô lên mạch lạc, lồng ngực truyền ra ẩm ướt mộc nghiền nát vang trầm.

Xương cốt giống như là bị mạnh mẽ nghiền nát, lại khép lại.

Tô Thần thở hổn hển, đã nằm trên mặt đất  mặc cho thân thể biến hóa.

Trước đó hắn đều là trước tấn thăng đến thượng cấp nghề nghiệp, lại từ thượng cấp nghề nghiệp thăng cấp đến đỉnh cấp, quá trình chia làm hai bước, mà lần này thì hợp hai làm một, lộ ra càng thêm kịch liệt.

【  Liệt Phong chi mềm dai 】 【  Lôi Cốt 】 【  Huyền da 】 ba loại Đoán Thể pháp sinh ra năng lực, cũng hóa thành tấn thăng nội tình, theo từng cái phương diện tăng cường lấy lực lượng của hắn.

【  Phong Lôi Chi Nộ thuế biến đến... Thương lôi băng vân: Súc kích thương lôi, dẫn băng vân lực lượng, tụ lực thời gian càng dài, uy lực càng cường đại, chú thích: Thân thể tiếp nhận có hạn độ. 】

【  Cuồng Lôi Phong Giáp thuế biến đến... Cương đình bất diệt khải: Có thể hấp thu bên ngoài sức mạnh công kích, hóa thành bản thân nguồn suối. 】

【  Phong Lôi Nặc Ảnh thuế biến đến... Thương lôi Thần Hành: Dùng thương lôi phụ trợ, trong thời gian ngắn bùng nổ cực tốc. 】

【  Phong Lôi Sứ cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp đến... Thương lôi ngự chủ: Khu vực phạm vi bên trong, năng lực bản thân thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, có thể áp chế mục tiêu. 】

Hồi lâu sau, này loại thuế biến mới kết thúc, nhưng thống khổ dư vị vẫn chưa rút đi, Tô Thần liền một đầu ngón tay đều không muốn động.

Cho đến lại qua rất lâu, loại thống khổ này dần dần rút đi, thay vào đó là một loại, bồng bột sinh mệnh lực, cùng với đi khắp tại các vị trí cơ thể lực lượng cảm giác.

Hắn một thoáng liền nhảy dựng lên, bịch một tiếng đâm vào phòng trọng lực đỉnh, nắm chặt nắm đấm, càng là phát ra lốp bốp xương cốt tiếng nổ đùng đoàng.

Trước theo thường lệ quét mắt bảng, lần lột xác này cường độ rất cao, 【  thương lôi băng vân 】 có khả năng tụ lực, còn đặc biệt ghi chú rõ dễ dàng cắn trả, cường độ không phải bàn cãi.

Bất diệt khải không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể hấp thu lực lượng của địch nhân, Thần Hành có khả năng bùng nổ cực tốc, đều rất không tệ.

Cũng là cái này năng lực mới 【  thương lôi ngự chủ 】 khiến cho hắn rất là tò mò.

Tô Thần hơi chút nếm thử, tâm niệm vừa mới động, một loại sôi trào lực lượng theo sâu trong thân thể bắn ra, toàn bộ phòng trọng lực ánh đèn sáng tối chập chờn.

Mặc dù không có triệt để tiến vào thương lôi ngự chủ trạng thái, Tô Thần đều đại khái biết rõ ràng, loại trạng thái này bên trong, khu vực bên trong lôi điện nguyên tố hắn đều có thể chưởng khống.

Nhưng này loại lĩnh vực, trước mắt cũng chỉ có chừng ba thước phạm vi.

"Lưu Sâm, kém xa hiện tại ta. . ."

Tán đi năng lực, phòng trọng lực xảy ra vấn đề vẫn phải tu, hắn tham khảo đối tượng, đã theo Chu Hiển biến thành Lưu Sâm.

Cái tên này nhất nhị giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, nội tình hùng hậu, nhưng tam giai lại ổn một tay, chẳng qua là thượng cấp nghề nghiệp.

Mặc dù nghề nghiệp đã khai phá đến nửa đoạn sau, Tô Thần lại cảm giác chính diện giao chiến, đối phương không thể nào là đối thủ của mình.

"Không chỉ là bởi vì đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ, còn có Đoán Thể pháp một chút tích lũy."

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, lúc trước nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp lúc, đối mặt bình thường nhị giai, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà bây giờ, vừa tấn thăng tam giai, tuyệt đại bộ phận tam giai, chỉ sợ đã không phải là hắn động thủ, nhất định phải cũng phải là đỉnh xứng mới được.

"Đến mức vượt cấp mà chiến dạng này so sánh mạo hiểm sự tình, vẫn là tận lực bớt làm thì tốt hơn, vẫn là nghiền ép cục so sánh thoải mái."

Hơi chút thu thập, lên lầu tắm rửa một cái, dịch châu tại làn da mặt ngoài lăn sống, nhẹ nhàng chấn động, hơi nước tràn ngập, khô mát sạch sẽ.

Sắp sửa trước, cho Cốc Băng gửi đi tin tức, khiến cho hắn bắt đầu chuẩn bị tam giai phụ trợ dược tề, khoảng cách Lưu Sâm tử vong cũng có một quãng thời gian, căn bản không ai hoài nghi hắn, cũng nên lấy tay tam giai các loại tài nguyên.

Cốc Băng nguyên một cái lớn dấu chấm hỏi, rõ ràng rất giật mình, vội vàng đáp ứng.

Hắn không khỏi nghĩ đến: "Tam giai phụ trợ dược tề, ta mỗi tháng đến tiêu hao năm sáu trăm vạn Kim, thật là khủng bố a, Cốc gia đoán chừng rất khó đứng vững. . ."

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tô Thần tinh thần sung mãn tỉnh lại.

"Làm ít đồ, ta muốn có một bữa cơm no đủ!"

Có thể là bởi vì vừa thuế biến không bao lâu, khiến cho hắn khẩu vị mở rộng, đặc biệt để cho người ta theo quán cơm đưa tràn đầy một bàn thức ăn tới.

Bất quá, mới ăn vào một nửa, Minh Lâm liền tới cửa tới.

"Thông suốt, hôm nay khẩu vị tốt như vậy a." Minh Lâm cùng hắn đã tương đối quen lạc, đi tới, thấy tràn đầy một bàn thức ăn, không khỏi kinh ngạc.

"Ăn chút?" Tô Thần ra hiệu hắn ngồi, Minh Lâm tình cờ liền sẽ tìm đến hắn, hai người quan hệ coi như không tệ.

"Được rồi." Minh Lâm khoát tay, "Ta nhưng không có ngươi bộ dạng này tốt khẩu vị."

"Làm sao vậy, còn chưa bắt được người?" Tô Thần nhét vào khẩu khối lớn thịt nướng, da giòn thịt mềm, tiến trong dạ dày, liền bị hắn mạnh mẽ tiêu hóa năng lực biến thành luồng nhiệt, hòa tan vào thân thể, làm dịu vừa mới thuế biến tế bào.

Hạch tâm hạt giống cũng không phải chỉ bất tài, một số thời khắc cũng phải làm việc, năng lực quản lý, phương thức tư duy đều tại cụ thể sự kiện bên trong thể hiện.

"Đừng nói nữa, người của Lưu gia quá không chân chính, mượn Lưu Sâm bỏ mình, cả gia tộc tối thiểu lớn mạnh ba thành. . ." Minh Lâm bất mãn nói: "Còn bắt hung thủ đâu, Lưu gia chỉ sợ ước gì Lưu Sâm sống lại chết lại một lần."

"Quỷ Thần tín đồ cùng với thành viên vòng ngoài cũng là bắt không ít, vẫn là cái kia vấn đề cũ, thành viên vòng ngoài biết đến không nhiều, tín đồ không cạy ra miệng. . ."

"Ngươi qua đây, không phải chuyên môn oán trách đi." Tô Thần cũng không thèm để ý, cả kiện nguyên do sự việc Lưu Sâm bỏ mình mà lên, nhưng bây giờ Lưu Sâm bỏ mình ngược lại không trọng yếu như vậy.

Rất nhiều chuyện đều là như thế, một khi bắt đầu, đến cùng sẽ hướng dạng gì hướng đi phát triển, cho dù là sự kiện thôi động người cũng không khống chế được.

"Đó cũng không phải, là mời ngươi đi xem tràng trò hay." Minh Lâm ý vị khó hiểu cười nói, "Chử Hiên thành công."

"Cái gì thành công?" Tô Thần sững sờ, có chút mờ mịt.

Thấy tin tức không có đạt được vốn có phản ứng, Minh Lâm ánh mắt hơi khép, không biết Tô Thần là không là giả vờ, tiếp tục nói: "Chử Hiên đã tấn thăng tam giai chức nghiệp giả, mà lại là đỉnh cấp nghề nghiệp, hắn thành công."

"Há, là chuyện này a." Tô Thần giật mình, hắn một mực tại vội vàng chính mình sự tình, đều nhanh nắm chuyện này quên, không khỏi nói: "Hắn còn rất lợi hại, nhanh như vậy liền tấn thăng tam giai, lúc trước khảo hạch thời điểm, khai phá độ hẳn là ngay tại nửa đoạn sau đi."

Thấy Tô Thần phản ứng vẫn như cũ bình thản, Minh Lâm âm thầm cô, cái tên này đến cùng là chứa quá tốt, vẫn là thật lơ đễnh?

Cơ hồ toàn bộ Thẩm Phán Đình người đều biết, Chử Hiên tại chưa đi đến Thẩm Phán Đình thời điểm liền xoắn xuýt một nhóm lớn thế lực, càng là chuẩn bị tại lúc khảo hạch một tiếng hót lên làm kinh người, kết quả lại bị Tô Thần đoạt đầu ngọn gió.

Hiện ở bên cạnh người cơ hồ tán không sai biệt lắm, một mực kìm nén kình, muốn tại tam giai đánh bại Tô Thần, trọng chấn hùng phong.

Này loại ân oán gút mắc, bị Thẩm Phán Đình mọi người nói chuyện say sưa, nhưng đương sự người giống như không chút nào để ý dáng vẻ.

"Không phải sao, tin tức vừa truyền tới, liền có người khiêu chiến hắn." Minh Lâm gấp lại nói tiếp: "Khiêu chiến ngay hôm nay, lập tức liền muốn bắt đầu, ta chậm chạp không có ở hiện trường thấy thân ảnh của ngươi, lúc này mới tới mời ngươi."

Hắn không có nói đúng lắm, đã có người tại truyền, Tô Thần là bởi vì sợ cho nên mới không có đi hiện trường quan chiến.

Danh nhân cùng Tô Thần tiếp xúc không ít, cho rằng không đến ở đây, xem chừng khẳng định là không biết chuyện này.

"Người khiêu chiến là gấu sóng, tứ giai chức nghiệp giả, cũng rất lợi hại, khẳng định có đáng xem." Minh Lâm không khỏi cảm khái nói, "Chớ ăn, một đi xem một chút đi."

"Ngô. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy liền đi xem một chút đi."

Rửa cái tay, Tô Thần đi theo Minh Lâm đi tới khiêu chiến trong quán.

Còn chưa tới chỗ, Tô Thần liền nghe người sôi âm thanh, liền cổng chen đều là người, còn đặc biệt tại bốn phía, gắn thêm bốn khối màn hình lớn, dùng cung cấp không chen vào được Thẩm Phán Quan quan sát.

"Hôm nay nhiều người như vậy?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc, hắn nhớ kỹ, ngoại trừ lần thứ nhất có người khiêu chiến hạch tâm hạt giống, mặt khác khiêu chiến, đều không nhiều người như vậy.

"Chúng ta mấy cái, tới tới lui lui đã đánh một hai tháng, mới lạ cảm giác sớm mất, Chử Hiên là người mới, Mặc Thúy cấp thiên phú, vẫn là tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp." Minh Lâm giống như cười mà không phải cười, "Hơn nữa còn cùng ngươi ân oán gút mắc, có nhiều chuyện xưa cảm giác."

"Chuyện xưa cảm giác?" Tô Thần mờ mịt, làm sao còn cùng hắn có quan hệ.

"Đúng vậy a." Minh Lâm trêu chọc nói: "Mặc Thúy thiên phú vốn nên vạn chúng chú mục, kết quả chỗ bị ngươi áp chế, vì đánh thắng ngươi, tìm đường sống trong chỗ chết, lại tấn thăng làm cấp ba đỉnh cấp nghề nghiệp, ý đồ báo thù."

"Nghe, không mang theo cảm giác sao?"

Tô Thần: "..."

Minh Lâm chỉ bốn phía, "Này còn đây là cổng, tăng thêm hai chúng ta, lục đại hạch tâm hạt giống, hôm nay tất cả đều đến."

"Không chỉ là tới xem náo nhiệt đi." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Minh Lâm gật đầu: "Chủ yếu là xem Chử Hiên biểu hiện, hắn nếu tấn thăng tam giai, cũng sẽ tiến vào khiêu chiến bài danh chế, nghĩ thành thủ tịch hạt giống, nhất định phải đánh bại hắn, tự nhiên muốn tới quan chiến."

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

"Phiền toái nhường một chút. . ." Minh Lâm đi đến tiến vào, bị hắn gỡ ra người, bản có chút không vui, nhưng quay đầu nhìn lại, là hai người bọn họ về sau, vẻ mặt lúc này thu lại.

"Tô Thần. . ." Có người thấp giọng nói, ánh mắt có chút hưng phấn, "Chử Hiên địch nhân vốn có. . ."

Địch nhân vốn có đều tới. . . Những người này đến cùng nhiều nhàm chán, Tô Thần trong lòng im lặng..