Chương 119: Long tranh hổ đấu? Địch nhân vốn có cuộc chiến?

Chương 119: Long tranh hổ đấu? Địch nhân vốn có cuộc chiến?

Hai người đi qua địa phương, tiếng thảo luận không ngừng.

"Còn tưởng rằng hắn sẽ không tới."

"Đáng tiếc, Chử Hiên mạo hiểm chiếm được đỉnh cấp nghề nghiệp, vị này lại không có động tĩnh gì. . ."

"Đứng đấy nói chuyện không đau eo, đỉnh cấp nghề nghiệp nói bác liền bác sao? Chết rồi, đã có thể cái gì cũng bị mất."

"Nhị giai lúc Chử Hiên so ra kém Tô Thần, tam giai Chử Hiên lại gắng sức đuổi theo. . . Đây mới là long tranh hổ đấu a."

Trong ngày thường, tuyệt đại Thẩm Phán Quan cực ít sẽ ở trước công chúng nghị luận hạch tâm hạt giống, không muốn tự tìm phiền toái.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, đại gia cũng đang thảo luận, người chen người hoàn cảnh dưới, không khí đồng dạng xao động bất ổn, không khỏi nắm giấu ở trong lòng lời đều nói ra.

Sân vận động bên trong đã không còn chỗ ngồi, mặc dù dưới lôi đài, cũng đứng đều là người.

Minh Lâm vẫn không quên quay đầu trêu chọc: "Thấy được chưa, nhấc lên Chử Hiên, không tránh khỏi mang lên ngươi, nhấc lên ngươi, cũng không tránh khỏi mang lên Chử Hiên."

Tô Thần đã triệt để không nói gì, nhưng người khác miệng, hắn cũng không quản được.

Nhìn hắn im lặng bộ dáng, Minh Lâm không khỏi cười nói:

"Không có cách nào. . . Ai bảo các ngươi đồng niên tiến vào Thẩm Phán Đình, cùng là Mặc Thúy, lại đồng thời phá lệ thành làm hạch tâm hạt giống, lại vừa lúc đụng tới cải cách, này loại buộc chặt thảo luận, đoán chừng sẽ còn kéo dài thật lâu."

Không giống với bọn hắn này chút hạch tâm hạt giống, Tô Thần cùng Chử Hiên tuổi tác tương tự, cũng nhiều hơn mang theo so sánh ý vị.

Quá khứ hạch tâm hạt giống, tuổi tác chênh lệch rất lớn, cơ bản không có này loại thảo luận, khó được gặp phải hai người này, mới lạ kình rất đủ.

Bọn hắn quan chiến địa phương, không cần cùng đám người này nhét chung một chỗ, hai bên ghế đỉnh cao nhất, tự có một bọn người thành viên thưa thớt địa phương.

Mặc dù bốn phía chỗ ngồi đã người chen người, cũng không có người hướng bên kia dựa vào.

"Đều là người quen a. . ." Tô Thần hai mắt hơi khép nhìn lướt qua, Vệ vũ Phạm. . . Chung Minh, Phong Trạch, tăng thêm Minh Lâm cùng chính hắn, còn có không có lên đài Chử Hiên, hạch tâm hạt giống đã đủ.

"Tô Thần tới. . ." Hà Khang tại Vệ vũ Phạm bên tai thấp giọng nói câu.

Ánh mắt của hắn quét về phía đường hành lang, nhìn thấy đang trèo lên lên bậc thang Minh Lâm cùng với Tô Thần, vẻ mặt không khỏi khẽ động.

"Còn tưởng rằng hắn sẽ không tới." Vệ vũ Phạm thanh âm khó mà nhận ra, "Là cho là mình tàng rất tốt sao?"

Bên người Hà Khang run lên hai đầu mày rậm, nhịn không được nói: "Hắn hẳn là thật vô tâm lẫn vào tiến vào đấu tranh bên trong, Lưu Sâm cắt đứt Cốc gia Lôi Hạch, hắn đều không nói gì."

"Liền là không nói gì, mới có thể nhìn ra hắn ẩn nhẫn." Vệ vũ Phạm thanh âm lạnh lẽo, "Huống hồ, nếu Chử Hiên đã đứng tại chúng ta nơi này, cũng nên cho hắn chút chỗ tốt."

Nói đến đây, Vệ vũ Phạm không khỏi nhớ tới Lưu Sâm, đó là một thanh lưỡi dao, mặc dù lòng có chút dã, nhưng vẫn được xưng tụng là đắc lực.

Đồng thời khuyết điểm cũng không ít, dễ dàng chưởng khống, nhưng Chử Hiên lại so Lưu Sâm khó chưởng khống quá nhiều.

"Nhưng cũng không là chuyện xấu. . ." Hắn quét mắt cách đó không xa Phong Trạch, một khi thật làm cho Lưu Sâm thành làm hạch tâm hạt giống, mặc kệ có nguyện ý hay không, tất nhiên sẽ cùng hắn võ đài, dưới tay lực lượng cũng sẽ chia ra đi bộ phận.

Cải cách a, thủ tịch thật là âm.

Mà tân tấn hạch tâm hạt giống Phong Trạch, thì đứng tại lan can chỗ, quan sát phía dưới, mặc dù thu liễm rất tốt, nhưng này loại hăng hái cảm giác, vẫn thấu thể mà ra.

"Cái này là hạch tâm hạt giống a. . ."

Mặc dù đã trở thành hạch tâm hạt giống có một quãng thời gian, nhưng mỗi đến cùng loại thời khắc, hắn vẫn sẽ phát ra này loại từ đáy lòng cảm khái.

Dĩ vãng, hắn đều là đứng tại lương cảnh trình sau lưng, hoặc là ở phía dưới cái kia nhìn không thấy đầu người bên trong, mà bây giờ hắn lại là tiêu điểm một trong, vạn chúng chú mục.

Dư quang quét qua, đã phát hiện càng ngày càng gần Minh Lâm cùng Tô Thần hai người.

Tầm mắt hơi ở trên người Tô Thần dừng lại, nguyên bản mục tiêu của hắn là Tô Thần hoặc là Chử Hiên hai người bên trong một cái.

Tất tính là người mới, dễ khi dễ, nhưng bốn tên hạch tâm hạt giống lẫn nhau ở giữa nhiều lần chiến đấu, lại làm cho hắn thấy được mặt khác thời cơ.

Đó chính là hắn nguyên bản Lão Đại... Lương cảnh trình, thực lực của đối phương bị áp chế đến tam giai về sau, kỳ biểu hiện cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy lợi hại.

Mà lại, hắn còn có được trời ưu ái ưu thế, cái kia chính là đối lương Cảnh Thành hiểu rõ.

Nhiều năm đi theo, hắn gần như mò thấy lương cảnh trình tất cả năng lực, nhưng lương cảnh trình đối với hắn cũng không coi là hiểu rất rõ.

Bởi vì cả hai địa vị khác biệt, lương gấm trình một mực nhìn về phía hắn mặc khác ba cái hạch tâm hạt giống, thậm chí vị trí cao hơn, lại quên nhìn xuống.

"Coi như các ngươi vận khí tốt. . ." Ánh mắt của hắn theo trên thân Tô Thần thu hồi.

Hai người đã đến phụ cận, không quan tâm trong lòng nghĩ như thế nào, nên chào hỏi vẫn là muốn chào hỏi.

Vệ vũ Phạm càng là trêu chọc nói: "Tô sư đệ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tiến vào Thẩm Phán Đình cũng có gần nửa năm đi, cộng lại còn chưa thấy qua. . . Ngô. . . Có ba lần sao?"

Tô Thần bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta xa xa gặp qua Vệ sư huynh nhiều lần, Vệ sư huynh hẳn là không có phát hiện ta."

"Ha ha. . . Thoạt nhìn, ta về sau ánh mắt thật tốt chút." Vệ vũ Phạm cười nói.

Ngoại trừ Vệ vũ Phạm, Phong Trạch cùng Chung Minh hai người cùng hắn bắt chuyện qua về sau, liền không nói thêm gì nữa.

Mấy người đang trò chuyện, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng gào, lại là Chử Hiên lên đài, nhảy lên, vững vàng rơi trên lôi đài.

Bộ dáng đảo không thay đổi, nhưng hai đầu lông mày khí chất cùng mấy tháng trước đã khác nhau rất lớn, mang theo vài phần ngoan lệ.

Quét nhìn một vòng, tầm mắt lại ngược lại nhìn về phía chỗ cao, lần đầu tiên liền thấy được Tô Thần.

"Tới. . ." Chử Hiên thở phào, hắn còn tưởng rằng Tô Thần sẽ né qua lần chiến đấu này, "Thật sự cho rằng lần này khiêu chiến không có quan hệ gì với hắn à."

Thầm nghĩ lấy, trên mặt ngoan lệ đảo thu liễm không ít, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, lần này tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp, thật sự là hắn tại bên bờ sinh tử đi một lượt, chưa từng như này rõ ràng trực diện tử vong.

Tăng thêm tấn thăng tam giai, cũng làm cho tâm cảnh của hắn thành thục không ít, nhưng trong lòng chấp niệm lại không nửa phần biến mất, ngược lại càng mãnh liệt.

"Hôm nay, liền là rửa sạch sỉ nhục thời điểm."

Tấn thăng nguy cơ sinh tử bên trong, cũng chính là rửa sạch sỉ nhục chấp niệm, mới khiến cho hắn sống sót.

Chử Hiên thu hồi tầm mắt, ánh mắt sắc bén, mơ hồ lại có mấy phần sát hạch ra trận lúc Anh Tư bộc phát trạng thái khí.

...

"Cái này là cái kia Chử Hiên, Ngụy Âm Sóc học sinh, Mặc Thúy thiên phú."

Khiêu chiến quán tầng cao nhất là một vòng căn phòng bịt kín, trong đó trong một cái phòng, Sùng Kính Thiên đang ở nơi này, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới lôi đài.

Nói chuyện, là cái thoạt nhìn nho nhã hiền hoà người trung niên, mang theo kính đen, tầm mắt rơi trên lôi đài trên thân Chử Hiên, không khỏi gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có thể xưng khí vũ hiên ngang."

"Sách mặc, ngươi vừa trở về, còn có chút nội tình ngươi không biết." Sùng Kính Thiên cười nói: "Tiểu tử này còn không có tiến vào Thẩm Phán Đình, ngay tại Lão Tứ dưới tay mấy người trợ giúp hạ tụ họp một nhóm người, thanh thế cũng không nhỏ."

Sông sách mặc, Thẩm Phán Đình thứ chín chính án, mới trở về không lâu.

"Thủ tịch. . ." Sông sách mặc bật cười, "Ta chẳng qua là mới trở về, lỗ tai lại không điếc, hắn vốn định một tiếng hót lên làm kinh người, kết quả lại bị Tô Thần đoạt đầu ngọn gió, tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, yên lặng một quãng thời gian, gần nhất lại cùng Vệ vũ Phạm quấy tại cùng một chỗ."

"Ngươi nha, vẫn là như thế." Sùng Kính Thiên cảm thán: "Đến một chỗ, không đem từ trên xuống dưới mò được rõ rõ ràng ràng, trong lòng liền khó chịu."

"Ta ngược lại thật ra muốn trở thành kẻ điếc, nhưng hai thằng này, nhấc lên quá nhiều người, ta cũng không có cách nào." Sông sách mặc hai tay một đám, "Ngược lại để ta cảm giác, rất có năm đó thủ tịch cùng Hạ Hàn Thạch ý vị, đều là long tranh hổ đấu."

"Đáng tiếc, thủ tịch không có cách nào thu học sinh."

Vì tận lực nhường thủ tịch chính án vị trí tại đối lập công bằng cạnh tranh, lịch nhận chức thủ tịch chính án đều không cho phép thu học sinh, đây là quy củ.

"Năm đó. . ." Sùng Kính Thiên ánh mắt hốt hoảng, dường như đang nhớ lại, cười khổ nói: "Trước kia hạch tâm hạt giống, lẫn nhau ở giữa, mặc dù cũng đấu, lại không phá, cực ít có đại thù lớn oán."

"Nhưng bây giờ. . ." Hắn thở dài, "Nhân tài càng ngày càng nhiều, cũng không phải chuyện tốt a, Vệ vũ Phạm bây giờ có thể điều động lực lượng, chỉ sợ không thua bất luận một vị nào chính án."

"Âm thầm ma sát cũng càng ngày càng lợi hại, lại không đem bọn hắn đánh tan, không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề."

Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, Ứng Phong làm mười năm gần đây hạch tâm hạt giống người, cũng không chỉ có một.

Những sự tình này so sánh mẫn cảm, sông sách mặc trầm mặc một lát, ngược lại hỏi: "Cái kia gọi Tô Thần, đã đến rồi sao?"

"Minh Lâm bên cạnh cái kia chính là." Bên cạnh người bơi san chỉ một ngón tay.

". . . Cái này càng tốt hơn." Sông sách mặc ánh mắt phát sáng, "Ngũ quan ngay ngắn, anh tuấn tiêu sái, làm sao lại rơi vào tay Lão Hạ, muốn bị hắn dạy hư mất."

Sùng Kính Thiên ý vị khó hiểu: "Tiểu tử này. . . Quỷ vô cùng, giấu được sâu, ngươi đoán. . . Hắn tiến vào Thẩm Phán Đình đến nay, cùng mặt khác hạch tâm hạt giống tiếp xúc qua mấy lần."

"Tính toán đâu ra đấy không vượt quá mười lần, vẫn là tất cả mọi người cộng lại."

Sông sách mặc kinh ngạc, "Cũng là cùng Lão Hạ không giống nhau lắm, hắn chuẩn bị tấn thăng cái nào đỉnh cấp nghề nghiệp?"

"Đỉnh cấp nghề nghiệp?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt cổ quái, "Người nào nói cho ngươi, hắn muốn tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp?"

Sông sách mặc không khỏi nhíu mày: "Muốn chọn thượng cấp nghề nghiệp, không phải là hướng Chử Hiên nhận thua à, mà lại loại thiên phú này, Lão Hạ cũng sẽ không cho phép hắn lùi bước đi."

"Hạ Hàn Thạch đối với hắn tha thứ, vượt qua tưởng tượng của ngươi." Sùng Kính Thiên nghĩ đến hủy diệt Bàng gia ngày ấy, Hạ Hàn Thạch lão gia hỏa này, thế mà cũng bắt đầu dùng đầu óc.

"Phải không?" Sông sách mặc càng ngày càng giật mình, nhưng cũng nói: "Tương lai rất dài, chưa hẳn muốn tranh này nhất thời được mất."

"Hắn chưa chắc sẽ thua. . ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, "Không ít người đều quên, Tô Thần có khả năng song nghề nghiệp song hành."

"Lôi đài mặc dù có thiếu hụt, không có cách nào tinh chuẩn áp chế tinh thần tính bền dẻo, đối Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả có chút bất lợi, nhưng Chử Hiên cũng chỉ là vừa tấn thăng tam giai mà thôi."

Lôi đài cũng không phải là hoàn mỹ, nghề nghiệp giai vị quá cao liền không áp chế nổi, mà tinh thần tính bền dẻo khó mà chính xác áp chế, dù sao cũng là sinh mạng thể thần bí nhất bộ phận.

Tỷ như tứ giai chức nghiệp giả  có thể đem năng lực áp chế đến tam giai nửa trước đoạn, nhưng tinh thần tính bền dẻo lại chỉ có thể dừng lại tại tam giai cực hạn.

Bất quá, tinh thần tính bền dẻo ảnh hưởng chỉ nhằm vào tinh thần công kích, mà rất nhiều tinh thần đo chức nghiệp giả cũng không vẻn vẹn chỉ có tinh thần công kích này một loại thủ đoạn, thậm chí không có tinh thần công kích thủ đoạn, bởi vì ảnh hưởng này cũng không tính lớn.

"Là. . ." Sông sách mặc không khỏi gật đầu, bay lên mấy phần mong đợi, "Không biết hai người bọn họ lúc nào chiến đấu, hi vọng khi đó ta còn không có rời đi."

... . . .

"Gấu sóng, tứ giai chức nghiệp giả. . . Vàng ròng thiên phú. . ."

Chử Hiên địch nhân đã đến, dáng người hùng tráng, có tới hai mét năm, bắp thịt rắn chắc.

Nhưng trèo lên lên lôi đài về sau, dáng người lại rút lại đến hai mét, sinh mệnh khí tức uể oải không ít.

Minh Lâm nhìn về phía một bên Chung Minh, "Có nắm chắc không?"

Gấu sóng là đối phương người, đến từ hạ cấp thành trì, đã định trước một, nhị giai rất khó là đỉnh cấp nghề nghiệp, ngày thường tồn tại cảm giác cũng không cao.

"Có nắm chắc, hắn liền sẽ không đi khiêu chiến Chử Hiên." Chung Minh nói hết sức ngay thẳng, Minh Lâm bật cười: "Cũng thế."

Trên lôi đài đã khai chiến, gấu sóng là thể xác chức nghiệp giả, nhưng cũng không phải là nguyên tố loại hình, lông bờm màu đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm hắn toàn thân.

Này chút lông bờm mặt ngoài hiện ra kim loại lãnh quang, gốc cắm sâu đang kéo dài bành trướng trong cơ thể, theo cơ bắp chuyển động nổi lên gợn sóng hình dáng chập trùng.

Đốt ngón tay tại đôm đốp âm thanh bên trong kéo dài hai thốn, móng tay tăng dầy thành ám sắc lớp biểu bì, mu bàn tay làn da tại lông tóc bao trùm hạ kéo dài chất sừng hóa, hình thành cùng loại loài bò sát phòng ngự tính lân giáp.

"Tam giai thượng cấp... Sắt tông Cuồng Hùng, khiêu chiến không cho phép dùng vũ khí, hắn cũng là chiếm cứ nhất định ưu thế." Minh Lâm lời bình nói.

Tô Thần có chút ngạc nhiên nhìn xem, Nhục Thể Trắc nghề nghiệp cái này loại lớn, cũng bao hàm rất nhiều nhỏ loại, nguyên tố sườn là một mặt, biến thân loại cũng là một mặt.

Phần lớn cùng biến dị có quan hệ, cao giai thì mơ hồ cùng một chút cổ lão thần thoại liên hệ, tỷ như Đằng Lương Cổ Linh cự nhân, còn có Bặc Tư Tề nghề nghiệp, đều là cái này.

Hai chủng loại hình đều có ưu khuyết, nhưng ít ra cũng phải tam giai, mới có biến thân loại nghề nghiệp, lúc trước hắn tại Nam Phong liền chưa từng nghe nói qua.

Mà Chử Hiên biến hóa đồng dạng rõ ràng, tóc đều biến thành màu đỏ như máu, gương mặt hai bên có máu tươi hoa văn lan tràn đến hai mắt chỗ, trong tay càng là ngưng tụ ra hai đầu do mãng xà cắn huyết sắc đồ đao.

"Huyết tinh đồ tể..." Minh Lâm mấy người vẻ mặt đều nghiêm nghị không ít.

Vệ vũ Phạm lại nói: "Này Chử Hiên cũng là phát hung ác, tất cả mọi người là Thẩm Phán Đình người, có cái gì không giải được khúc mắc đâu, hà tất như thế đối với mình hạ này loại ngoan thủ."

"Nghe nói, tại Huyết Cuồng thí luyện bên trong, hắn trái tim đình trệ ba mươi giây, kém chút không có trở về."

Minh Lâm nhíu mày, đối với mình ác như vậy, cũng là theo mặt bên nói rõ đối Tô Thần "Hận" hắn không khỏi nói:

"Đổi lại là người nào, đều khó có khả năng tại trong khảo hạch tàng tư, Chử Hiên nghĩ mãi mà không rõ sao?"

Chúng người thần sắc khác nhau, người đứng xem đều có thể nghĩ rõ ràng, dù sao mất mặt không phải bọn hắn.

Vệ vũ Phạm liền nói: "Sát hạch lúc, có lẽ là vô tâm chi thất, nhưng ta lần trước mời Tô Thần sư đệ, do ta ở giữa hoà giải, sư đệ tựa hồ cũng không có hoà giải ý nguyện."

Tô Thần liếc nhìn hắn một cái, này lão ca đến cùng có ý tứ gì, hiện tại còn trang.

Đừng nói lúc ấy Hà Khang mang lời liền không đúng, liền nói sau này Lưu Sâm tới cửa thái độ, hắn cũng không cho rằng đêm hôm đó vị này là thật chạy hoà giải đi.

Thấy Tô Thần thủy chung không nói, Vệ vũ Phạm khẽ nhíu mày, lại nói: "Đáng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm." .

Minh Lâm vô ý thức nhíu mày, đến muộn? Có ý tứ gì?

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, phía dưới liền truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Âm vang!

Trên lôi đài truyền đến tiếng va chạm dòn dã, đồ đao cuốn theo lấy huyết diễm chém bổ xuống đầu, gấu sóng đan xen hai tay đón đỡ này trảm kích, lông bờm cùng lưỡi búa ma sát bắn ra chói tai tiếng vang.

"Rống!" Hắn phát ra một tiếng gào thét, đùi phải đột nhiên đạp, hông eo phát lực đem lưỡi búa bị lệch, móng trái thuận thế móc hướng đối phương sườn bộ.

Chử Hiên rút lui sau lưng lui, song đao ném ra, Huyết Mãng cắn xé chuôi đao, đan xen lượn vòng, tay trái đao đánh nghi binh hạ bàn, tay phải đao lặng yên không một tiếng động lượn quanh đến gấu sóng sau lưng..