Chương 120: Nhất kích

Chương 120: Nhất kích

Gấu sóng lông bờm từng chiếc dựng thẳng, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nghiêng người né tránh, xoay tròn lưỡi đao lướt qua huyệt thái dương bay qua, khí huyết dâng lên, Cuồng Hùng giận dữ, tứ chi trèo ở lôi đài.

Đột nhiên dùng sức, khôi ngô thân hình như một khỏa như đạn pháo tập ra.

Chử Hiên màu đỏ tươi con ngươi lấp lánh, trong cổ phát ra lộc cộc tiếng vang, song đao ở trước ngực va chạm bắn ra sương máu.

Sương máu ngưng tụ thành vô số tinh mịn sợi tơ quấn về gấu sóng tứ chi, mỗi cái sợi tơ đều tại tham lam mút vào tiếp xúc đến sinh vật năng lượng.

"Lăn đi!"

Trong mắt gấu sóng hung quang tăng vọt, bắp thịt cả người tiếp tục bành trướng thêm, cưỡng ép kéo đứt trói buộc, mang theo sóng xung kích đem chung quanh tơ máu đều đánh rách tả tơi.

Hai người lúc chiến đấu, tạo nên dư ba không nhỏ, nhưng bốn phía lôi đài đều có năng lượng bình chướng ngăn trở, khó mà khuấy động ra ngoài bộ.

"Không đánh được." Minh Lâm mới nhìn một lát, liền đã kết luận, "Huyết tinh đồ tể  có thể hấp thu hắn nhân sinh vật năng lượng, càng đánh càng mạnh."

Này nghề nghiệp thuộc về Thẩm Phán Đình, đừng nói có năng lực gì hoặc là đặc tính, coi như là nhậm chức yêu cầu, bọn hắn này chút hạch tâm hạt giống cũng có thể tìm hiểu đến.

"Bất quá." Minh Lâm phát hiện một chút không thích hợp: "Chử Hiên đối huyết tinh đồ tể năng lực vận dụng hết sức linh hoạt, không giống như là vừa mới tấn thăng a."

"Phải thua." Chung Minh vẻ mặt khó coi.

Mọi người cũng không khỏi gật đầu, này mới mấy chiêu mà thôi, bọn hắn liền thấy được kết quả.

Không xuất chúng người đoán trước, lại triền đấu chỉ chốc lát, gấu sóng liền bại, nhiều năm kinh nghiệm thực chiến, cũng chỉ là khiến cho hắn bại không phải thảm như vậy.

Quỳ một gối xuống trên lôi đài, không ngừng thở hổn hển, hùng tráng thân hình héo rút một nửa không ngừng, trên thân trải rộng vết thương.

Chử Hiên trạng thái thoạt nhìn đảo còn tốt, quanh thân bị huyết diễm bao bọc, khí thế mơ hồ lại vẫn cường thịnh không ít.

Lấy chiến dưỡng chiến, đây cũng là huyết tinh đồ tể!

"Ngươi. . . Ngươi không phải vừa tấn thăng, ta bị lừa!" Gấu sóng cắn răng nói.

Làm người đối chiến, hắn cảm thụ rõ ràng nhất, Chử Hiên một chút cũng không có vừa tấn thăng vướng víu cảm giác, năng lực vận dụng cực kỳ linh hoạt.

Nghe gấu sóng nói như vậy, phía dưới lập tức thảo luận mở, "Thế mà không phải vừa tấn thăng, này Chử Hiên lừa gạt được Chung Minh?"

"Có dũng còn dùng mưu, quả nhiên. . . Có thể trở thành hạch tâm hạt giống người, không có một cái dễ đối phó."

Quan chiến trên bàn tiệc, Chung Minh bỗng nhiên nhìn về phía Vệ vũ Phạm, trầm giọng nói: "Ngươi giúp hắn che lấp?"

Tin tức của hắn đến từ nghề nghiệp phân tích chỗ, mà có năng lực, tại chức nghiệp phân tích chỗ đều có thể che lấp tin tức, ở hạch tâm hạt giống bên trong, cũng chỉ có Vệ vũ Phạm một người.

"Sao có thể khiến cho hắn thật vừa tấn thăng, liền tiếp nhận khiêu chiến cũng quá không công bằng." Vệ vũ Phạm lãnh đạm nói, xem nhẹ Chung Minh sắc mặt khó coi, tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, "Huống hồ, che giấu, cũng không ngừng Chử Hiên một người."

Lời vừa nói ra, chúng người thần sắc khẽ biến, Minh Lâm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Thần, nghi ngờ không thôi.

Phong Trạch kinh ngạc xem ra, nghề nghiệp phân tích chỗ bên kia, nhưng không có một chút xíu liên quan tới Tô Thần tấn thăng tin tức.

"Tô sư đệ, còn muốn giấu tới khi nào?" Vệ vũ Phạm khẽ cười nói: "Đêm qua, Cốc gia trong đêm bắt đầu mua sắm tam giai phụ trợ dược tề, hôm nay sớm chút thời gian, ngươi xin điều lấy cấp D Đoán Thể pháp, Minh Tưởng pháp các một phần."

"Tại Thẩm Phán Đình bên trong, không có bí mật."

Cái tên này tin tức còn thật linh thông, Tô Thần cũng không ngoài ý muốn.

Theo hắn nhường Cốc gia chuẩn bị thời điểm bắt đầu, liền biết tin tức này chẳng mấy chốc sẽ tản ra, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Ngươi một mình tấn thăng?" Phong Trạch ngoài ý muốn nói, một mình tấn thăng, hao phí tài nguyên, Thẩm Phán Đình cũng sẽ không thanh lý.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra Tô Thần vì cái gì làm như thế, để sớm quen thuộc năng lực.

Bọn hắn một khi tấn thăng đến tam giai, tất nhiên sẽ bị khiêu chiến, tự nhiên muốn lén lút, trước quen thuộc năng lực.

Mà Minh Lâm thì ý thức được, Vệ vũ Phạm đột nhiên thiêu phá chuyện này, không có lòng tốt.

Quả nhiên, sau một khắc, còn trên lôi đài hưởng thụ reo hò Chử Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Thần đám người vị trí.

"Tô Thần!" Hắn hét lớn, từ sát hạch sau khi kết thúc, Chử Hiên liền theo người khác trong miệng nghe được cái tên này đều cảm giác chói tai, chính mình càng là gần như không sẽ đưa ra.

Chỉ một thoáng, nguyên vốn còn có chút ồn ào quán tràng cấp tốc an tĩnh lại, tất cả mọi người tầm mắt đều ẩn hàm chờ mong.

Chử Hiên thanh âm hùng hậu, tại trong quán quanh quẩn, "Ngươi nếu cũng đã tấn thăng tam giai, cũng đừng ẩn giấu, ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, dưới lôi đài, truyền đến trận trận tiếng kinh ngạc khó tin.

"Tô Thần thế mà cũng tấn thăng tam giai sao, tại sao không ai thảo luận chuyện này a, thật hay giả?"

"Hẳn là thật a? Cái này cũng không khó nghiệm chứng."

Tấn thăng có khả năng lặng yên không một tiếng động, nhưng sinh mệnh khí tức cùng tinh thần tính bền dẻo không cách nào che giấu, mời ra một vị chính án tùy tiện liền có thể xác định.

"Tô Thần cũng tấn thăng tam giai rồi?" Sông sách mặc không khỏi ngoài ý muốn, "Thật sao?"

Bơi san trong mắt tinh quang lóe lên, một lát sau, gật đầu nói: "Không sai, đã là tam giai chức nghiệp giả."

Sùng Kính Thiên ngón tay vuốt ve, trong mắt kinh ngạc, nói: "Làm sao lại nhanh như vậy."

"Vậy hôm nay, thật đúng là địch nhân vốn có cuộc chiến a." Sông sách mặc có chút chờ mong, "Nhìn thật là náo nhiệt."

"Khó mà nói, Tô Thần chưa chắc sẽ thừa nhận." Bơi san nhẹ nhàng nói, "Dù sao cũng là Hạ Hàn Thạch học sinh, có lẽ sẽ không theo lẽ thường ra bài."

"Không thể nào." Sông sách mặc kinh ngạc.

"Hảo cường tinh thần ba động. . ." Tô Thần vô ý thức nhìn về phía tầng cao nhất mỗ cái gian phòng, bên người Minh Lâm mấy người  đồng dạng cũng cảm giác được.

"Nếu lão sư tại, chỉ sợ thủ tịch cũng tại. . ." Minh Lâm vẻ mặt khó coi, đã ý thức được hôm nay sợ rằng là cái cục, nhằm vào Tô Thần cục.

Nhập môn sát hạch lúc, Chử Hiên tự giác gặp cực lớn khuất nhục.

Nghĩ lấy lại danh dự, không chỉ có riêng đánh bại Tô Thần đơn giản như vậy, muốn thay đổi tuyệt đại bộ phận lòng người bên trong "Chử Hiên không bằng Tô Thần" cái chủng loại kia nhận biết.

Nhưng như sát hạch lúc như vậy thanh thế thật lớn tình huống, một năm cũng chỉ có một lần, mà lại bọn hắn đều không thể lại tham gia.

Còn tốt là, bởi vì khiêu chiến bài danh chế, Chử Hiên cùng Tô Thần hai người đều bị người chú mục, rất nhiều người đều chờ đợi bọn hắn tấn thăng tam giai.

Mà Chử Hiên tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp, càng bị người quan tâm.

Lại thêm âm thầm tạo thế, thứ một trận chiến đấu, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến đây.

Như bọn hắn đoán trước, lần này tới người, vượt quá tưởng tượng nhiều.

"Trách không được gần nhất thảo luận Tô Thần cùng Chử Hiên người, càng ngày càng nhiều. . . Là các ngươi đang tạo thế."

Minh Lâm âm trầm nhìn về phía Vệ vũ Phạm, sớm chút thời gian chính mình nghe được liên quan tới Tô Thần ngôn luận, nói không chừng cũng là đối phương cố ý hành động, kích thích hắn đi mời Tô Thần tới.

Vệ vũ Phạm thu hồi tầm mắt, lông mày lại hơi nhíu, hiệu quả cực kỳ tốt, không nghĩ tới ở lại giữ vài vị chính án đều tới, đoán chừng thủ tịch cũng tại.

Nhưng bởi như vậy, Chử Hiên nhận quan tâm cũng quá nhiều, hắn muốn mượn này thu phục Chử Hiên, chèn ép Tô Thần, hoàn thành đối tự thân địa vị củng cố.

Nhưng lại không nghĩ nhường Chử Hiên bị nâng quá cao.

Từng tia ánh mắt hội tụ đến trên thân Tô Thần, Vệ vũ Phạm thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Sư đệ không liệu sẽ nhận đi."

Minh Lâm sầu lo mắt nhìn Tô Thần, cắn chết không nhận là cái biện pháp, mấy vị kia cố kỵ Hạ Hàn Thạch, cũng sẽ không tại chỗ vạch trần.

Nhưng tránh được lần đầu tiên, không tránh được mười lăm a.

"Trăm phương ngàn kế. . ." Tô Thần nhìn về phía lôi đài, thanh âm hào không gợn sóng, "Đã như vậy, vậy liền đánh một trận đi."

Phản ứng của hắn vượt quá rất nhiều người đoán trước, Minh Lâm còn chưa mở miệng, liền thấy Tô Thần hơi hơi khuất chân, cả người theo trên khán đài bắn ra, nhẹ nhàng rơi trên lôi đài.

"Xuống tới, hắn thật tấn tăng ba cấp, giấu quá kỹ đó a."

Phía dưới Thẩm Phán Quan nhóm càng xúc động, đơn thuần khiêu chiến, bọn hắn đều nhìn phát chán, mang theo chuyện xưa tính chiến đấu, mới có ý tứ.

"Như thế vội vàng làm gì, không chuẩn bị bàn khẩu a!"

"Vô thanh vô tức tấn thăng, không có tìm phân tích chỗ hỗ trợ, khẳng định không phải đỉnh cấp nghề nghiệp, Tô Thần nguy rồi. . ."

Chử Hiên nhìn đối phương, trong lòng ngũ vị tạp trần, đã từng, hắn làm ác mộng đều là đối phương.

Nhưng đi qua này một lần, tâm cảnh hoàn toàn chính xác thành thục không ít, đối mặt Tô Thần cũng bình tĩnh rất nhiều, trong mắt mang theo một loại tự tin:

"Ta biết ngươi là song nghề nghiệp song hành, thực lực không thể khinh thường, nhưng đỉnh cấp nghề nghiệp chung quy là đỉnh cấp nghề nghiệp, giai vị càng cao, trong đó chênh lệch càng lớn."

"Song nghề nghiệp song hành? Đúng a, Tô Thần lúc trước danh xưng là song vàng ròng tới, nếu như tinh thần cùng thể xác cùng là tam giai, cục diện khẳng định không phải thiên về một bên."

Không ít Thẩm Phán Quan đều bị Mặc Thúy thiên phú dán lên mắt, lúc này mới nhớ tới Tô Thần thể xác thiên phú cũng là vàng ròng, lúc này kích động.

"Long tranh hổ đấu, địch nhân vốn có cuộc chiến! !"

Chử Hiên đáy mắt một mảnh yên tĩnh, "Kỳ thật khảo hạch sự tình, ta đã không nữa trách ngươi, đổi thành ta là ngươi, cũng sẽ không lưu thủ cố kỵ người khác, cho nên, hôm nay xin ngươi cũng chớ có trách ta."

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, Chử Hiên không quá giống là thoải mái, ngược lại giống như là loại kia "Ta đã siêu việt ngươi, cho nên trước đó hết thảy ta đều không thèm để ý" .

Này người, đầu óc có bị bệnh không.

Nhưng thần sắc của hắn cũng dần dần thu lại, nói một lời chân thật, tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, hắn theo không để ý qua Chử Hiên, không phải miệt thị.

Mà là "Đường ai nấy đi" .

Sát hạch dưới tình huống đó, ai sẽ giấu dốt?

Mà lại, chính mình cùng ngày giống như không cùng Chử Hiên nói qua dù cho một câu, lại càng không cần phải nói mỉa mai loại hình, Chử Hiên chính mình sơ hiểu không ra, còn có thể quái đến trên người hắn?

Mà đối phương không chỉ nhớ đến bây giờ, còn nhọc lòng bố trí như thế một cái bẫy, cũng xác thực khiến cho hắn có chút khó chịu.

Cho nên, hắn cũng không nói chuyện, thân thể bốn phía cuốn lên cuồng phong, ra hiệu chiến đấu có khả năng bắt đầu.

Chử Hiên trước tiên tiếp thu được Tô Thần tín hiệu, đối hắn yên lặng cũng khó tránh khỏi tức giận.

Oanh! Huyết diễm dâng lên vờn quanh quanh thân, Chử Hiên không chút do dự liền động thủ, chân đạp lôi đài, như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm kéo tới, lại tật lại nhanh.

Trong tay một đôi cánh cửa lớn nhỏ huyết sắc đồ đao xé rách không khí, đối diện bổ về phía Tô Thần.

Tô Thần đáy mắt trạm hào quang màu xanh lam lóe lên, chỉ một thoáng, vô số màu xanh trắng điện xà theo hắn trong lỗ chân lông thoát ra, tại thân thể bốn phía xen lẫn thành xoay tròn Lôi Bạo tràng.

Ánh chớp theo hai tay dâng trào mà ra, sợi tóc tại tĩnh điện tác dụng dưới từng chiếc phiêu động, đầu của nó đỉnh mơ hồ hội tụ ra Thương Thanh sắc mũ miện.

Chử Hiên tuyệt đối không yếu, đây là Tô Thần vừa mới quan chiến lúc ý nghĩ, đừng quản cái tên này tâm nhãn có nhiều nhỏ, nhưng đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ còn tại đó.

Mà lại, thứ hai giai cũng là đỉnh cấp nghề nghiệp, đến mức nhất giai, Tô Thần không rõ lắm, tám chín phần mười cũng thế.

Vẻn vẹn dựa vào thể xác nghề nghiệp, Tô Thần cũng có thể đưa hắn đánh bại, nhưng khó tránh muốn hao phí một chút thời gian.

Mà vì báo đáp đối phương trăm phương ngàn kế, tạo nên cục diện thanh thế như vậy thật lớn, Tô Thần quyết định toàn lực ra tay.

Tinh Thần lực cuồn cuộn ở giữa, cuồn cuộn lấy thương màu xanh ánh chớp trong hai con ngươi, lướt qua một vệt ô quang.

【  Hắc Đà nhìn chăm chú 】 là nghề nghiệp năng lực, cũng không phải là thật cùng Hắc Đà có quan hệ, hắn không sợ tại vài vị chính án trước sử dụng.

Đối diện kéo tới Chử Hiên, đã cảm thấy được Tô Thần thời khắc này mạnh mẽ, vẻn vẹn hiện đang tỏa ra khí tức, đều để hắn mơ hồ hồi hộp.

"Cái này là song nghề nghiệp song hành uy lực sao?" Trong lòng Chử Hiên phỏng đoán, này loại chiến đấu thủ đoạn Tô Thần tại lúc khảo hạch liền dùng qua một lần.

Sau đó Thẩm Phán Đình cao tầng có tin tức truyền ra, đây là bởi vì Tô Thần Tinh Thần Trắc cùng Nhục Thể Trắc nghề nghiệp sinh ra dung hợp, đã đản sinh ra càng mạnh mẽ hơn năng lực.

Nhưng cái này cũng tại trong dự đoán của hắn.

"Ta am hiểu bền bỉ chiến, thời gian càng dài đối ta càng. . ." Chử Hiên đang nghĩ ngợi, trước mắt chợt một hồi hốt hoảng, đại não giống như là lọt vào trọng kích, mất trọng lượng cảm giác xâm nhập tới, bốn phía lại biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Chử Hiên trong lòng hoảng hốt, ngoại giới thân thể lại giống như là mất đi chống đỡ, thẳng tắp hướng xuống cắm xuống.

Mà Tô Thần đã bắt đầu tụ lực, nghiêng người lùi lại, trên cánh tay phải lượn lờ lấy nóng rực thanh bạch ánh chớp, như là dòng xoáy trung tâm, xé rách lấy bốn phía cuồng bạo Lôi Đình tụ đến.

Cùng lúc đó, bốn phía hiển hiện từng vệt màu đỏ ánh chớp cung, tại Tô Thần khống chế dưới, giống như là cuồng bạo điện xà, không ngừng quất roi ở trên người Chử Hiên.

Lôi quang chói mắt, gần như che đậy hết thảy.

Oanh

Cho đến Tô Thần cảm giác cánh tay đều truyền đến nhói nhói, hắn mới ngang tàng ra tay, quyền phong xé rách không khí, quấn quanh ở cánh tay thanh bạch ánh chớp như cùng sống vật xoắn ốc bắn ra.

Súc tích năng lượng tại ra quyền trong nháy mắt hình thành hình mũi khoan kích đợt, lôi cương cùng phong áp xen lẫn thành gào thét mũi khoan, đánh phía vừa lúc rơi tới Chử Hiên.

"Cái này. . . Đây là địa phương nào?"

Trong lòng Chử Hiên vô cùng nôn nóng, đã ý thức được đây là tinh thần công kích.

Nhưng hắn nhưng là đỉnh cấp nghề nghiệp, tinh thần tính bền dẻo cực cao, bình thường tinh thần công kích nhiều nhất khiến cho hắn hốt hoảng một hồi, không có khả năng khiến cho hắn triệt để mất đi khống chế.

Nhưng rất nhanh, trong lúc vô hình truyền đến một loại lôi kéo cảm giác, trước mắt bỗng nhiên thanh lọc, ý thức trở về thân thể.

"Không tốt!" Chử Hiên con ngươi co vào, không khỏi hoảng hốt, nóng rực bạo ngược ánh chớp tràn ngập cặp mắt của hắn, uy hiếp đã gần ngay trước mắt!

Hắn vô ý thức muốn tiến hành phản kháng, lại cảm giác toàn thân tê liệt, trong thời gian ngắn lại khó mà động đậy một chút.

Răng rắc...

Thanh thúy tiếng xương nứt, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Thần nửa cái nắm đấm đều rơi vào trong bộ ngực hắn.

Chợt, lực lượng cuồng bạo tiết ra, theo lồng ngực lan tràn mà đến đau nhức bao phủ thần kinh, hắn toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống.

Bốn phía tầm mắt lui lại, gần như không có chút nào phòng ngự Chử Hiên bay ngược mà ra!

Ầm

Phía sau lưng truyền đến kịch liệt va chạm, nện ở năng lượng bình chướng bên trên, chấn động phế phủ của hắn, cả người lại nằng nặng ngã xuống đất.

Không bị khống chế, há mồm phun ra một ngụm máu tươi

Trên thân thể kịch liệt tê liệt cảm giác, khiến cho hắn liền một đầu ngón tay cũng khó có thể nâng lên, màu đỏ hồ quang điện tại toàn thân lan tràn, thân thể run rẩy, một bộ phận làn da đã biến thành cháy đen sắc.

"Làm sao. . . Làm sao có thể!" Chử Hiên con ngươi run rẩy, khẩu mắt bởi vì tê liệt mà nghiêng lệch, máu tươi không cầm được tràn ra.

Dưới trận hoàn toàn yên tĩnh, quan chiến tất cả mọi người trố mắt.

Bọn hắn mặc dù thấy được hết thảy, lại cũng như Chử Hiên như vậy không thể tưởng tượng nổi.

". . . Một thoáng. . . Một thoáng liền. . ."

Có người cổ họng nhấp nhô.

Đã nói xong long tranh hổ đấu đâu? Đã nói xong địch nhân vốn có cuộc chiến đâu?.