Chương 121: "Trái tim nhân ái "

Chương 121: "Trái tim nhân ái "

Lớn như vậy khiêu chiến quán giờ phút này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bốn phía lôi đài, từng đôi mắt trừng tròn trịa, tựa hồ quên đi chớp mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm lôi đài.

Không có người xem nhẹ Tô Thần, dù sao song nghề nghiệp song hành, mặc dù Chử Hiên mạo hiểm tấn thăng tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, nhưng coi như thắng, cũng sẽ là thắng thảm.

Mà lại, Tô Thần cũng chưa chắc không có chiến thắng khả năng.

Dù như thế nào, trong lòng bọn họ mong đợi đều là cho rằng hai bên nghĩ chiến thắng, đều không đơn giản như vậy.

Nhưng mà, Tô Thần ra sân còn không có ba phút, giao chiến còn không có vượt qua một chiêu, Chử Hiên liền bị gọn gàng hạ gục, mà lại là thảm bại, bị đánh đều đứng không dậy nổi.

"Cái này. . . Chử Hiên thực sự bại?"

To lớn tâm lý chênh lệch, nhường một bộ phận người thậm chí coi là Chử Hiên là đang thi triển cái gì mưu lược.

"Hắn làm sao không phòng thủ a, một thân lực lượng là bài trí sao?" Có người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hô.

Xó xỉnh bên trong, Sở Vân Trạch đám người sắc mặt ảm đạm, lại không ngay từ đầu tiếng cười cười nói nói.

Chỉ có ngồi tại phía sau nhất Mạnh Kỳ, ánh mắt bên trong lại lóe ra tinh quang, nhưng rất nhanh lại thu lại.

"Cái này. . . Cái này. . . Chử Hiên làm sao không chống cự?" Đứng sau lưng Vệ Vũ Phạm Hà Khang không thể tưởng tượng nổi, thô đen lông mày trên dưới kích động, thoạt nhìn buồn cười vô cùng.

Vệ Vũ Phạm vẻ mặt nghiêm túc, bao quát Minh Lâm ở bên trong ba người khác  đồng dạng như thế.

Chung Minh bỗng nhiên mở miệng, trầm giọng nói: "Là tinh thần công kích, Chử Hiên tại đánh giết trong chốc lát, cả người liền mất đi khống chế, cơ bắp vô lực, năng lượng cũng tản ra  cùng cấp biến thành một cái bia thịt."

"Không sai. . ." Minh Lâm gật đầu, ánh mắt bên trong mơ hồ ẩn chứa một loại hồi hộp, "Chử Hiên là đỉnh cấp nghề nghiệp, tinh thần tính bền dẻo tuyệt đối không thấp, nếu như là quấy nhiễu, còn rất bình thường, có thể là thân thể của hắn hoàn toàn mất đi khống chế. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều hiểu, loại tinh thần này cường độ công kích, không nên xuất hiện tại một cái vừa tấn thăng tam giai nhân thân lên.

"Tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp?" Chung Minh bỗng nhiên nói, bên cạnh Phong Trạch vẻ mặt khó coi, khóa này người mới cũng quá mạnh điểm, vô thanh vô tức cũng có thể tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp?

Chính mình nếu là vận khí không tốt, lựa chọn khiêu chiến Tô Thần, giờ phút này trên lôi đài mất mặt, há không phải mình?

"Không. . . Đỉnh cấp nghề nghiệp cũng không đủ, Chử Hiên hoàn toàn mất đi khống chế, mặc dù chẳng qua là một lát." Minh Lâm lắc đầu, ánh mắt sâu thẳm, "Hắn giấu càng sâu, có lẽ hắn trở thành tam giai chức nghiệp giả thời gian, xa so với chúng ta dự đoán phải sớm. . ."

"Như thế có thể tàng?" Phong Trạch nheo mắt, đây cũng quá âm.

"Đừng không để ý đến một chuyện khác, thân thể của hắn nghề nghiệp cường độ đồng dạng không thấp." Chung Minh lại nói, xem hướng phía dưới lôi đài, "Một quyền kia, uy lực rất mạnh mẽ."

Chử Hiên là Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, đối thân thể cường hóa không thể khinh thường, mặc dù không sử dụng bất luận cái gì phòng ngự, cường độ thân thể cũng không thấp.

"Các ngươi sẽ không phải muốn nói, hắn thể xác cùng Tinh Thần Trắc tất cả đều là đỉnh cấp nghề nghiệp a?" Phong Trạch nhịn không được nói, hoàn toàn không thể tin được, "Đỉnh cấp nghề nghiệp nhu cầu, chỉ dựa vào chính hắn làm sao hoàn thành?"

Đáng tiếc là, cũng không có người phụ họa hắn, mấy người tất cả đều một mặt ngưng trọng.

Chung Minh trên mặt mang theo một loại phức tạp biểu lộ, "Nếu không phải chúng ta bị áp chế đến tam giai, tinh thần tính bền dẻo cũng so hiện tại Chử Hiên hiếu thắng, Tô Thần hiện tại cũng có thể lần lượt giây chúng ta."

Minh Lâm lộ ra một vệt cười khổ, "Mặc dù ném trừ tinh thần công kích, dùng Tô Thần biểu hiện ra thực lực, chúng ta nghĩ thắng cũng rất khó."

Nghe được câu này, Vệ Vũ Phạm vẻ mặt càng khó coi, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút tầng cao hơn gian phòng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Trên thế giới thế nào có nhiều như vậy công bằng, xóa sạch bọn hắn mấy năm khổ tu, cưỡng ép áp chế đến cùng đê giai người khiêu chiến cùng một cấp bậc, đối bọn hắn mà nói, chẳng lẽ tính công bằng sao?

Nghĩ tới đây, hắn đối lần này cải cách phẫn uất cũng càng thâm trọng.

Thủ tịch hạt giống, hắn đến không đến, người nào cũng đừng hòng ngồi!

Hắn quyết định, bỗng nhiên đứng dậy, tại Minh Lâm đám người trong ánh mắt, quay người rời đi.

"Loại cường độ này, hẳn là đỉnh cấp nghề nghiệp, mà lại là song đỉnh cấp. . ." Giang Thư Mặc tại ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, cũng lấy lại tinh thần đến, nhịn không được nhìn về phía Sùng Kính Thiên: "Hắn làm sao làm được?"

Sùng Kính Thiên tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía lôi đài, chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Hắn chỉ từ Thẩm Phán Đình, điều lấy hai cái thượng cấp nghề nghiệp, chỉ thế thôi."

"Lão Hạ?" Giang Thư Mặc không khỏi nói.

Du San vẻ mặt chần chờ: "Nghề nghiệp có thể là Hạ Hàn Thạch cho hắn, nhưng Hạ Hàn Thạch trong khoảng thời gian này đều không tại Thẩm Phán Đình, người nào đang giúp hắn?"

"Coi như Hạ Hàn Thạch tại, cũng không có khả năng vô thanh vô tức giúp hắn tấn thăng đỉnh cấp nghề nghiệp, hơn nữa là song đỉnh cấp."

"Vậy liền kì quái." Giang Thư Mặc trong mắt hoài nghi lóe lên một cái rồi biến mất, "Không có quan hệ gì với Quỷ Thần a?"

Quỷ Thần có thể làm được đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, nếu trên thân Tô Thần phát sinh sự tình đến không đến nói rõ lí do, hắn trước tiên liền hoài nghi Quỷ Thần.

Sùng Kính Thiên lắc đầu, "Tiến vào Thẩm Phán Đình thời điểm kiểm trắc qua, hắn khẳng định không phải tín đồ."

"Thành viên vòng ngoài đâu?" Giang Thư Mặc vẫn không yên lòng, "Có muốn không, nhìn xem trí nhớ, Nhị tỷ ngươi hẳn là có thể làm đến đi."

"Có nguy hiểm." Du San lắc đầu, "Hắn là đã là tam giai, mà lại có Tinh Thần Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, tinh thần tính bền dẻo chắc chắn rất cao."

"Nếu như xảy ra ngoài ý muốn, Hạ Hàn Thạch sẽ lật trời, ngươi cản được?"

Nâng lên Hạ Hàn Thạch, Giang Thư Mặc cũng hơi ngưng lại.

"Nghi Tội chưa từng, không có chứng cớ tình huống dưới, thành viên vòng ngoài sự tình không nên nói nữa." Sùng Kính Thiên lắc đầu, ngược lại nói:

"Trước khi rời đi, Hạ Hàn Thạch cố ý nói cho ta biết, trên thân Tô Thần vô luận chuyện gì phát sinh, chỉ cần không có quan hệ gì với Quỷ Thần giáo phái, cũng không cần tìm tòi nghiên cứu."

"Nói như vậy, Hạ Hàn Thạch hẳn phải biết." Giang Thư Mặc như có điều suy nghĩ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Thần, tự nhiên không phải vô duyên vô cớ nhằm vào.

Chỉ là có chút hoài nghi thôi, nếu Hạ Hàn Thạch đã sớm đánh qua dự phòng châm, tựa hồ sớm có đoán trước, hắn cũng liền không nói thêm lời.

"Bất quá, ngươi nói cũng có chút đạo lý, nghĩ biện pháp nhìn lại một chút hắn tinh thần thể có ô nhiễm hay không." Sùng Kính Thiên đề cập, "Dịch Chức Xử bên kia, có cái thần kỳ nghề nghiệp, tên là không gian thu nạp người, hiện dùng tính rất mạnh."

"Ta chuẩn bị nhường mấy cái này hạch tâm hạt giống đều thử một chút, nhưng trong đó có cái yêu cầu là nhị giai Tinh Thần Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, đến lúc đó chỉ sợ cần bên ngoài phụ trợ."

"Du San, ngươi đến lúc đó vừa vặn lại xác định một lần, đám người này, bên trong có hay không cùng Quỷ Thần liên lụy."

"Được." Du San gật đầu, vậy cũng là một lần lớn si tra, nội đình cải cách sợ sợ làm cho không ít người không vừa lòng, chưa hẳn không người cùng Quỷ Thần giáo phái liên lụy.

Lưu Sâm cái chết, liền là cái ví dụ sống sờ sờ.

"Nhân tài đông đúc a. . ." Giang Thư Mặc thì cảm khái, lại có chút đáng tiếc nói: "Chẳng qua là cái này Chử Hiên, hi vọng. . . Hắn có thể bản thân điều chỉnh đến đây đi, bằng không người liền phế đi."

... . . .

". . . Chử Hiên xa so với Lưu Sâm tiến vào Minh Vực thời gian muốn ngắn. . ."

Bóng mờ dần dần đem Chử Hiên bao trùm, hắn nỗ lực ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Tô Thần.

Cái kia cúi đầu quan sát ánh mắt, tựa hồ cùng sát hạch cùng ngày trùng hợp.

Chiến đấu trước lời nói hùng hồn, thậm chí trong khoảng thời gian này cái gọi là "Tức giận phấn đấu" đều giống như từng cái bàn tay quất vào trên mặt hắn.

Cái gì địch nhân vốn có? Cái gì long tranh hổ đấu, cũng chỉ là chê cười mà thôi.

Chắc hẳn mình tại trong mắt Tô Thần, cũng chỉ là một tên hề, lẳng lặng nhìn xem chính mình nhảy nhót, sau đó một bàn tay chụp chết.

"Giết. . ." Hắn nỗ lực hé miệng, máu tươi không cầm được tuôn ra.

"Cái gì?" Tô Thần không có nghe rõ, nhìn ngó nghiêng hai phía, chiến đấu đều kết thúc, không có phụ trách cấp cứu à, hiện tại Chử Hiên chết đi coi như xong người nào?

Nhìn một vòng, cuối cùng quét thấy mấy cái áo khoác trắng, đang chật vật theo tụ lại tại bốn phía xem thi đấu nhân viên bên trong chui vào, trong miệng tựa hồ còn đang gọi lấy cái gì.

"Giết, giết ta!" Chử Hiên nghiến răng nghiến lợi, con ngươi trải rộng tơ máu.

"Ha!?" Tô Thần sững sờ, nhìn xem cuối cùng gian nan đứng dậy Chử Hiên, cái tên này sẽ không coi là, chính mình không muốn giết a?

Phía trên có đại lão nhìn xem đâu, hắn coi như hạ tử thủ, cũng giết không được a.

"Ta tự nguyện chịu chết, Thẩm Phán Đình sẽ không truy cứu ngươi, giết ta!" Chử Hiên giống như điên cuồng, liên thanh kêu gọi.

Từng đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, cấp cứu nhân viên đã bò lên lôi đài, đang chuẩn bị kiểm tra, lại bị hắn một thanh hất ra.

Ngươi nói không truy cứu liền không truy cứu a, ngươi xuống tự sát lại không người quản ngươi, cần phải để cho ta động thủ làm gì?

Tô Thần trong lòng im lặng, muốn tại rừng núi hoang vắng, cái tên này đã sớm chết không có chỗ chôn.

Lần trước sát hạch đều không phản ứng đến hắn, cái tên này liền oán hận chính mình lâu như vậy, lần này bại thảm như vậy, oán hận đoán chừng lại biến thành sinh tử đại thù.

Nhưng chết đi một cái Lưu Sâm, động tĩnh cứ như vậy đại. . .

Tô Thần suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi vì cái gì như thế căm thù ta, như ngươi vừa rồi nói, sát hạch lúc người nào cũng sẽ không lưu thủ, đã như vậy, vì cái gì lại trong lòng còn có oán hận."

"Ta. . ." Chử Hiên nói không ra lời, lúc trước thoải mái, là bởi vì hắn dự định thắng lợi kết cục này, mới sẽ có vẻ thoải mái.

Mà bây giờ lại một lần thảm bại, làm sao có thể thoải mái.

"Tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, đặt ở ngươi trên đỉnh đầu rất nhiều người, có chút thậm chí chẳng qua là vàng ròng thiên phú, ngươi vì cái gì không oán hận bọn hắn đâu?"

Tô Thần lại hỏi, "Cũng bởi vì ngươi cho rằng bọn họ hẳn là so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng ta không nên so với ngươi còn mạnh hơn, hay là bởi vì ta rơi xuống mặt mũi của ngươi?"

"Cái này. . ." Chử Hiên vẻ mặt hốt hoảng.

"Chúng ta cần làm, chẳng qua là không ngừng rèn luyện, rèn luyện, rèn luyện, lại rèn luyện, không bằng ngươi, tự nhiên sẽ bị ném tại sau lưng, so ngươi mạnh, ngươi cũng không làm gì được." Tô Thần thở dài nói:

"Căm thù bất luận cái gì người, cũng sẽ không để cho chúng ta thiên phú, thực lực, tăng lên dù cho từng tia."

Chử Hiên thân hình lung lay, tự nhiên không phải là bị Tô Thần miệng pháo oanh ngất, mà là hắn phát hiện một sự kiện.

Tô Thần giống như cũng không là xem thường hắn, hoặc là đem hắn coi như thằng hề, mà là bình đẳng "Bỏ qua" mỗi người.

Giờ phút này, hắn mới bỗng nhiên giật mình, Tô Thần tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, giống như ngoại trừ rèn luyện, cơ hồ chưa làm qua sự việc dư thừa.

Mà chính mình căm thù, càng giống như đơn phương "Tự mình đa tình."

Cuối cùng, Tô Thần thản nhiên nói: "Ngươi muốn chân tâm tìm chết, xuống sau  có thể tìm một chỗ cắt cổ, ngươi biết, tại đây trên lôi đài, ta không có cách nào giết ngươi."

"A. . ." Chử Hiên trên mặt phát ra cười thảm, ngửa mặt nằm xuống, cấp tốc bị cấp cứu nhân viên đỡ lấy, tiến hành đơn giản xử lý.

Giang Thư Mặc nhìn về phía Sùng Kính Thiên, ngạc nhiên nói: "Hạ Hàn Thạch còn có thể thu loại học sinh này, hắn đổi tính?"

Sùng Kính Thiên cũng âm thầm gật đầu.

"Nói thì tốt hơn!"

"Trái tim nhân ái, còn giúp Chử Hiên điều chỉnh tâm tính, ta nhìn hắn đã giống như điên cuồng, làm không cẩn thận người liền phế đi."

Phía dưới có người lớn tiếng gọi tốt.

Tô Thần không nói gì, nếu không phải vì tránh cho Chử Hiên tiếp xuống tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, hắn mới lười nhác phí như thế một phiên miệng lưỡi.

Nhìn xem trên lôi đài gần như mất đi ý thức Chử Hiên, một luồng khó mà nhận ra tinh thần hạt giống, chui vào hắn trong đại não.

Hắn phải nghĩ biện pháp xác định, sau ngày hôm nay, Chử Hiên đến cùng là đại triệt đại ngộ, vẫn là chấp niệm càng sâu.

"Hi vọng hắn có thể điều chỉnh tâm tính, bằng không. . . Ta cũng chỉ có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Ngẩng đầu nhìn về phía Minh Lâm đám người vị trí, phát hiện Vệ Vũ Phạm mấy người đã rời đi, chỉ còn Minh Lâm chính mình.

"Chạy thế mà nhanh. . ." Tô Thần theo trên lôi đài nhảy xuống, đám người tự phát tránh ra một con đường, từng đôi nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Khi đi tới cửa, Minh Lâm đã đang chờ hắn, cười khổ nói: "Ngươi giấu thật là kỹ."

"Cái gì?" Tô Thần ra vẻ mờ mịt, Minh Lâm lắc đầu không nói, hai người xuyên qua đám người.

Cho đến trở lại Tô Thần biệt thự, Minh Lâm mới nói, "Nếu không phải khiêu chiến lôi đài cũng không hoàn thiện, ngươi bây giờ cũng đã thành vi thủ tịch hạt giống."

Dứt lời, hắn lại cười khổ nói: "Cũng chỉ là vấn đề thời gian  chờ ngươi nghề nghiệp khai phá tiến độ đi lên, tinh thần công kích sẽ càng mạnh."

Trèo lên lên lôi đài, hắn tứ giai nghề nghiệp sẽ bị phong ấn, nghề nghiệp khai phá tiến độ cơ bản ngang nhau, nhưng tinh thần tính bền dẻo lại như là khai phá đến cực hạn tam giai, kháng tính rất cao.

Nhưng Tô Thần thì vừa mới tấn thăng tam giai mà thôi, còn có thể tăng lên.

"Không quan trọng." Tô Thần đối cái kia cái gọi là thủ tịch hạt giống không có gì chấp niệm.

Trước mắt mà nói, thành vi thủ tịch hạt giống, cũng không có càng trực tiếp chỗ tốt.

Thực sự đến về sau, ngược lại sẽ trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, đối với hắn mà nói chưa chắc là chuyện tốt.

"Không quan trọng. . ." Minh Lâm biểu lộ khó tả, tâm tình tựa hồ cũng hết sức phức tạp, lời không nhiều lời liền vội vàng rời đi.

Này tràng sau khi chiến đấu kết thúc không bao lâu, hiện trường người chứng kiến liền hưng phấn giảng cho mình thân bằng hảo hữu.

Sau mấy tiếng, từng phong từng phong thư mời, liền đưa tới Tô Thần trong nhà.

"Trương gia, Chu gia, Tôn gia. . ."

Cốc Băng đang giúp hắn chỉnh lý, thuộc như lòng bàn tay, không khỏi cực kỳ hâm mộ, "Đây đều là duy trì Minh Lâm đám người, hiện tại cũng truyền đạt cành ô liu."

Này chút cành ô liu không có nghĩa là bọn hắn sẽ chuyển hàng Tô Thần, nhưng cũng nguyện ý cung cấp một chút duy trì, bởi vì nội đình cải cách, bọn hắn những thế lực này cũng chỉ có thể nhiều mặt đặt cược.

Này sẽ dẫn đến bọn họ cùng nguyên bản khóa lại hạch tâm hạt giống quan hệ xa lánh, cũng đồng thời giảm bớt tranh đấu độ chấn động.

Hướng nhiều mặt đồng thời đầu nhập vào tài nguyên, thật có sự tình, nhiều ít sẽ ra ngoài nếm thử hoà giải.

"Đều đưa cho gia gia ngươi đi, khiến cho hắn giúp ta chọn mấy cái có khả năng tiếp xúc." Tô Thần khua tay nói, "Việc xấu quá nhiều không muốn, cho quá nhiều cũng không cần, cho quá ít cũng không cần, gia gia ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ."

Cốc Băng trong lòng kinh hỉ, nhịn không được nói: "Ngài. . . Là nhường gia gia của ta giúp ngươi lựa chọn người ủng hộ?"

Liền xưng hô của nàng cũng thay đổi.

Hôm nay cùng Chử Hiên chiến đấu, không chỉ mạnh hùng hồn chứng minh Tô Thần có khả năng bảo vệ vị trí của mình, chủ động trấn an Chử Hiên hành vi, cũng tới lớn nhất đợt phân.

Bên ngoài thậm chí đã tại truyền, qua không được bao lâu, thủ tịch hạt giống cũng sẽ rơi vào Tô Thần trong tay.

Trong đó ảnh hưởng, xa so với Tô Thần chính mình tưởng tượng phải sâu xa.

"Ừm, giao cho các ngươi đi xử lý." Tô Thần gật đầu, tiếp tục nói:

"Còn có. . . Sớm chút thời gian, nội chính bên kia nói cho ta biết, Bàng gia tài sản phân không sai biệt lắm, cho ta một phần, nhưng đều không phải là tiền mặt, là thực thể tài sản, nhường gia gia ngươi xử lý đi."

Tô Thần xuất ra mấy trương khế thư hợp đồng, đưa cho Cốc Băng..