Chương 122: Chử Hiên cái chết khó mà dự liệu cục diện

Chương 122: Chử Hiên cái chết khó mà dự liệu cục diện

Cốc Băng hai tay đều có chút run rẩy, nhường Cốc gia làm người đứng giữa tiếp xúc thế lực khác, vốn là có thể cướp lấy một bộ phận chỗ tốt.

Mà xử lý Bàng gia bộ phận tài sản, càng đại biểu lấy một loại tín nhiệm, Cốc Băng không nghĩ tới, đối Tô Thần đầu tư nhanh như vậy đã có hồi báo.

Đưa tiễn Cốc Băng, sắc trời dần dần u ám, Tô Thần đi vào dược tề phòng chứa đồ, đã tan rã đổi mới hoàn toàn.

Cốc Băng vốn là đến cho hắn đưa tề

"Địa Sát. . ." Tô Thần cầm lấy một ống chất lỏng màu vàng đất, đây là Nhục Thể Trắc phụ trợ dược tề, đây là theo một loại tên là đồng sắt đặc thù khoáng vật bên trong lấy ra.

Há miệng rót vào trong miệng, có sàn sạt hạt tròn cảm giác, giống như là sắt rỉ nước, cơ bắp các nơi đều giống như bị kim đâm thấu một dạng.

"Bạc ngó sen linh thủy. . ." Thì là Tinh Thần Trắc phụ trợ dược tề, thoạt nhìn như là như thủy ngân, cửa vào ngọt lịm, Tinh Thần lực dần dần sinh động.

Cuối cùng bổ khẩu Lưu Ly Huyết, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, công hiệu quả đã giảm mạnh.

Tiến vào phòng trọng lực, theo vòng tay bên trong điều ra hai phần hơn mười trang tài liệu, trong đó một phần phía trên tư thế hết sức kỳ lạ, hoặc nằm, hoặc nằm, cấp D 【  Ngọa Hổ Đoán Thể Pháp 】.

Một phần khác, thì miêu tả lấy một chút đặc thù ký hiệu, cấp D 【  Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp 】.

Mới Đoán Thể pháp, mới Minh Tưởng pháp, mới dược tề. . .

Cấp D Đoán Luyện Pháp phức tạp rất nhiều, Tô Thần hao phí một quãng thời gian, mới riêng phần mình nhập môn.

"Hi vọng Chử Hiên có thể sáng suốt điểm, Sát Hạch tâm hạt giống, gợn sóng có chút lớn." Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

...

Chử Hiên biệt thự trước cửa, vẫn còn tụ lấy một nhóm người, bại bởi Tô Thần, đó là bởi vì Tô Thần quá mạnh, không có nghĩa là Chử Hiên yếu.

Mặc dù vẫn không có rửa sạch nhục nhã, nhưng Chử Hiên cái này tiềm lực, vẫn như cũ rất không tệ.

Đại môn bị kéo ra, Sở Vân Trạch cười khổ đi ra, "Hắn người nào cũng không thấy."

"Tình huống như thế nào a, Chử đại ca không có sao chứ." Có người xông đến hỏi.

"Thương thế không có gì đáng ngại." Sở Vân Trạch đáp lại nói, nhưng thấy mọi người vẻ mặt không có thay đổi gì, giờ mới hiểu được bọn hắn hỏi không phải thương thế, mà là Chử Hiên tâm thái.

Trên lôi đài, Chử Hiên tâm tính rõ ràng sập, một phần vạn như vậy không gượng dậy nổi, tốt nhất sớm một chút nói, đại gia nhất phách lưỡng tán.

Sở Vân Trạch không vui nói, "Không có chuyện gì, liền tản đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì, tứ tán rời đi.

Chỉ còn đứng tại nơi hẻo lánh Mạnh Kỳ một người, hắn này mới đi tới, lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Không nghĩ tới Tô Thần lợi hại như vậy."

"Đúng vậy a. . ." Làm trong đoàn thể nhỏ hạch tâm, Sở Vân Trạch cùng Mạnh Kỳ quan hệ không tệ, nghe vậy gật đầu nói: "Bất quá, Chử Hiên lần này tựa hồ không hề giống lần trước như thế."

"Tô Thần cùng lời hắn nói, hẳn là làm ra không ít tác dụng."

"Bị làm cục, còn có trí tuệ như thế, lòng dạ rộng lớn, không vì ngoại vật chỗ nhiễu." Sở Vân Trạch nhịn không được nói: "Nếu như bây giờ để cho ta nói, có khả năng nhất thành vi thủ tịch chính án người, trừ Tô Thần ra không còn có thể là ai khác."

"Không sai." Mạnh Kỳ rất tán thành gật đầu, lại nói: "Ta đi vào cùng đại ca tâm sự đi."

"Hắn ngay cả ta cũng không thấy." Sở Vân Trạch lắc đầu.

Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta thử một chút đi, dù sao cũng phải kích thích ý chí chiến đấu của hắn."

"Cũng thế." Sở Vân Trạch rất tán thành, "Vậy ngươi đi đi."

Mạnh Kỳ đẩy cửa đi vào, Sở Vân Trạch thì không nhịn được nghĩ dậy sớm chút thời gian trên lôi đài tình cảnh.

"Dung người chi lượng, chỉ đến như thế. . ."

Mạnh Kỳ quay đầu mắt nhìn cửa lớn đóng chặt, đi lên lầu hai, gõ vang cửa phòng, trong đó một mảnh yên lặng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mạnh Kỳ cũng không ngoài ý muốn, trong ngày thường một mực sợ hãi rụt rè trên mặt, hiển hiện một loại khó tả vẻ mặt, thấp giọng nói: "Đại ca, ta có biện pháp, đối phó Tô Thần."

Một lát sau, trong phòng truyền đến một hồi thanh âm khàn khàn, "Tiến đến."

Mạnh Kỳ đẩy cửa đi vào, chỉ thấy Chử Hiên nằm ở trên giường, toàn thân các nơi đều đeo băng, đang xoa nắn lấy đầu óc, cau mày.

Chức nghiệp giả sinh mệnh lực cường hãn. Chử Hiên thương thế rất nặng, nhưng đi qua cơ sở trị liệu về sau, bằng vào tự thân sức khôi phục, mấy ngày liền có thể nhảy nhót tưng bừng.

Chử Hiên mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Về sau, không muốn nói đối phó Tô Thần, ta cùng hắn không cừu không oán."

"Vệ Vũ Phạm bên kia cũng ít đi, Tô Thần nói rất đúng, ta bị chấp niệm che lại mắt, quên trọng yếu nhất là cái gì."

Hắn là thật không có chiêu, đánh không lại, không sánh bằng, không điều chỉnh tâm tính, thật chẳng lẽ muốn tự sát?

Đây là thật bị thu phục. . . Mạnh Kỳ trong lòng đều kinh hãi, lại thấp giọng nói: "Ngài. . . Hiểu lầm, là ta biểu đạt không chính xác, ý của ta là có biện pháp nhường ngươi siêu việt Tô Thần, đường đường chính chính siêu việt."

"Ồ?" Chử Hiên nhịn không được xem ra, "Đỉnh cấp nghề nghiệp đều vô dụng, ngươi có biện pháp?"

Mạnh Kỳ nghiêm nghị gật đầu: ". . . Có. . ."

Lời còn chưa nói hai câu, đã thấy Chử Hiên vẻ mặt dữ tợn, bỗng nhiên nện hướng đầu óc của mình.

Mạnh Kỳ giật mình, "Ngài không có sao chứ."

Chử Hiên hít sâu một hơi, vẻ mặt dần dần thư giãn xuống tới, "Không có việc gì, có thể là trước đó bị tinh thần công kích di chứng, ngươi tiếp tục."

... . . .

". . . Siêu việt phương pháp của ta?" Tô Thần tan rã ánh mắt dần dần ngưng tụ, không khỏi suy nghĩ sâu xa.

Vừa mới, hắn là muốn mượn cơ hội nhìn trộm hạ Chử Hiên tình huống, nhìn một chút đối phương bây giờ nghĩ pháp.

Tin tức tốt là, Chử Hiên tựa hồ thật buông xuống, không nữa cố chấp nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng này cái Mạnh Kỳ, lại có chút kỳ quái.

Cái tên này tồn tại cảm giác không cao, Tô Thần đối với hắn đều không có gì cụ thể ấn tượng, nhưng bây giờ lại nhảy ra ngoài, luôn cảm giác cổ quái.

"Đáng tiếc, Chử Hiên dù sao cũng là tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, tinh thần tính bền dẻo rất cao, nhìn trộm thời gian quá lâu, sẽ bị phát hiện, đoán chừng chờ hắn triệt để khôi phục, liền phải Yên Diệt hạt giống này. . ."

Tô Thần suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Được rồi, chỉ cần không nhìn ta chằm chằm gây sự là được."

Hắn tạm thời nắm chuyện này ném sau ót, tiếp tục rèn luyện.

Mấy ngày kế tiếp, Cốc Chính Đình thay hắn tiếp xúc mấy phương thế lực, có mặt không ít yến hội, cuối cùng sửa sang lại ra tới ba nhà.

"Vương gia, dựa vào đầu cơ trục lợi dược tề lập nghiệp, tại dược tề chỗ rất có nhân mạch. . ."

"Thiết gia, tại không ít hạ cấp thành thị đều có phần nhà, dựa vào các loại khoáng sản tài nguyên. . ."

"Bọn hắn hai nhà này  có thể thống hợp dược tề, kim loại tài liệu con đường, càng then chốt chính là, gia tộc thế lực không tính hùng hậu, rất tốt chưởng khống. . ."

Cốc Băng vì hắn giới thiệu, vây quanh hạch tâm hạt giống lợi ích đoàn thể, tự nhiên là có thể tiến hành hợp tác, cứ như vậy?

Bọn hắn mua sắm dược tề cùng với kim loại tài liệu giá cả, cũng sẽ giảm xuống.

Cốc Băng tiếp tục nói rõ lí do: "Đến mức Chu gia, Tôn gia, đều là thành bên trong cao tầng, cho đồ vật không coi là nhiều, nhưng tiếp xúc bọn hắn mục đích chủ yếu, là cho thấy một cái thái độ, chúng ta cũng không muốn rời rạc ở hạch tâm vòng tầng bên ngoài."

"Còn có ngài cho những cái kia khế thư, chúng ta hơi thống kê một thoáng, lý luận giá cả hẳn là tại ngàn vạn Kim, nghĩ rời tay, chỉ sợ cần rút lại bốn thành. . ."

"Không cần rời tay, các ngươi tiếp tục vận động là được." Tô Thần khoát tay cắt ngang, vẻn vẹn phụ trợ dược tề, hắn một tháng liền muốn tiêu hao năm trăm vạn Kim tả hữu, đây cũng chính là hai tháng tiêu hao mà thôi.

Hắn quyết tâm làm vung tay chưởng quỹ, giao cho Cốc gia đi làm là được.

"Ta không có tác dụng gì đạt được tiền địa phương, đúng, hậu cần bên kia ngươi giúp ta bổ giao mười vạn Kim."

"Được." Cốc Băng gật đầu, ghi lại việc này.

"Đúng rồi. . ." Nàng ánh mắt phiêu hốt, có chút lưỡng lự, "Gia gia của ta nhường ta hỏi ngươi, có thời gian hay không đi trong nhà ăn bữa. . ."

Lời còn chưa nói hết, nàng liền trông thấy Tô Thần biến sắc, tiếng gió thổi nổ đùng, hồ quang điện bắn ra bốn phía, cả người đột nhiên xông vào tầng hầm.

"Tốt, tốt, tốc độ thật nhanh. . ." Cốc Băng thậm chí quên chính mình muốn nói gì, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thuận tay đóng lại phòng trọng lực cửa lớn, Tô Thần vẻ mặt biến hóa, hắn cảm thấy được chính mình tinh thần hạt giống sắp Yên Diệt.

"Bị phát hiện? Làm sao lại nhanh như vậy? Hắn biết là ta gieo xuống sao?"

Tô Thần muốn biết rõ ràng điểm này, Tinh Thần lực phát tán, nếm thử cấu kết.

Trước mắt tình cảnh tan rã, bên tai truyền đến trận trận quát chói tai: "Mạnh Kỳ, ngươi muốn chết!"

"Ta có thể là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, ngươi muốn làm gì!"

"Nơi này là?" Tô Thần thấy rõ bốn phía hết thảy, nghi ngờ không thôi.

Đây là một chỗ u ám gian phòng, Chử Hiên tựa hồ bị cố định tại khung sắt bên trên, đứng trước mặt mấy đạo bao phủ hắc bào thân ảnh, Mạnh Kỳ đang đứng trước người.

Nhưng cùng sát hạch lúc sợ hãi rụt rè khác biệt, thời khắc này Mạnh Kỳ trên mặt, chỉ có đè nén hưng phấn.

"Chử Hiên a Chử Hiên, vì tìm tới cơ hội này, ta chờ trọn vẹn hơn nửa năm." Mạnh Kỳ tả hữu dạo bước, "Ngươi cơ hồ từ trước tới giờ không ra Thẩm Phán Đình, coi như ra tới, bên người cũng có rất nhiều người."

"Tại bên cạnh ngươi trang nửa năm đồ đần độn, chứa ta đều ác tâm."

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Chử Hiên vừa kinh vừa sợ, "Ngươi giết ta, Thẩm Phán Đình nhất định sẽ nắm Ứng Phong lật qua cũng muốn tra cái rõ ràng."

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. . ." Mạnh Kỳ không thèm để ý chút nào, "Giết các ngươi loại người này, tính so sánh giá cả kỳ thật không cao, chỉ ở một ít thời khắc đặc biệt, mới cần làm chết các ngươi."

"Mà lại, ai nói ta muốn giết ngươi?" Mạnh Kỳ trên mặt lộ ra gian trá cười.

Tô Thần trong lòng run lên, mượn Chử Hiên dư quang, mới phát hiện đang có người thân người cong lại, ở trên người hắn vẽ lấy cái gì.

Dưới hắc bào dài nhỏ móng tay, tiêm nhiễm lấy thanh đồng trong thùng cái kia một điểm trong suốt trắng bệch chất lỏng.

Cái kia trong chất lỏng thoạt nhìn chỉ có một chút, nhưng làm thế nào dính, đều giống như sẽ không trở nên thiếu.

"Liền là cái đồ chơi này, nhường tinh thần của ta hạt giống gần như Yên Diệt." Tô Thần ý thức được, đối phương vẽ càng chuẩn bị kết thúc, chính mình tinh thần hạt giống run rẩy càng lợi hại.

Tại Chử Hiên tiếng gầm gừ bên trong, vẽ cuối cùng hoàn tất.

Bốn phía tình cảnh biến cực độ mơ hồ, hắn tinh thần hạt giống gần như Yên Diệt, Tô Thần cũng cũng không thể nhìn thấy, đối phương đến cùng hội chế cái gì.

Nhưng lại có thể thấy cái kia chậm rãi đứng dậy người áo đen trên mặt, không có ngũ quan.

"Người không mặt, quả là Quỷ Thần tín đồ!" Tô Thần chấn động trong lòng, có thể làm ra này loại quỷ dị tràng diện, cũng chỉ có Quỷ Thần tín đồ.

"Có khả năng bắt đầu." Cái kia Vô Diện Quỷ tín đồ đi đến một bên, thấp giọng nói.

"Tín đồ hết sức cung kính, cái tên này địa vị khẳng định không thấp, làm sao trà trộn vào Thẩm Phán Đình?" Tô Thần trong lòng nghi hoặc.

Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, trong miệng bắt đầu ngâm xướng lên tiếng, ca từ Tô Thần nghe không rõ.

Nhưng theo càng to ca từ, Mạnh Kỳ cùng trên thân Chử Hiên, dần dần hiện lên từng đầu màu xám trắng xiềng xích, giống như cắm rễ tại thân thể hai người bên trong, loáng thoáng có một loại nào đó vật chất tại giữa hai bên lưu chuyển.

Mạnh Kỳ thân thể bắt đầu vặn vẹo, làn da mặt ngoài hiển hiện đại lượng ký hiệu, toàn bộ thân thể đều giống như là do ký hiệu chồng chất mà thành, Chử Hiên thì phát ra thống khổ kêu rên.

"Này TM. . ."

Tại Tô Thần sợ hãi nhìn soi mói, Mạnh Kỳ trên mặt hòa tan ngũ quan bị tái tạo, mà lại dần dần biến thành Chử Hiên dáng vẻ, vô luận là thân cao, màu tóc, làn da màu sắc đều tại xu thế cùng.

"Cái này là Vô Diện Quỷ năng lực?" Tô Thần lưng đều có chút phát lạnh, loại biến hóa này rõ ràng không phải đơn giản ngụy trang.

Hô

Biến hóa cuối cùng kết thúc, giữa hai bên trắng xám xiềng xích tan biến, "Chử Hiên" thở ra một hơi, mở rộng tứ chi, phát ra thoải mái tiếng rên rỉ, "Không hổ là Mặc Thúy thiên phú, tam giai đỉnh cấp. . ."

"Quỷ Thần. . . Ngươi vậy mà cùng. . ." Chử Hiên lên tiếng, thanh âm biến đến cực độ suy yếu, "Ngươi vậy mà cấu kết Quỷ Thần."

". . . Không hổ là đỉnh cấp nghề nghiệp. . ." Mạnh Kỳ thì tán thán nói, thân thể dần dần biến hóa bị huyết diễm bao bọc.

"Liền nghề nghiệp đều có thể thay thế?" Tô Thần càng dù sao.

Chử Hiên thần sắc đọng lại, rõ ràng cũng bị kinh đến, loại thủ đoạn này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Hắn nghiêm nghị quát: "Ngươi đến cùng là ai, Vô Diện Quỷ tín đồ, tuyệt làm không được loại trình độ này!"

"Đáng tiếc, tinh thần thể tạm thời còn không có cách nào ngụy trang. . ." Mạnh Kỳ lắc đầu, một lần nữa biến thành chính mình dáng vẻ.

Hắn trầm ngâm: "Ngô, tiếp theo cái là ai đâu, Tô Thần. . . Hắn giống như rất lợi hại, mà lại bị Hắc Đà thèm nhỏ dãi, ta cũng rất muốn biết, hắn đến cùng có bí mật gì."

"Đáng tiếc, đây cũng là cái thâm cư không ra ngoài gia hỏa, liền lúc nào ra cửa đều dự không ngờ được, có chút phiền phức a."

"Cái tên này để mắt tới ta. . ." Trong lòng Tô Thần một mảnh lãnh tịch.

"Ngươi muốn đối phó Tô Thần?" Chử Hiên không khỏi cười lạnh, "Si tâm vọng tưởng, tâm cơ của hắn, so ta nặng nhiều, ngươi sẽ chết không chỗ ẩn thân."

"Tâm ta cơ thế nào nặng, trước khi chết còn vu oan ta." Tô Thần trong lòng im lặng, Chử Hiên sẽ không phải là cố ý kích thích cái tên này, để cho ta chôn cùng hắn đi.

Mạnh Kỳ cũng không bị những lời này quấy nhiễu, nghiêng người hỏi thăm bên người tín đồ, "Hắc Đà thần huyết đã tìm được chưa?"

Vô Diện Quỷ tín đồ lắc đầu: "Không có, bởi vì Lưu Sâm chết, chúng ta không để cho bọn họ chuyển động, Hắc Đà tín đồ gần nhất nhanh sắp điên."

Mạnh Kỳ gật đầu: "Sau khi trở về, ta cũng khiêu chiến cái hạch tâm hạt giống, đề cao xuống đất vị, so Hắc Đà tín đồ hành động hẳn là thuận tiện điểm."

Trước mắt cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy, Tô Thần gian nan duy trì lấy tinh thần liên kết, chỉ có thể nghe được Mạnh Kỳ câu nói sau cùng.

"Ta sẽ mau chóng tìm tới Hắc Đà thần huyết, mau sớm theo đám kia Hắc Đà tín đồ trong tay tìm tới điều khiển thần huyết phương pháp, bằng không. . . Rất khó đem cái kia phiến đá mang đi ra ngoài."

"Là. . ." Vô Diện Quỷ tín đồ gật đầu, vừa nhìn về phía hư nhược Chử Hiên, "Hắn làm sao bây giờ?"

"Một cái hạch tâm hạt giống, chết sợ rằng sẽ dẫn tới sóng gió lớn. . ." Mạnh Kỳ trên mặt lộ ra gian trá vẻ mặt, "Nếu là hắn cùng Tô Thần một chỗ thời điểm, một thoáng chết đi, sẽ như thế nào?"

...

Tinh thần hạt giống đã triệt để Yên Diệt, cũng không biết Chử Hiên xuống tràng như thế nào.

Tô Thần lấy lại tinh thần, trầm mặc rất lâu.

"Đám người kia mặc dù hợp tác, nhưng cũng đều có tính toán, cái này không biết là cái gì đồ chơi, mục đích là phiến đá? Cái gì phiến đá?"

"Không biết báo cáo có tác dụng hay không, được rồi, trước nghĩ biện pháp báo cáo lại nói."

"Không được." Tô Thần lại lắc đầu: "Chỉ nhằm vào hắn một người, có lẽ sẽ bị hắn phát giác mánh khóe. . . Dứt khoát toàn báo cáo. . ."

"Còn có cái kia Hắc Đà thần huyết, điều khiển thần huyết phương pháp. . ."

Đen Đà Thần máu trong tay hắn nắm bắt, mặc dù không tính là khoai lang bỏng tay, nhưng nếu như nếu là có điều khiển phương pháp, cũng tính một loại thủ đoạn.

Hắn trong mắt lóe lên duệ quang, "Tìm Hắc Đà tín đồ, không ai nhanh hơn ta.".