Chương 123: Ám chiêu uống Đại Tửu

Chương 123: Ám chiêu uống Đại Tửu

Tô Thần theo trong tầng hầm ngầm đi lúc đi ra, Cốc Băng còn không có rời đi, vừa nắm tư liệu chỉnh lý tốt, nhìn hắn ra tới, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy, không có xảy ra việc gì đi."

Tô Thần còn đang suy nghĩ dùng phương thức gì báo cáo, duy nhất một lần báo cáo sáu tên hạch tâm hạt giống, viết thư nặc danh rõ ràng giống ngu ngốc, đoán chừng còn chưa tới cao tầng liền bị ném thùng rác.

Tìm người lên án nguy hiểm lại rất cao, làm gì đều sẽ tra được trên người mình.

Thời gian dài tinh thần khống chế, cũng chỉ có thể tại bình thường tam giai chức nghiệp giả trên thân, dạng này người tại Thẩm Phán Đình bên trong không có quyền nói chuyện nào, khống chế cũng không thể nói lời gì.

Nghe được Cốc Băng, hắn lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Cái kia ta đi trước." Cốc Băng sửa sang lại không sai biệt lắm, lần này tới liền là hồi báo, tiếp xuống sẽ có người nào gia nhập trận doanh.

Lúc gần đi lại cùng Tô Thần ước định thời gian, người ta đã đầu nhập tới, làm gì cũng phải gặp một lần.

Đưa tiễn Cốc Băng, đóng cửa lại về sau, Tô Thần linh quang lóe lên, "Lúc ấy tại Nam Phong, Chu Hiển làm sao báo cáo ta tới."

"Tìm cái ta người quen, hư hư thực thực bị Hắc Đà bắt đi lại thả lại đến, xem như cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ, mặc dù Lão Trương lúc đương thời nhằm vào ta ý tứ, nhưng này cái phương thức dù sao cũng so thư nặc danh mạnh."

"Mạnh Kỳ người quen. . . Tìm không thấy, có cơ hội tìm Hắc Đà tín đồ tới báo cáo, ngược lại tiếp xuống đến tìm bọn hắn."

Tô Thần nghĩ đến một mũi tên trúng hai con nhạn biện pháp, lại mở ra vòng tay, cân nhắc ngữ khí, cho Đằng Lương gửi đi một cái tin tức.

Hắn vị sư huynh này, là Hạ Hàn Thạch thứ nhất học sinh, vốn là Trừng Giới Xử phó trưởng phòng một trong, sau này liều mạng, cưỡng ép tấn thăng Cổ Linh cự nhân.

Trở thành Trừng Giới Xử danh dự trưởng phòng một trong, treo cái hàm, theo cái hàm, vẫn như cũ là phó trưởng phòng quyền lợi.

Cho đến sáng ngày thứ hai, mới gặp hắn hồi phục chữ "hảo".

Mà Tô Thần mở cửa xem xét, một nhánh trừng trị tiểu đội đã đứng tại bọn họ khẩu, từng cái ăn mặc dày nặng Thẩm Phán Quan bọc thép, tổng cộng mười lăm người, xơ xác tiêu điều yên lặng.

Trong tiểu đội có ba cái tam giai chức nghiệp giả, cầm đầu đội trưởng thì là tứ giai chức nghiệp giả, trên mặt có đạo nghiêng dài vết sẹo.

"Các hạ có thể gọi ta Ngô Dương." Thần sắc hắn nghiêm nghị, "Tại không có cái mới điều lệnh trước đó, chúng ta phụ trách bảo hộ an toàn của ngài."

Đây chính là hắn xin nhờ Đằng Lương sự tình, điều tới một nhánh tinh nhuệ tiểu đội, lý do thì là bảo vệ an toàn của hắn, bản chất là muốn dẫn bọn hắn ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Hắc Đà tín đồ.

"Sư huynh nhân nghĩa a, tứ giai chức nghiệp giả, đều có thể gánh Nhâm phó phòng." Tô Thần không khỏi cảm khái, cẩn thận hỏi thăm về sau mới biết được.

Ngô Dương mặc dù là tứ giai chức nghiệp giả, nhưng chỉ là tứ giai hạ cấp, tuổi tác đã gần 50 tuổi, tiềm lực trên cơ bản hao hết, treo vinh dự phó trưởng phòng hàm, cùng Triệu Cương loại kia còn không giống nhau.

"Vài vị vất vả. . ." Tô Thần cùng mấy người nói chuyện với nhau vài câu, tại không có hành động thực tế trước đó, bọn hắn liền trú đóng ở nơi này, phân ba cái theo trình tự phụ trách bảo an.

Nơi này đã là Thẩm Phán Đình khu vực hạch tâm, tại đây bên trong còn đóng quân nhân thủ bảo hộ, nhiều ít lộ ra chói mắt.

Tô Thần cùng bọn hắn trò chuyện ngày, trên đường không ít Thẩm Phán Quan đều liên tiếp xem ra, còn suy đoán có phải hay không chuyện gì xảy ra.

"Tô Thần. . ."

Bỗng nhiên có người gọi hắn, Tô Thần nghiêng đầu quét qua, nheo mắt, người đến chính là Chử Hiên, từ đằng xa chậm rãi đi tới, trên mặt mang theo nụ cười hiền hòa.

Hắn không có việc gì?

Tô Thần vô ý thức nghĩ đến, nhưng ngược lại liền ý thức được không thích hợp, quay đầu liền hướng trong phòng đi, đồng thời thấp giọng nói: "Đem hắn ngăn ở bên ngoài."

"Tô Thần. . . Tô Thần. . ." Chử Hiên gặp hắn quay đầu rời đi, bước chân không khỏi tăng tốc.

Đi ngang qua Thẩm Phán Quan không khỏi thất vọng, "Còn tưởng rằng sẽ nhìn thấy nở nụ cười quên hết thù oán tình cảnh đây."

"Kịch truyền hình đã thấy nhiều đi, hôm qua Tô Thần vừa bị làm cục tính toán, hôm nay liền cười một tiếng nhấp ân cừu." Bên cạnh có người lắc đầu.

Hôm qua Tô Thần cùng Chử Hiên chiến đấu qua về sau, không biết từ đâu xuất hiện lời đồn đại, nói là Chử Hiên mưu đồ đã lâu, tận lực muốn đánh Tô Thần một trở tay không kịp.

Trước đó nói cái gì "Địch nhân vốn có" "Báo thù" đều là có người tận lực đang tạo thế, truyền có mũi có mắt.

"Ngừng bước." Ngô Dương đi về phía trước một bước, ngăn lại Chử Hiên, "Ngượng ngùng, Tô Thần các hạ tạm thời người nào cũng không thấy."

"Ta tìm hắn muốn ở trước mặt nói xin lỗi, trước đó là ta bị chấp niệm dán lên hai mắt," Chử Hiên một mặt thành khẩn.

Nhưng Ngô Dương mới mặc kệ, liền là không cho vào, Chử Hiên bất đắc dĩ, đành phải tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ rời đi.

"Cái tên này, đến cùng là ai. . ."

Tô Thần nhìn xem ngoài cửa quay người rời đi Chử Hiên, trong lòng phủ lên một tầng bóng ma.

Hắn không có khả năng cùng cái tên này đơn độc ở vào một cái không gian, đừng nói cái kia Quỷ đồ chơi khả năng để mắt tới hắn.

Một phần vạn cái này Chử Hiên rắc một thoáng chết ở chỗ này, bùn đất rơi đũng quần, không phải cứt cũng là cứt, đủ ác tâm.

"Bọn hắn hẳn là sẽ không nhường Chử Hiên chết nhanh như vậy." Tô Thần suy đoán, hôm qua vừa cùng Mạnh Kỳ ra ngoài, sau đó liền chết, Mạnh Kỳ không thể nghi ngờ là cái thứ nhất mục tiêu hoài nghi.

Biện pháp tốt nhất, liền tiếp tục sống mấy ngày, sau đó tại một cái nào đó hoài nghi không đến Mạnh Kỳ thời khắc chết đi.

"Ta không thể bị hắn ác tâm đến, mấy ngày nay đến cần lộ diện, cho mình làm cái không có mặt chứng minh."

Vào lúc ban đêm, Tô Thần liền mời những Cốc Chính Đình đó tiếp xúc mấy nhà thế lực đến đây Thẩm Phán Đình ăn cơm.

Bọn hắn ban đầu tại bên ngoài an bài địa phương, nhưng Tô Thần bởi vì Chử Hiên vấn đề, dứt khoát mời bọn hắn tới Thẩm Phán Đình bên trong ăn cơm, ngược lại cũng chỉ là gặp mặt.

Trong màn đêm, trong biệt thự bày tiệc rượu, mấy nhà đại biểu người tề tụ một đường, biểu đạt đối Tô Thần sâu sắc quan tâm, đáp ứng nhất định sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Chủ và khách đều vui vẻ, trực đến đêm khuya bọn hắn mới rời đi.

"Cổ Chính đình chọn người tuy không tệ, đều không để cho ta tại chỗ cho ra cam kết gì." Tô Thần túm túm mặt, đầu não mơ màng trướng trướng, "Cái kia Vương Dương lấy ra rượu chỉ sợ có chút trân quý, ta đều tam giai, còn có thể sinh ra men say."

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tô Thần nhường Số 0 cho bên ngoài đứng gác Thẩm Phán Quan, chuẩn bị một phần đồng dạng bữa sáng.

"Ngô. . . Này mấy chỗ địa phương, có mãnh liệt phản ứng, nhưng khó xác định vị trí cụ thể, có hơi phiền toái. . ." Tô Thần nhìn trước mắt giả lập địa đồ, có ba cái đỏ vòng.

Nhìn như phạm vi không lớn, nhưng rơi vào thực địa bên trên, lại là một một khu vực lớn.

Đây là hắn đêm qua, lợi dụng Hắc Đà Tế Tự năng lực, đại khái đánh giá ra mấy chỗ địa phương, trung ương một khu vực như vậy, cảm ứng là cường liệt nhất.

"Nhưng ta hiện tại không tốt lắm ra ngoài, phải đợi Chử Hiên chết lại nói. . ." Tô Thần đang suy nghĩ, liền nghe bên ngoài truyền đến rộn rộn ràng ràng thanh âm.

"Lại tới. . ." Tô Thần đi đến bên cửa sổ xem xét, chính là Chử Hiên, đang hô hào cái gì "Nói xin lỗi" loại hình, bị Ngô Dương ngăn ở bên ngoài.

"Cái tên này là hạ quyết tâm muốn cắm ở trên đầu ta." Tô Thần vẻ mặt âm trầm, hôm qua tới một lần hắn vẫn chỉ là có suy đoán, hôm nay lại tới, ý nghĩ của đối phương liền rõ rành rành.

Minh Lâm từ đằng xa đi tới, vẻ mặt cổ quái tha cái vòng, từ cửa sau tiến đến.

"Cái tên này chuyện gì xảy ra?" Vừa tiến đến, hắn lại hỏi: "Thật bị ngươi cái kia một phiên canh gà cảm hóa?"

"Ai biết, khả năng bị đánh choáng váng." Tô Thần lắc đầu, tiếng nói nhất chuyển, thành khẩn nói: "Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

"Tương trợ?" Minh Lâm sững sờ, bật cười nói: "Ngươi nói là gần nhất lời đồn đại a, việc nhỏ mà thôi, Vệ Vũ Phạm thế mà nắm ta tính toán đi vào, ta tự nhiên muốn hung hăng rơi mặt mũi của hắn."

"Ngươi cũng rất ác độc, tại Thẩm Phán Đình nội bộ, còn điều người bảo hộ, đây không phải cho Vệ Vũ Phạm bên trên nhãn dược sao?"

Không ít người đều coi là, Tô Thần điều người bảo hộ cố ý là cách ứng Vệ Vũ Phạm...

Lão nhân gia ngài lợi hại đến, ta tại Thẩm Phán Đình nội bộ đều phải cẩn thận a.

"Dù như thế nào, cũng tính giúp ta thở dài một ngụm, hôm nay, chúng ta không say không về." Tô Thần xuất ra đêm qua Vương Dương lưu lại mấy bình rượu.

"Uống rượu?" Minh Lâm một mặt kỳ lạ, đây là Tô Thần lần thứ nhất chủ động tìm người uống rượu.

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này uống mở.

Lúc này mới buổi sáng, hai người một mực uống đến tối, trong ngày thường Minh Lâm cũng tính ôn tồn lễ độ một người, cũng không biết là thật uống nhiều quá, còn là giả vờ, lại nghiêm nghị quát lớn bây giờ Ứng Phong nội đấu hiện trạng.

Liên tục dùng "Ta nếu là thủ tịch. . ." Kiểu câu phóng khoáng tự do, cuối cùng còn mịt mờ tìm hiểu Tô Thần đỉnh cấp nghề nghiệp, Tô Thần hỏi gì cũng không biết.

Cuối cùng, Minh Lâm lại có vẻ có mấy phần bất đắc dĩ nói: "Vệ Vũ Phạm lão hồ ly này, thật không phải thứ gì, hắn đối ngoại lộ ra tin tức, muốn tấn thăng ngũ giai nghề nghiệp."

"Tấn thăng ngũ giai?" Tô Thần vừa nắm rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Minh Lâm vẻ mặt đỏ lên, gật đầu nói: "Cứ như vậy, trong thời gian ngắn, hắn liền có cự tuyệt khiêu chiến cơ hội, mà khiêu chiến lôi đài còn không có cách nào áp chế ngũ giai chức nghiệp giả, một khi tấn thăng thành công  cùng cấp tạm thời thoát ly khiêu chiến bài danh chế."

"Hắn này là cố ý nhường ngươi lấy không được thủ tịch hạt giống vị trí."

"Bất quá, hắn nguyên bản chuẩn bị tấn thăng một cái nào đó đỉnh cấp nghề nghiệp, đã chuẩn bị hai năm, hiện tại tùy tiện tấn thăng, đoán chừng chỉ có thể tuyển chọn cấp."

"Phương pháp còn thật không ít. . ." Tô Thần cũng không để ý, chẳng qua là cùng Minh Lâm nâng ly cạn chén.

Hai người liên tiếp uống mấy ngày Đại Tửu, uống đến cuối cùng, Minh Lâm đến đây phó ước thời điểm, vẻ mặt đều xanh lét.

"Hôm nay không uống, không uống. . ." Minh Lâm liên tục khoát tay, không phải uống không trôi, mà là uống chán ngán, không biết Tô Thần đến cùng muốn làm gì.

"Được a. . ." Tô Thần một mặt thất vọng, một mình rót rượu.

Minh Lâm cuối cùng cuối cùng nhịn không được, "Sư đệ, có lời gì, ngươi liền nói, ta có thể giúp liền giúp, không giúp được, ta cũng không có cách nào."

Tô Thần chỉ nói không có gì giúp, Minh Lâm cũng không dễ thật nhìn xem chính hắn uống, đành phải lại giúp đỡ.

Đến giữa trưa, lại truyền đến một cái, để cho hai người đều không tưởng tượng được tin tức.

"Mạnh Kỳ nắm Phong Trạch chọn xuống tới rồi? Hắn thành hạch tâm hạt giống?" Số 0 đột phát tin tức hồi báo, nhường Minh Lâm có chút giật mình.

Lại mở ra vòng tay của chính mình, thu được thủ hạ kỹ càng hồi báo, vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc, "Mạnh Kỳ. . . Hắn thế mà cũng là chức huyết tinh đồ tể."

Hắn liên thanh cảm khái, "Hạch tâm hạt giống vị trí sức hấp dẫn thật cao a, ta gặp qua hắn mấy lần, trong ngày thường sợ hãi rụt rè, không nghĩ tới cũng có loại dũng khí này."

"Đúng vậy a. . ." Tô Thần đổ đưa rượu lên, ánh mắt lấp lánh, Mạnh Kỳ thành làm hạch tâm hạt giống, cái kia Chử Hiên đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chết rồi.

Tô Thần không biết hiện tại Chử Hiên là tình huống như thế nào, nhưng hẳn là kéo dài không được quá lâu, uống liền vài ngày Đại Tửu, hắn cũng cảm thấy mỏi mệt.

Tới nửa lần buổi trưa, lại một tin tức làm rối loạn bọn hắn uống rượu kế hoạch...

Sùng Kính Thiên đồng thời triệu kiến hiện tại sáu cái hạch tâm hạt giống.

"Ha ha, thủ tịch chính án triệu kiến, chúng ta uống không trôi." Minh Lâm từ trên ghế salon bắn lên đến, một mặt khoan khoái, hắn hạ quyết tâm, ngày mai nhất định không tới

"Đáng tiếc. . ." Tô Thần mặt ngoài cảm thán, trong lòng lại không khỏi nghĩ đến, lần này triệu tập cũng đã bao hàm Mạnh Kỳ, không biết Sùng Kính Thiên có thể hay không nhìn ra mánh khóe.

Hai người hơi chút thu thập, cùng nhau ra cửa, Minh Lâm không khỏi nghi hoặc, "Không biết thủ tịch bỗng nhiên triệu tập chúng ta làm gì."

"Không biết, có thể là muốn truyền vị." Tô Thần Hồ Liệt Liệt.

Này nói bậy, Minh Lâm thế mà chăm chú hỏi: "Vậy ngươi cho rằng, sẽ truyền cho người nào?"

Tô Thần trong lòng im lặng, tiếp tục nói bậy: "Truyền cho ai cũng đi, biệt truyện cho Vệ Vũ Phạm là được."

... . . .

Cùng lúc đó, Thẩm Phán Đình hạch tâm nơi nào đó công trình kiến trúc, nội bộ trống trải trong khu vực, tụ họp một nhóm người.

"Lão Bồ gần nhất thế nào?" Sùng Kính Thiên nhìn về phía đang cầm bốc lên từng khỏa không gian kết tinh xem xét Tang Hãn Hải.

"Sư huynh hắn vẫn là cái kia như cũ, một mực tại nghiên cứu thần ngữ, mười ngày nửa tháng đều không nhất định có thể thấy hắn một lần." Tang Hãn Hải động tác trên tay không ngừng, bóp ra một khỏa có chút ảm đạm không gian kết tinh, "Năng lượng không ổn định, loại bỏ. . ."

Đứng ở một bên nhân viên công tác, thận trọng tiếp nhận, đặt ở rương nhỏ bên trong.

"Thần ngữ. . ." Sùng Kính Thiên dường như nhớ lại cái gì, thở dài, "Hi vọng hắn có thể có kết quả đi."

"Đến cùng có tồn tại hay không thần ngữ, còn chưa nhất định đây." Tang Hãn Hải lắc đầu, ngược lại nói: "Không gian kết tinh chuẩn bị xong, không gian kẽ nứt ngươi có thể chế tạo, nhưng nhị giai Tinh Thần Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, Thẩm Phán Đình mấy cái hạch tâm hạt giống bên trong, giống như không có một cái là a?"

"Tùy tiện nếm thử, có thể sẽ xảy ra vấn đề, đừng trách ta không trước đó nhắc nhở qua ngươi."

"Ra không được vấn đề." Sùng Kính Thiên đưa tay bóp, trong tay liền hiển hiện một khối kim loại tài liệu, "Tốt như vậy dùng nghề nghiệp, đáng giá thử một lần."

"Ngươi thế mà thành công." Tang Hãn Hải kinh ngạc.

"Không gian quá nhỏ, chỉ có hai ba cái lập phương mà thôi." Sùng Kính Thiên không khỏi lắc đầu, "Cần đem khống địa phương quá nhiều, không gian kết tinh cùng không gian kẽ nứt cộng minh thời gian, quá khó khăn khống chế."

"Đúng vậy a. . ." Tang Hãn Hải cũng rất tán thành, "Dù sao cũng là không gian loại, cho dù là này loại phụ trợ nghề nghiệp, độ khó cũng cao đến lạ thường."

Tang Hãn Hải bỗng nhiên đi lên chỉ chỉ, chần chờ nói: "Muốn hay không nắm cái nghề nghiệp này, báo cáo Vương Đình. . ."

Sùng Kính Thiên ánh mắt lấp lánh, còn không có đáp lại, Vệ Vũ Phạm liền dẫn đầu chạy tới nơi này.

"Thủ tịch. . ." Hắn cung kính hô, Sùng Kính Thiên nhàn nhạt gật đầu.

"Tang Lão, ngài cũng tại. . ." Vệ Vũ Phạm vừa nhìn về phía Tang Hãn Hải.

"Là ngươi a. . ." Tang Hãn Hải quét mắt nhìn hắn một cái, thuận miệng nói: "Có cha ngươi phong phạm."

"Phụ thân ta cũng thường xuyên nhấc lên ngài." Vệ Vũ Phạm đả xà tùy côn bên trên, đang muốn chào hỏi vài câu, đã thấy Tang Hãn Hải đã xoay người sang chỗ khác, điều chỉnh thử thiết bị.

Sắc mặt hắn xấu hổ, đành phải lâm vào yên lặng.

...

"Dịch Chức Xử người cũng tại."

Ngoài cửa, Minh Lâm đã trông thấy vỏ ngoài mang theo Dịch Chức Xử đánh dấu xe bay.

"Dịch... A0 823" quét mắt bảng số xe, hắn có chút kinh ngạc, "Lại có thể là Tang Lão xe."

"Tang Hãn Hải?" Tô Thần ngoài ý muốn xem ra, cái tên này thế mà liền bảng số xe đều nhớ.

"Là Tang Lão. . ." Minh Lâm cường điệu, hạ giọng, "Ngươi đến thả tôn kính điểm, nhường Dịch Chức Xử người nghe thấy, lại tránh không khỏi một trận cãi vã."

"Hắn lợi hại như vậy?" Tô Thần vẻ mặt kỳ quái.

"Ngươi không biết?" Minh Lâm kỳ quái hơn nữa, "Vừa mới tiến Thẩm Phán Đình thời điểm, ngươi không ngay ngắn Thiên hướng Dịch Chức Xử chạy sao?"

Chuyện này không phải bí mật gì, người hữu tâm đều tra được.

"Há, ta hiểu được." Minh Lâm lộ ra giật mình, "Ngươi đại khái chỉ cho rằng Tang Lão chẳng qua là một tên giáo thụ."

"Không phải sao?" Tô Thần hỏi lại..