Chương 124: Không gian thu nạp người triệt để nhậm chức!

Chương 124: Không gian thu nạp người triệt để nhậm chức!

"Đúng, cũng không đúng." Minh Lâm giải thích nói: "Dịch Chức Xử địa vị đặc thù, là bởi vì nó không có chuyên môn người phụ trách, mà lệ thuộc trực tiếp Nguyên Lão hội quản hạt."

"Nhưng thường xuyên sẽ có người đảm nhiệm Nguyên Lão hội thành viên, Tang Lão lão sư, chính là đã từng Nguyên Lão hội một thành viên."

"Còn có chuyện này. . ." Tô Thần kinh ngạc, nhưng thật đúng là không tính hiểu rất rõ

"Ngươi đi Dịch Chức Xử bấu víu quan hệ, không có dò nghe a?" Minh Lâm trêu chọc nói.

Tô Thần nhún nhún vai, Minh Lâm thì tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, mấu chốt nhất còn muốn số hắn vị sư huynh kia, Bồ Chính Hoành, Bồ lão."

"Vị này Bồ lão, nghe nói năm đó cùng chúng ta chính án quan hệ rất tốt, đúng, còn có ngươi lão sư. . ."

"Lão sư ta?" Tô Thần sững sờ, thế mà không có nghe Tang Hãn Hải nhắc qua, hắn không khỏi hỏi:

"Vị này Bồ lão, rất lợi hại?"

"Lợi hại?" Minh Lâm ngữ điệu cao, rồi lại hạ giọng, nói: "Hắn năm đó  có thể gia nhập Nguyên Lão hội, nhưng mình lại từ chối."

"Cái kia xác thực lợi hại." Tô Thần không khỏi gật đầu, lại hỏi: "Có cái gì cụ thể lĩnh vực?"

"Khung Quang biết a?" Minh Lâm liếc mắt nhìn hắn, "Chính là do vị này Bồ lão phát hiện, đồng thời tự tay chủ trì chữ viết phiên dịch, phục hồi như cũ, mở rộng các loại công việc."

"Đại công a." Tô Thần cũng không khỏi cảm khái, Khung Quang ý nghĩa, hắn đều biết.

"Mà lại. . ." Minh Lâm tiếp tục nói: "Khung Quang trải năm năm sau, hắn lại tự mình chủ trì kiến tạo Ứng Phong phòng Ngự Linh Hoàn."

Hắn chỉ đỉnh đầu như ẩn như hiện to lớn vòng kim loại, "Cũng không biết dùng thủ đoạn gì, phụ cận hết thảy biến dị loại, tan biến không còn một mảnh, cho đến hiện tại, đều không có bất kỳ cái gì biến dị loại dám tới gần Ứng Phong."

Tô Thần ngạc nhiên ngẩng đầu, cái đồ chơi này, lại có thể là lão Tang sư huynh làm ra.

Hắn điều tra tài liệu tương quan, nhưng chỉ nói phòng Ngự Linh Hoàn là từ Ứng Phong các giới thông lực phối hợp chế tạo, chủ yếu tác dụng là nhường Ứng Phong khỏi bị ngoại địch uy hiếp.

Nhưng cũng không có chỉ ra cụ thể nhân viên, cùng với cụ thể vận dụng.

Vậy vị này Bồ lão, khẳng định biết trên đường điêu ký hiệu là thứ đồ gì đi.

Thế mà còn có thể chấn nhiếp biến dị loại, Đại Tôn đặt hiện thực cũng rất có mặt a.

"Hiểu rõ đi." Minh Lâm cảm khái nói, "Vị này địa vị cùng công tích, không phải Nguyên Lão hơn hẳn Nguyên Lão, nhưng vị này hết sức thuần túy, một mực tại Dịch Chức Xử nghiên cứu một ít hết sức cổ lão đồ chơi, đã rất nhiều năm không có lộ diện."

Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Minh Lâm không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi cái tên này, trách không được đi mấy lần thì không đi được, Dịch Chức Xử đám người kia, vốn là có đủ loại dở hơi, ngươi còn đối bọn hắn kiến thức nửa vời, khẳng định không chào đón ngươi."

Hai người uống một nửa tới, mùi rượu chưa tán, nói đến lời đến, cũng có chút không kiêng nể gì cả.

Tô Thần cười khẽ: "Ngươi đối bọn hắn hiểu rõ như vậy, nhất định hết sức chào đón ngươi đi."

"Ây. . ." Minh Lâm xấu hổ cười một tiếng, "Vẫn được, vẫn được."

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, "Cái kia Mạnh Kỳ cũng tới."

Tô Thần xoay người nhìn lại, quả nhiên, sợ hãi rụt rè Mạnh Kỳ nhắm mắt theo đuôi đi tới.

"Hai vị sư huynh. . ." Đến phụ cận, hắn có chút co quắp hô.

"Không cần khẩn trương như vậy." Minh Lâm khoát tay, âm thầm đánh giá hắn, thực sự nghĩ không ra, cái tên này thế mà cũng có thể nhậm chức huyết tinh đồ tể.

"Chử Hiên đâu, không cùng ngươi cùng đi à." Hắn hỏi.

"Không biết, ta mấy ngày nay một mực tại rèn luyện, cũng không có gặp hắn." Mạnh Kỳ lắc đầu nói.

Đoán chừng Chử Hiên khẳng định là sẽ không tới, Tô Thần ý thức được, Mạnh Kỳ thủ đoạn đặc thù, có lẽ có nắm bắt trải qua ở không, như vậy cẩn thận dò xét.

Nhưng Chử Hiên tình huống, vừa thấy được Sùng Kính Thiên chỉ sợ cũng sẽ lộ tẩy.

Đã như vậy, Chử Hiên chết, hẳn là ngay tại trong mấy ngày này.

Tô Thần đơn giản cùng Mạnh Kỳ lên tiếng chào, cùng nhau đi vào.

Nơi này rất rộng rãi, trung ương vị trí đã tụ họp một nhóm người, Vệ Vũ Phạm cùng Chung Minh hai người đều đến, đứng ở một bên.

"Thủ tịch. . ." Ba người đi lên hô, Sùng Kính Thiên quét qua ba người, cuối cùng rơi vào trên người Mạnh Kỳ, lại cười nói: "Không tệ, không tệ, cải cách nội đình chế độ nguyên nhân, liền là khai quật càng nhiều nhân tài, hiện tại xem ra có hiệu quả rõ ràng."

Sùng Kính Thiên thật không có phát hiện, cái tên này đến cùng làm sao ngụy trang? Tô Thần nhìn về phía mặt mũi tràn đầy xúc động đỏ lên Mạnh Kỳ.

Minh Lâm đã thấy một bên bận rộn Tang Hãn Hải, đang nhìn về phía hắn vị trí, ánh mắt phát sáng.

Trong lòng hắn khẽ động, thành làm hạch tâm hạt giống, mấy năm này hắn cũng muốn cùng Dịch Chức Xử trèo bấu víu quan hệ, nhưng cùng tuyệt đại bộ phận người một dạng, đều đụng phải một mũi xám.

Cùng vị này cây dâu giáo thụ cơ hồ chưa hề nói chuyện, hắn đang chuẩn bị mở miệng chào hỏi một phiên, đã thấy Tang Hãn Hải cười làm: "Ha, có thể tính nhìn thấy tiểu tử ngươi."

Người nào? Ta? Minh Lâm trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, đang nghĩ ngợi tên của mình, lúc nào truyền đến vị này trong tai lúc, liền nghe hắn tiếp tục nói:

"Tô Thần, tiểu tử ngươi cũng thật là vô tình, không có đồ chơi kia, ngươi vẫn thật là không đi Dịch Chức Xử rồi?"

Tô. . . Tô Thần? Minh Lâm sắc mặt biến đổi, nghiêng đầu nhìn một cái, Tô Thần đang lộ ra một vệt cười khổ, "Tang Lão, ngài xem ngài lời nói này, ta đây có phải hay không là sợ quấy rầy ngài sao?"

Bên cạnh một mực yên lặng Vệ Vũ Phạm ngạc nhiên nghi ngờ xem ra, Tô Thần không phải mới đi bốn năm chuyến Dịch Chức Xử à, làm sao lại cùng Tang Hãn Hải quan hệ tốt như vậy?

"Được rồi, đừng giả bộ." Tang Hãn Hải tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà lợi hại như vậy a, ta đều nghe nói, lão sùng làm ra cái gì thủ tịch hạt giống, tám phần mười muốn rơi vào tay của ngươi."

Đứng ở một bên bơi chính án nhàn nhạt quét về phía Minh Lâm, ngửi được mùi rượu, không khỏi nhíu mày.

"Không dám, không dám. . ." Tô Thần im lặng, ngài là đại lão, nói tới nói lui không kiêng nể gì cả, thế nhưng đến suy nghĩ một chút những người khác cảm thụ đi.

Vệ Vũ Phạm nghe thấy lời này, vẻ mặt đen giống đáy nồi, Chung Minh cũng nheo lại mắt.

Minh Lâm thì nhớ tới chính mình tại bên ngoài làm như có thật một phiên giới thiệu, lộ ra bất đắc dĩ nói cười khổ, thật đúng là không có tỉnh rượu, hắn vỗ vỗ mặt mình.

Chỉ có Mạnh Kỳ còn một bức uất ức dạng, cúi đầu, dùng ánh mắt còn lại dò xét bốn phía.

Sùng Kính Thiên cũng có chút ngoài ý muốn, Tô Thần lúc nào cùng Dịch Chức Xử quan hệ cũng tốt như vậy, Lão Bồ không nên gạt bỏ cùng Hạ Hàn Thạch có liên quan mọi chuyện sao?

Sùng Kính Thiên thấy Tang Hãn Hải còn muốn nói chuyện, lúc này ngắt lời nói: "Nếu người tới không sai biệt lắm, cái kia liền chuẩn bị bắt đầu đi, Chử Hiên đợi lát nữa hẳn là tới."

Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ lão Tang chỉnh ra cái gì khoáng thế ngạc nhiên ngữ.

"Lần này gọi các ngươi đến, chủ yếu là nghĩ để cho các ngươi nhậm chức một cái nghề nghiệp." Sùng Kính Thiên quét nhìn mấy người, "Tên là không gian thu nạp người."

Là cái nghề nghiệp này? Tô Thần ngoài ý muốn.

"Cái nghề nghiệp này  có thể chế tạo ra một cái chỉ có chính mình có thể mở ra thứ nguyên không gian, dùng tùy thân tồn trữ đủ loại vật." Sùng Kính Thiên nói ra

"Ừm?" Vệ Vũ Phạm ánh mắt một thoáng phát sáng lên: "Lại còn có loại nghề nghiệp này, quả nhiên không thiếu cái lạ."

"Tùy thân cất giữ, đây cũng quá thuận tiện."

"Có thể thả người sống sao? Lớn bao nhiêu?"

"Quá thần kỳ. . ."

Tang Hãn Hải thấy Tô Thần cũng một mặt kinh ngạc bộ dáng, không khỏi im lặng, tiểu tử này thật có thể trang, hắn cũng lười đâm thủng.

Tô Thần thoáng nhìn Tang Hãn Hải biểu tình tự tiếu phi tiếu, cũng không thấy xấu hổ.

"Nhưng nhậm chức điều kiện so sánh đặc thù, tiếp xuống ta an bài một chút. . ." Sùng Kính Thiên nói ra, "Chờ một chút, ta sắp mở tích một đạo không gian kẽ nứt, các ngươi lần lượt cầm lấy bên cạnh không gian kết tinh, sau đó xuyên qua kẽ nứt."

"Đến lúc đó, không gian kết tinh cùng kẽ nứt sẽ sinh ra phản ứng, bơi chính án, sẽ phụ trợ tinh thần lực của các ngươi, dung nhập trong đó. . ."

Sùng Kính Thiên cũng không có nói rõ ràng cụ thể yêu cầu, chẳng qua là để cho bọn họ án lấy trình tự đi làm.

Tô Thần trong lòng khẽ động, bảng hiển hiện, hắn không gian thu nạp người, còn có cái cuối cùng nhậm chức yêu cầu không có hoàn thành, chính là xuyên qua không gian kẽ nứt.

"Vừa vặn, lăn lộn đến." Tô Thần âm thầm cô, trốn về sau tránh, chuẩn bị nhìn một chút người khác nhậm chức sẽ có phản ứng gì  chờ một chút có thể hay không ngụy trang.

Bỗng nhiên, một loại làm người hồi hộp khí tức truyền đến, lại là Sùng Kính Thiên đi tới trong sân, cánh tay duỗi ra, lại dần dần hóa thành sáng lên ánh bạc sắc, giống như là đúc bằng kim loại.

Ánh mắt sắc bén, hai tay chậm rãi chui vào trong hư không, động tác tựa hồ chậm thực nhanh, không gian hiện nổi sóng, hiển hiện giống mạng nhện vết rách, sau đó cấp tốc khuếch trương.

Xùy kéo!

Một đạo tĩnh mịch kẽ nứt hiển hiện, trong đó kỳ quái, gian trá khó lường.

"Vệ Vũ Phạm, ngươi tới trước." Sùng Kính Thiên điểm danh.

Vệ Vũ Phạm rõ ràng không muốn làm thứ nhất, nhưng cũng không cách nào kháng cự, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đến một bên, cầm lấy một khối không gian kết tinh.

Du San đứng tại kẽ nứt bên cạnh người, bên cạnh Dịch Chức Xử nhân viên công tác căn dặn Vệ Vũ Phạm, "Tiến vào kẽ nứt về sau, không gian kết tinh sẽ hòa tan. . ."

Chú ý hạng mục rất nhiều, tỷ như. . . Cảm nhận được thứ nguyên không gian về sau, không nên kích động, bằng không rất dễ dàng khai thác bỏ dở, dẫn đến khai thác ra không gian quá nhỏ.

Vệ Vũ Phạm nghe hết sức cẩn thận, hít sâu một hơi, một cái tay siết chặt không gian kết tinh, rất có loại khẳng khái hy sinh cảm giác, một đầu đâm vào không gian kẽ nứt bên trong.

Mà Tô Thần đám người thần sắc đọng lại, bởi vì bên cạnh trên thân Du San bắn ra một loại đáng sợ cảm giác áp bách.

Mà Tô Thần cảm thụ là khắc sâu nhất, đó là vặn vẹo tinh thần tràng, là trong bóng tối quái vật khổng lồ, vị này chính án là Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả.

Thời gian rất nhanh, cũng là vài phút, Vệ Vũ Phạm liền từ không gian kẽ nứt một bên khác té ra ngoài, ngụm lớn thở phì phò, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Thành công rồi sao?" Bên cạnh nhân viên công tác hỏi thăm.

Vệ Vũ Phạm ánh mắt chớp lên, lắc đầu nói: "Không có."

Tiểu vương bát đản này! Sùng Kính Thiên vẻ mặt một đen.

Vệ Vũ Phạm đi đến một bên, cúi đầu, không nói một lời, tiếp xuống chính là Chung Minh.

Hắn đồng dạng cầm lấy một khối không gian kết tinh, đi vào kẽ nứt bên trong, cũng là không sai biệt lắm thời gian ngã ra đến, hỏi hắn có thành công hay không  đồng dạng lắc đầu: "Không có."

Bọn gia hỏa này thật là tặc, Tô Thần nói thầm trong lòng, vô luận có thành công hay không, đều là chính mình thủ đoạn, cất giấu, dù sao cũng so lộ ra tốt.

Minh Lâm theo sát phía sau, kết quả cũng là một mặt đáng tiếc lắc đầu.

Tô Thần tại Mạnh Kỳ trước đó  đồng dạng cầm một khối không gian kết tinh, đứng tại không gian kẽ nứt trước, trong đó thâm thúy u ám.

Ta này đã thành công, cũng không biết là cái làm sao tình huống.

Tô Thần nắm bắt đi vào, giống như là một cước đạp không, bốn phía tình cảnh cấp tốc lưu chuyển, phảng phất lâm vào Vạn Hoa Đồng bên trong, kỳ quái.

Sau đó, hắn cảm giác đại não mát lạnh, liền nghe được bơi chính án thanh âm, "Không nên chống cự."

Tô Thần vô cùng nghe lời làm cho đối phương dẫn dắt tinh thần lực của hắn đi khắp.

Nhưng trong tay không gian kết tinh lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, Du San nhướng mày, "Kỳ quái."

Trước mắt thoáng qua, hắn té ra ngoài, mọi người tầm mắt một thoáng nhìn lại, sau đó rơi vào trong tay hắn nắm bắt không gian kết tinh lên.

Vệ Vũ Phạm, Chung Minh, còn có Minh Lâm vẻ mặt trở nên vô cùng xấu hổ.

Nguyên lai không thành công, trong tay không gian kết tinh sẽ không hòa tan.

"Đáng tiếc. . ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, nhưng cũng không có coi là chuyện đáng kể, khoát tay nhường Mạnh Kỳ đi lên.

"Ngươi thế mà thất bại." Tang Hãn Hải bu lại, "Năng lực này thật phương tiện  đợi lát nữa thử lại lần nữa?"

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta." Tô Thần lộ ra hết sức thản nhiên, bảng bên trên...

【  không gian thu nạp người nhậm chức yêu cầu thứ ba hoàn thành 】

Cái cuối cùng nhậm chức yêu cầu hoàn thành, lần này, thu nạp không gian cũng không có khuếch trương.

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Không gian che giấu: Ngươi có khả năng đem chính mình giấu ở không gian hai lớp bên trong. 】

Mới nghề nghiệp năng lực!

Tô Thần cẩn thận xem xét, ẩn nấp loại năng lực.

"Giấu ở không gian hai lớp bên trong, cụ thể không biết biểu hiện gì, nhưng hẳn là rất mạnh, hồi trở lại đi thử xem."

Hắn tâm tình không tệ, ban đầu coi là, này cái cuối cùng nhậm chức yêu cầu, muốn chờ thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

Sùng Kính Thiên nhân nghĩa a, có đồ tốt, vẫn không quên cho thuộc hạ.

Đang suy nghĩ, lại nghe Du San quát lên: "Ngươi. . . Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không nghe ta. . ."

Lại là Mạnh Kỳ theo không gian kẽ nứt bên trong té ra ngoài, một mặt hoảng hốt, trong tay không gian kết tinh còn lại một nửa, đang ọe lấy máu.

"Ta, ta cũng không biết. . ." Mạnh Kỳ một mặt hoảng hốt.

"Nhậm chức cắn trả, không thể thành công, cũng không cách nào nếm thử." Tang Hãn Hải lắc đầu, có chút đáng tiếc: "Cùng nghề nghiệp độ phù hợp quá kém, cưỡng ép nếm thử sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Nghe thấy Tang Hãn Hải nói rõ lí do, Du San vẻ mặt thu liễm chút.

Cái tên này tính cách làm sao như thế nhu nhược, nhìn xem hoảng hốt nôn ra máu Mạnh Kỳ, Sùng Kính Thiên nhíu mày, "Được rồi, cứ như vậy đi."

Không nghe nàng, lời gì?

Tô Thần nhạy cảm ý thức được cái gì, là chỉ nhường Du San dẫn dắt Tinh Thần lực?

Mạnh Kỳ là cố ý kháng cự, vẫn là thật nhậm chức cắn trả, vị này bơi chính án cũng không có phát hiện hắn không thích hợp sao?

"Ngươi thử lại lần nữa." Tang Hãn Hải khuyến khích nói.

Tô Thần đảo không quan trọng, thản nhiên đi tới, liên tục xuyên qua hai ba lần, trong tay không gian kết tinh đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Như ngươi loại này, thuộc về cùng cái nghề nghiệp này triệt để cách biệt." Tang Hãn Hải không khỏi lắc đầu, "Cái nghề nghiệp này dùng rất tốt, đáng tiếc, thật là đáng tiếc. . ."

Nhìn thấy một màn này, Vệ Vũ Phạm cảm thụ được không biết ở vào nơi nào nửa cái lập phương không gian, tâm tình tốt hơn nhiều, nhưng nhìn xem hai người nói chuyện phiếm tình cảnh, vẻ mặt lại trở nên khó coi.

"Tang Lão, nếu là người chết rồi, này thứ nguyên không gian sẽ như thế nào?" Tô Thần hỏi.

"Hai loại xác suất, một người hoàn toàn biến mất, cả hai tại chỗ nổ tung." Tang Hãn Hải trầm ngâm, "Không có thí nghiệm tiêu bản, xác định không được."

"Chử Hiên làm sao còn chưa tới?" Sùng Kính Thiên thì nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa  chờ thời gian cũng không ngắn, vừa mới còn phái người đi thúc giục.

"Chờ một chút đi, không tới, chỉ có thể nói hắn cùng cái nghề nghiệp này, bỏ lỡ cơ hội." Sùng Kính Thiên hết sức không khách khí, cho cơ hội, chính mình không quan tâm, trách không được người khác.

Lại đợi hơn mười phút, một người đầu đầy mồ hôi chạy tới, thất kinh, chính là Sở Vân Trạch.

"Thủ tịch, thủ tịch!" Hắn liên thanh kêu gọi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Làm sao vậy?" Sùng Kính Thiên thấy Sở Vân Trạch, lúc này có một loại dự cảm xấu, trầm giọng hỏi.

"Chử Hiên, Chử Hiên, Chử Hiên. . ." Sở Vân Trạch miệng lưỡi thắt nút, thật vất vả mới phun ra mấy chữ, "Hắn. . . Hắn. . . Chết!".