Chương 125: Vì sao mà chết?

Chương 125: Vì sao mà chết?

"Cái gì! ?" Sùng Kính Thiên sắc mặt kịch biến, cuồng bạo năng lượng khí diễm dâng lên mà ra, mi tâm màu đỏ dựng thẳng ngấn lấp lánh huyết mang, tất cả mọi người bị ép buộc liên tiếp lui về phía sau.

Tô Thần chỉ cảm thấy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, giống như là một đầu Cuồng Sư tại sườn.

Mà Minh Lâm đám người vẻ mặt giật mình, Chử Hiên chết rồi?

Nhưng vị này thủ tịch chính án, rất nhanh liền thu lại mất khống chế khí tức, vẻ mặt âm trầm có thể chảy ra nước, nhìn chằm chằm Sở Vân Trạch, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, cẩn thận nói rõ ràng."

Từng đôi tầm mắt rơi ở trên người hắn, Sở Vân Trạch vẻ mặt ảm đạm, thân thể biên độ nhỏ run rẩy, chuyện này nghiêm trọng trình độ, hắn đang trên đường tới đã hiểu rõ, bởi vậy mới càng cảm thấy sợ hãi.

". . . Vài ngày trước, Chử Hiên nói cho ta biết nói hắn sau đó phải chìm tâm rèn luyện, để cho ta không có thập sự tình, đừng đi quấy rầy hắn. . ." Sở Vân Trạch nhớ lại, "Sớm chút thời gian, có Thẩm Phán Quan tìm ta, nói là thủ tịch triệu kiến, nhưng liên lạc không được hắn."

"Ta liền đi hắn chỗ ở, kết quả lại phát hiện, hắn chết tại trọng lực trong phòng huấn luyện."

Hai ba câu nói liền miêu tả rõ ràng, chuyện này nghe cũng không phức tạp, có thể vấn đề ngay ở chỗ này.

Đây chính là Thẩm Phán Đình nội bộ, một cái hạch tâm hạt giống, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết rồi, há không để cho người ta sợ hãi.

"Tự sát?" Vệ Vũ Phạm mở miệng hỏi thăm, còn quét mắt Tô Thần.

Chúng người thần sắc vi diệu, Tô Thần trước mấy ngày trên lôi đài đảo là nói qua, thực đang muốn tìm chết, liền để Chử Hiên tìm một chỗ không người tự sát.

Không đến mức thật đem người cho nói chết đi.

"Không, không phải. . ." Sở Vân Trạch liền vội vàng lắc đầu, "Chử Hiên sẽ không lựa chọn tự sát, mà lại hắn tử trạng cũng rất kỳ quái."

"Phong tỏa toàn bộ Thẩm Phán Đình, chỉ được phép vào không cho phép ra." Sùng Kính Thiên nhìn về phía bên cạnh người Thẩm Phán Quan, hạ đạt trực tiếp mệnh lệnh: "Lập tức phái người phong tỏa Chử Hiên nơi ở."

"Đến mức ngươi. . ." Sùng Kính Thiên nhìn về phía Sở Vân Trạch, trên mặt chỉ có lạnh lùng, "Ta muốn kiểm tra trí nhớ của ngươi, có ý kiến cái kia?"

Làm thi thể người phát hiện, Sở Vân Trạch không thể tránh khỏi bị hoài nghi, nhìn xem vẻ mặt lạnh lùng Sùng Kính Thiên, hắn cũng chỉ có thể không thể làm gì gật đầu.

Mặc dù không thẹn với lương tâm, cũng không có người ưa thích nắm trí nhớ của mình trần trụi bày ra, có thể hiện tại hắn không có lựa chọn.

Du San phất tay, Sở Vân Trạch liền đi tới, dò xét trí nhớ là cái tinh tế sống, cho dù là chính án ra tay, cũng không thể chịu đến bên ngoài quấy nhiễu

"Lão sùng, ta trước dẫn người đi." Tang Hãn Hải cảm thấy được sự tình không thích hợp, không muốn lẫn vào tiến đến, đã để người bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Không nóng nảy." Sùng Kính Thiên lạnh lẽo tầm mắt quét tới, "Chờ ta nắm chuyện này xử lý xong, tự mình đưa ngươi rời đi."

Tang Hãn Hải vẻ mặt biến đến khó coi, mở trừng hai mắt, giả mắt kém chút nhảy ra, hắn nghiêm nghị hỏi: "Ngươi đây là ý gì, hoài nghi ta?"

Sùng Kính Thiên vẻ mặt lạnh lùng, cùng vừa rồi đơn giản tưởng như hai người, hắn ánh mắt bên trong không mang theo bất luận cái gì tình cảm, "Ta hoài nghi bất luận cái gì người."

"Tang Lão, Tang Lão. . ." Tô Thần vội vàng tiến lên giữ chặt đối phương, thấp giọng nói: "Chết người dù sao cũng là ta Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, vẫn là Mặc Thúy thiên phú, năm nay vừa tuyển nhận tiến đến, cái này vô thanh vô tức chết rồi, trong đó nội tình làm người không rét mà run. . ."

"Lý giải dưới, lý giải xuống. . ."

"Vẫn là Mặc Thúy thiên phú. . ." Tang Hãn Hải trong lòng giật mình, trách không được vừa mới cũng cảm giác cái tên này có chút quen thuộc.

Đây chính là thật sự là việc lớn, trách không được tên khốn kiếp này tức giận như vậy, hắn mắt nhìn mặt như sắt đá Sùng Kính Thiên, cũng là sườn núi xuống lừa, khoát tay nói:

"Tra, tra, tùy các ngươi tra!"

"Mấy người các ngươi, tất cả đi theo ta." Sùng Kính Thiên cũng không nhiều lời, mang theo bọn hắn liền hướng Chử Hiên nơi ở tiến đến.

Trên đường, mấy người vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng, Minh Lâm thấp giọng hỏi: "Ngươi đoán, là ai làm? Người nào có năng lực làm đến loại tình trạng này."

"Ta làm sao biết." Tô Thần lắc đầu, mắt nhìn trước mặt Sùng Kính Thiên.

"Có thể là có người sợ hắn trả thù." Vệ Vũ Phạm đặt phía sau nói câu.

"Im miệng!" Sùng Kính Thiên lạnh giọng quát lớn, đầu cũng không quay lại, Vệ Vũ Phạm vẻ mặt khó coi.

Loại thời điểm này còn cắm đao. . . Tô Thần âm thầm lắc đầu.

Một nhóm người chạy tới Chử Hiên nơi ở lúc, nơi này đã bị Thẩm Phán Quan phong tỏa.

Thẩm Phán Đình phong tỏa lệnh cấm vừa ra, tất cả mọi người biết xảy ra chuyện lớn, từ nơi này đi ngang qua Thẩm Phán Quan cũng không có ngừng chân dừng lại, nhiều nhất coi trọng như vậy hai mắt.

Mọi người tiến vào xuống dưới đất thất, trọng lực trong phòng huấn luyện, Chử Hiên hình dung tiều tụy thân thể đang nằm tại chính giữa, giống như là nghiêm trọng mất nước một dạng, làn da khô nứt, cơ bắp héo rút.

"Chử đại ca. . ." Mạnh Kỳ nhìn thấy một màn này, không khỏi thấp giọng khóc nức nở.

Mọi người sắc mặt khác nhau, nhưng cũng không khỏi bay lên mấy phần thỏ chết hồ bi cảm giác.

Dù sao đều là hạch tâm hạt giống, đoạn thời gian trước còn tại rõ ràng bên trong ám đấu, hôm nay liền thành khô thi một bộ.

Nếu Chử Hiên có thể vô thanh vô tức chết trong phòng, khó đảm bảo bọn hắn cũng sẽ có đồng dạng kết cục.

". . . Thủ tịch. . ." Đang ngồi xổm ở bên cạnh thân ảnh đứng dậy, chính là Giang Thư Mặc, hắn đến rất nhanh, vẻ mặt nghiêm túc: "Tử trạng rất kỳ quái, cả người giống như là già nua hơn mấy chục tuổi, sinh mệnh lực bị quất đến bảy tám phần."

"Lúc nào chết?" Sùng Kính Thiên đè nén lửa giận.

"Không xác định, hắn thân thể gần như khô héo, rất khó xác định cụ thể tử vong thời gian." Giang Thư Mặc lắc đầu, "Nhưng ta đã tra được, ước chừng năm ngày trước, còn có người thấy hắn chuyển động."

"Nhưng không bài trừ bị ngụy trang khả năng."

Nghe được câu này, Tô Thần không khỏi nhìn về phía vị này cuối cùng nhất chính án, kinh nghiệm phong phú a.

Giang Thư Mặc trầm ngâm nói: "Ta kiến nghị, theo Tô Thần cùng hắn chiến đấu về sau, hắn tiếp xúc người, đi qua địa phương, tất cả đều muốn nghiêm tra."

Trên lôi đài chiến đấu, bọn hắn đều thấy rõ ràng  có thể xác định là Chử Hiên không thể nghi ngờ, có thể từ đó về sau sự tình liền không nói được rồi.

Cũng là bởi vì theo sau khi chiến đấu kết thúc đến bây giờ thời gian rất ngắn, Thẩm Phán Đình còn có thể thăm dò rõ ràng, nếu như thời gian quá dài, vậy liền không có cách nào.

Mạnh Kỳ tiếng khóc lóc nhỏ dần, cúi đầu, không ai có thể thấy nét mặt của hắn.

Cuối cùng, Giang Thư Mặc nói: "Chử Hiên tại Ứng Phong, không có có sinh tử đại thù, giết hắn đại giới quá nhiều, tám chín phần mười, cùng Quỷ Thần có quan hệ."

"Quỷ Thần động thủ, tất có mục đích, giết Chử Hiên, bọn hắn muốn làm gì?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt ảm đạm, "Sách mặc. . . Chuyện này giao cho ngươi xử lý, ta đi tổ chức Nguyên Lão hội nghị, trao tặng Thẩm Phán Đình tại Ứng Phong thành bên trong tạm thời quyền chấp pháp."

"Vô luận là ai, vô luận có người nào ở giữa hiệp trợ, ta đều muốn bọn hắn trả giá đắt!"

Ngữ khí của hắn khốc liệt, mặc cho ai đều có thể nghe ra được, ẩn chứa trong đó mãnh liệt sát ý.

Sùng Kính Thiên vội vàng rời đi, chỉ còn mấy người bọn họ đứng ngồi không yên, Vệ Vũ Phạm trước tiên mở miệng, "Sông chính án, nơi này không có chúng ta chuyện, liền đi trước."

"Chờ chút. . ." Giang Thư Mặc ánh mắt chớp lên, theo trên người mấy người quét qua, "Ta muốn hết thảy triệu tập phó trưởng phòng cùng trưởng phòng họp, các ngươi tới dự thính đi."

Mấy người đều thật bất ngờ, để cho bọn họ dự thính?

Thi thể bị mang đi, tiến hành càng tiến một bước kiểm trắc, yên lặng mấy người, lại cùng Giang Thư Mặc đi tới phòng họp lớn.

Đợi tại Ứng Phong trưởng phòng, vinh dự trưởng phòng, có mười hai vị, phó trưởng phòng cùng với vinh dự phó trưởng phòng, tăng thêm tới tổng cộng ba mươi ba vị.

Đằng Lương cùng với Bặc Tư Tề hỗn tạp ở trong đó, bọn hắn đối lần này tạm thời tổ chức hội nghị đều hết sức mờ mịt, cho đến theo Giang Thư Mặc khẩu bên trong biết được Chử Hiên bị giết tin tức.

"Cái gì! Chử Hiên bị giết, hắn nhưng là hạch tâm hạt giống!"

"Người nào, là ai làm!" Có nhiều vị phó trưởng phòng quát chói tai, trong mắt dũng động lửa giận, bọn họ đều là Ngụy Âm Sóc học sinh, Chử Hiên liền là sư đệ của bọn hắn.

Trưởng phòng cấp bên trong, cũng có hai người sắc mặt rất khó nhìn.

Khi biết được Chử Hiên là chết tại chỗ mình ở thời điểm, hiện trường thì rơi vào trầm mặc.

"Chuyện kế tiếp rất đơn giản, theo lôi đài chiến đấu qua về sau, hắn đi qua địa phương, nếm qua đồ vật, thấy qua người, từng cái từng cái tất cả đều tìm cho ta ra tới. . ." Giang Thư Mặc trầm giọng nói.

"Liên quan đến Thẩm Phán Đình bên ngoài, làm sao bây giờ?" Một vị trưởng phòng cấp nói ra.

Giang Thư Mặc mí mắt đều không nhấc: "Thủ tịch đã đi tổ chức Nguyên Lão hội nghị, lần này ai chống đỡ, người đó là Thẩm Phán Đình kẻ địch."

"Mặt khác, các ngươi theo dưới tay, gạt ra một cái trung đội cho bọn hắn."

Hắn chỉ một ngón tay, ngồi ở bên cạnh Tô Thần mấy người mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Thẩm Phán Đình không nuôi người nhàn rỗi, cùng làm hạch tâm hạt giống, các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, cùng đi tra." Giang Thư Mặc dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hạ đạt chỉ lệnh, "Ta biết các ngươi sau lưng quan hệ rắc rối phức tạp, hiện tại liền là điều động thời điểm, Thẩm Phán Đình ngoại sự tình, liền giao cho các ngươi tới!"

"Là. . ." Mấy người đứng dậy, vẻ mặt khác nhau tiếp nhận mệnh lệnh.

Hội nghị rất nhanh kết thúc, tất cả mọi người khua chiêng gõ trống hành động.

"Tô Thần. . ."

Ra hội nghị cao ốc, Bặc Tư Tề lại để ở hắn, mang theo Đằng Lương, đi chỗ ở của hắn.

"Lần này là tình huống như thế nào?" Bặc Tư Tề đóng cửa lại, vẻ mặt nghiêm túc hỏi thăm, "Chử Hiên chết như thế nào?"

Tô Thần trong lòng khẽ động, hạ giọng, "Tựa hồ là bị Quỷ Thần giáo phái cạo chết, thi thể giống như là thây khô, so Đằng sư huynh còn khô gầy."

Bên cạnh Đằng Lương ngoài ý muốn, "Ngươi gặp được thi thể?"

"Quỷ Thần giáo phái, thế mà có thể đem bàn tay tiến vào Thẩm Phán Đình?" Bặc Tư Tề ngạc nhiên nghi ngờ không hiểu.

"Không biết." Tô Thần lắc đầu, đã thấy Bặc Tư Tề cau mày, "Giang Thư Mặc muốn làm gì, Chử Hiên đều đã chết, còn để cho các ngươi năm cái dẫn người xuất đầu lộ diện."

"Câu cá." Đằng Lương lời ít mà ý nhiều.

Bặc Tư Tề không khỏi giật mình, "Hắn cũng thực có can đảm, mấy người các ngươi có thể là thủ tịch trong mắt bảo bối, một phần vạn lại xếp một cái, chỉ là rắc rối quan hệ phức tạp đều đủ hắn uống một bình."

"Hắn một mực ưa thích binh hành hiểm chiêu, thiện dùng quỷ kế." Đằng Lương phản ứng rất đạm mạc.

Bặc Tư Tề vội vàng căn dặn nói: "Sư đệ, chính ngươi phải chú ý điểm, ngàn vạn chiếu cố tốt chính mình, thực sự không được liền tránh trong nhà, Giang Thư Mặc còn có thể buộc ngươi ra đi không được?"

"Đây là phần bên trong chi trách. . ." Tô Thần lắc đầu, trong lòng lại suy nghĩ, Chử Hiên chuyện gì xảy ra, hắn so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng.

Mặt khác Quỷ Thần tín đồ đều còn cất giấu đâu, hiện tại cũng là có thể mượn nhờ Thẩm Phán Đình lực lượng, đi bắt Hắc Đà tín đồ, hoàn thành mục tiêu của hắn, nếu thật là câu cá, hắn ngược lại an toàn hơn.

"Ngươi nha ngươi, chết đầu óc!" Bặc Tư Tề thở gấp, "Cùng Chử Hiên thời điểm chiến đấu ta liền đã nhìn ra, Chử Hiên một bộ tinh thần sụp đổ dáng vẻ, ngươi còn mở miệng dẫn dắt, hắn không gượng dậy nổi không vừa vặn sao?"

"Sư huynh cũng tại hiện trường?" Tô Thần kinh ngạc.

"Ừm, ngươi rất lợi hại." Bặc Tư Tề cũng không nhịn được nói: "Trách không được lão sư coi trọng như vậy ngươi."

"Hắn tự có chừng mực, không cần nói nhiều, ngươi nếu gặp được Chử Hiên thi thể, có hay không ý khác?" Đằng Lương hỏi hết sức ngay thẳng, "Hoặc là thủ tịch lệnh cưỡng chế không cho nói sự tình."

Tô Thần trong lòng khẽ động, có lẽ có khả năng mượn nhờ trên dưới tin tức kém, ám trạc trạc làm một thoáng Mạnh Kỳ.

". . . Sở Vân Trạch bị bơi chính án mang đi, muốn thẩm tra trí nhớ. . ." Tô Thần thanh âm khó mà nhận ra.

"Người bên cạnh. . ." Đằng Lương trong mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Chính ngươi cẩn thận, Ngô Dương sẽ tiếp tục đi theo ngươi."

"Đa tạ sư huynh." Tô Thần đưa tiễn hai người, không khỏi nghĩ đến: "Nếu như theo cái này xu thế xuống, Mạnh Kỳ tàng không được quá lâu, cái kia Giang Thư Mặc, còn thật lợi hại a. . ."

Mệnh lệnh đã hạ đạt, thuộc về hắn một nhánh Trừng Giới Xử trung đội cũng chuẩn bị hoàn tất.

Tô Thần cấp tốc đi vào phòng trọng lực, muốn nhìn xem mới được đến năng lực, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Theo Tinh Thần lực tuôn ra, hắn cảm giác bốn phía dần dần sinh ra một loại nào đó cảm giác khác thường, không gian giống như là biến thành như nước chảy  có thể rõ ràng bị hắn cảm giác được.

Đột nhiên, Tô Thần thân thể một hư, cả người tan biến tại trọng lực trong phòng huấn luyện.

"Cái này là che giấu tại không gian hai lớp bên trong?" Tô Thần cảm giác hết sức thần kỳ, giống như đứng tại trên mặt đất, lại giống như đạp cái không, hết sức khó chịu.

"Nhưng tiêu hao là thật đại. . ." Tô Thần cảm thụ được như là vỡ đê tiêu hao Tinh Thần lực, âm thầm líu lưỡi, "Đoán chừng, ta hiện tại cũng chỉ có thể chống đỡ vài phút dáng vẻ."

Hắn tiến một bước nếm thử, phát hiện mình ở vào này loại kẽ hở không gian bên trong lúc, cơ hồ cái gì cũng không làm được, hơi điều chuyển động thân thể bên trong lượng, tiêu hao Tinh Thần lực liền sẽ dùng cấp số nhân tăng lên dữ dội.

Mà lại, không có cách nào tự chủ di chuyển, chỉ có thể ngốc tại chỗ.

"Cái gì đều không làm, còn có thể giấu đi vài phút, nếu là tụ lực, mấy giây liền không chịu nổi."

"Nhưng chỉ cần che giấu lấy, đừng nói tứ giai, liền ngũ giai chỉ sợ cũng không nhất định có thể phát hiện ta." Tô Thần âm thầm suy đoán, đủ loại khuyết điểm cũng không cách nào che lấp năng lực này mạnh mẽ.

"Xứng đáng cùng không gian có quan hệ. . ." Tô Thần xoa nắn lấy mi tâm, cảm thụ được Tinh Thần lực dần dần khôi phục.

Gần như hoàn toàn khôi phục, hắn liền đi gặp điều cho mình Trừng Giới Xử trung đội, tổng cộng một trăm hai mươi người, tuyệt đại bộ phận đều là nhị giai chức nghiệp giả, chỉ có số ít là nhất giai, cùng với tam giai.

Dương Ngạn cùng với Trương Vân Thanh đều ở trong đó, nhìn thấy sắp thống soái bọn hắn Tô Thần, tâm tình không khỏi phức tạp.

"Bắt được Ứng Phong thành bên trong Quỷ Thần tín đồ. . . Nhiệm vụ này còn thật là rộng rãi, thật sự là bắt chúng ta câu cá." Tô Thần nhìn xem Giang Thư Mặc trực tiếp ra lệnh, không khỏi im lặng.

"Các vị. . ." Tô Thần ngẩng đầu, nhìn về phía đã bị Ngô Dương chỉnh lý tốt đội ngũ, trang nghiêm trang nghiêm, đều là có kinh nghiệm lão Thẩm Phán Quan, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Ta không có kinh nghiệm gì, tiếp đó, mong rằng các vị dốc sức tương trợ." Hắn lộ ra hết sức thẳng thắn, thanh âm to.

"Dốc hết toàn lực!" Mọi người cùng kêu lên đáp lại, đối Tô Thần khó tránh khỏi thăng ra mấy phần hảo cảm.

Đương nhiên, cũng cùng hắn hạch tâm hạt giống thân phận có quan hệ, nếu như là cái bình thường Thẩm Phán Quan, khả năng lại là một phen khác tình cảnh...

Nếu biết chính mình không có kinh nghiệm, một bên chơi trứng đi thôi.

Hắn là cái thứ nhất dẫn đội xuất phát, mặc dù hắn sớm liền phát hiện đến mấy chỗ Hắc Đà tín đồ phạm vi hoạt động, nhưng trực tiếp tiến đến xác định vị trí đánh bắt, cũng quá khoa trương.

Tô Thần vẫn là quyết định trước đi dạo mấy ngày, làm dáng một chút lại nói..