Chương 126: Kê biên tài sản

Chương 126: Kê biên tài sản

Cửa gian phòng mở ra, Du San đi ra, đã tại bên ngoài chờ đợi thật lâu Sùng Kính Thiên, trước tiên đi tới hỏi thăm: "Tình huống như thế nào?"

"Cùng hắn nói không có gì khác biệt." Du San xoa nắn lấy mi tâm, "Tiểu gia hỏa này là vô tội."

Bên cạnh Giang Thư Mặc không ngoài ý muốn, "Phải như vậy, hắn chẳng qua là cái người phát hiện mà thôi."

Không có thu hoạch, Sùng Kính Thiên có chút thất vọng, nhưng ngược lại liền hỏi, "Mấy cái kia hạch tâm hạt giống đâu?"

"Đều không có vấn đề gì." Du San nói ra, "Bọn hắn nhậm chức thời điểm, ta hoặc nhiều hoặc ít cảm ứng qua bọn hắn tinh thần thể, tiếp xúc Tô Thần số lần nhiều nhất."

Đây là giải thích cho Giang Thư Mặc nghe, hắn gật gật đầu.

"Cái gì tình huống?" Du San đã cảm thấy được bên ngoài tấp nập đi lại từng cái sinh mệnh từ trường.

Sùng Kính Thiên trầm giọng nói: "Phái người đang tra, sách mặc chuẩn bị dùng Vệ Vũ Phạm bọn hắn câu cá."

"Hắn. . ." Du San sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Giang Thư Mặc, "Ngươi quá mạo hiểm!"

Bọn hắn cái từ này, chắc chắn bao quát học sinh của nàng, Minh Lâm.

"Đây là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, chỉ là có chút xem vận khí." Giang Thư Mặc ôn hoà nói, cũng đang lúc này, vòng tay hơi rung, mở ra xem, hai mắt không khỏi nheo lại, thanh âm nghe không ra hỉ nộ

"Tô Thần trước hết nhất dẫn người ra ngoài, Vệ Vũ Phạm. . . Nhường bất luận cái gì người đều không thể quấy nhiễu hắn."

"Không có đảm đương!" Sùng Kính Thiên không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Hạ mệnh lệnh bắt buộc, khiến cho hắn ra ngoài!"

... . . .

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Phán Đình động tác không nhỏ, dọc theo Chử Hiên hành vi dấu vết, bắt đầu lần lượt điều tra.

Mạnh Kỳ hiện tại làm hạch tâm hạt giống, mà lại tại chiến đấu sau ở bề ngoài cùng Chử Hiên giao tế rất ít, cơ hồ không ai hoài nghi đến trên đầu của hắn, vẫn dẫn người tại Ứng Phong bên trong điều tra Quỷ Thần giáo phái dấu vết.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

Một tuần sau, Chử Hiên bỏ mình tin tức cuối cùng truyền ra, dẫn phát phủ lên sóng lớn.

Trong lúc nhất thời, các bộ rung chuyển, một cái hạch tâm hạt giống chết tại Ứng Phong nội bộ, chết tại Thẩm Phán Đình nội bộ, đây là cơ hồ chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Mà Thẩm Phán Đình động tác cũng càng Trương Dương, ngoại phái mấy chi đội ngũ, xuyên qua tại Ứng Phong từng cái nơi chốn bên trong.

"Nơi này. . ." Tô Thần che giấu tại đường đi góc rẽ trong bóng tối, nhìn cách đó không xa sáu tầng công trình kiến trúc.

Đã tới gần màn đêm, bên ngoài ánh đèn sáng lên, to lớn hình người hư nghĩ đầu ảnh nhảy nhiệt vũ, vàng son lộng lẫy, "Ngươi xác định có vấn đề sao?"

Bên cạnh Dương Ngạn có chút chần chờ, "Hoàn toàn chính xác có mấy đầu manh mối chỉ hướng nơi này, nhưng đều không chuẩn xác như vậy, ta cũng không xác định."

Tô Thần liếc mắt nhìn hắn, có chút im lặng, chỉ có thể trầm giọng nói: "Thà giết lầm chớ không tha lầm, điều người đến, phong tỏa xung quanh."

Dương Ngạn giật mình trong lòng, nhịn không được nói, "Có muốn không lại tra một chút, nơi này không đơn giản. . ."

"Cái gì đơn giản không đơn giản, điều người!" Tô Thần thanh âm lạnh lẽo, người khác hoài nghi chẳng qua là hoài nghi, nhưng hắn hoài nghi có thể là bằng chứng.

Phiến khu vực này, chính là hắn sở cảm ứng đến, phản ứng mãnh liệt nhất khu vực, nếu có điều khiển thần huyết đồ chơi, đại khái suất ngay ở chỗ này.

Khu vực bên trong địa phương khác đều tra bảy tám phần, cơ bản cũng chỉ thừa nhà này lớn nhất công trình kiến trúc, vốn định dùng một loại so sánh hợp lý mượn cớ điều người, ai ngờ Dương Ngạn sắp đến đầu, lại sợ.

Gặp hắn kiên trì, Ngô Dương cấp tốc tuyên bố điều lệnh, tản mát tại các nơi Thẩm Phán Quan cấp tốc chạy đến.

Sau mấy tiếng, nơi này liền bị đoàn đoàn bao vây.

"Đi, nhanh lên. . ." Một chiếc xe bay vừa dứt tại cửa ra vào, đã nhìn thấy từng tôn môn thần Thẩm Phán Quan, chỗ ngồi phía sau người biến sắc, vội vàng thúc giục, lại bị mạnh mẽ đè xuống.

"Cấp ba Thẩm Phán Quan, Trương Vân Thanh, thỉnh xuống xe." Trương Vân Thanh khuôn mặt lạnh lùng, đưa ra giấy chứng nhận.

"Vân Hải ở giữa, tên rất hay. . ." Tô Thần đứng tại cửa chính, ngẩng đầu nhìn một chút chiêu bài, hai bên bảo an run lẩy bẩy.

Dương Ngạn mở đường, Thẩm Phán Quan nhóm nối đuôi nhau mà tiến, một hồi náo loạn về sau, từ trên xuống dưới liền bị khống chế không sai biệt lắm.

Tất cả mọi người đã bị tụ lại đến đại sảnh bên trong, không ít người quần áo không chỉnh tề, ánh mắt trốn tránh.

Còn có người thần sắc tức giận, nghiêm nghị quát lớn: "Các ngươi, các ngươi biết ta là ai không! ?"

"Tuần Thành Bộ. . . Cấp bốn tuần thành vệ... Chu Hàn." Bên cạnh Dương Ngạn vẻ mặt lạnh lùng, một thanh đè lại hắn, "Ngươi biết, chúng ta là người nào không?"

"Ngươi. . . Các ngươi Thẩm Phán Đình đến cùng muốn làm gì?" Chu Hàn thấy đối phương một ngụm nói ra thân phận của hắn, cũng không thèm để ý, liền biết đây không phải việc nhỏ động, đang khi nói chuyện đã có mấy phần ngoài mạnh trong yếu.

Đã thấy Dương Ngạn bỗng nhiên đứng thẳng người, nhìn về phía lối vào, mặt khác Thẩm Phán Quan cũng đồng dạng động tác.

Mọi người nhìn soi mói, một người trẻ tuổi tại sau lưng Thẩm Phán Quan chen chúc dưới, đi đến.

"Là hắn. . . Tô Thần." Chu Hàn nhận biết đối phương, không khỏi rụt rụt đầu, vị này chính là Hạ Hàn Thạch học sinh, Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, địa vị tôn sùng.

"Tô Thần các hạ, nguyên lai là ngài a. . ."

Bị giam giữ trong đám người, có người bỗng nhiên hô, trên mặt chất đống cười, hắn muốn đứng lên, lại bị Dương Ngạn ấn xuống

"Đây là quản lý, Chu Quân. . ." Chu Vân sạch ở bên người Tô Thần thấp giọng nói.

"Người một nhà, chúng ta là người một nhà a." Chu Quân hô to.

Tô Thần khoát tay khiến cho hắn tới, Chu Quân một đường chạy chậm, nịnh nọt nói: "Tô Thần các hạ, ta là Chu gia, cùng Vệ Vũ Phạm, Chung Minh, Minh Lâm quan hệ bọn hắn đều rất tốt, ta Tam thúc, hai ngày trước còn cùng ngài ăn cơm xong đâu, cùng chúng ta đều là người một nhà."

"Ngươi Tam thúc? Chu Giai?" Tô Thần bỗng nhiên cười, "Hắn nhận biết ngươi sao?"

"Ây. . ." Chu Quân xấu hổ cười một tiếng, "Thân thích, tự nhiên là nhận biết."

Hắn nói sang chuyện khác, cường điệu: "Chúng ta này một mực tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Ứng Phong luật pháp. . ."

Lời còn chưa dứt, Dương Ngạn liền truyền đạt một bao màu đen hạt tròn, "Quỷ sen hạt tròn, cấp ba hàng cấm. . ."

"Ây. . . Đây là khách nhân tư mang, không có quan hệ gì với chúng ta." Chu Quân vội vàng nói rõ lí do, lại hạ giọng, "Mà lại, kê biên tài sản hàng cấm, hẳn là Giám Sát bộ trách nhiệm đi."

"Là Ứng Phong mỗi người trách nhiệm!" Dương Ngạn trầm giọng quát lớn, nếu là không phát hiện được cái gì, vẫn phải hi vọng này chút hàng cấm qua loa tắc trách nơi này sau lưng quan hệ.

"Đúng, đúng. . ." Chu Quân liên tục không ngừng gật đầu, đứng ở một bên không dám nhúc nhích.

Lưu tại nơi này trông coi giam giữ nhân viên Thẩm Phán Quan, chẳng qua là một phần nhỏ, càng nhiều người, đã đi sâu các nơi, tra xét rõ ràng đi.

Này chút Thẩm Phán Quan động tác rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền có đại khái kết quả.

"Không hề phát hiện thứ gì?" Dương Ngạn liên thanh truy vấn, "Không có phòng tối loại hình?"

"Thô sơ giản lược chỉ có thể tra được loại tình trạng này, nhưng hoàn toàn chính xác không có phát hiện cái gì tiến một bước manh mối." Một vị khác Thẩm Phán Quan cười khổ, "Tinh Thần lực dò xét cũng dùng, không có phát hiện phòng tối loại hình."

Nghe vậy, mọi người tầm mắt không khỏi nhìn về phía Tô Thần, đã thấy hắn đang đánh giá bốn phía, lảo đảo lắc lư lên lầu, "Ta đi xem một chút, các ngươi chờ ở tại đây."

"Chờ chút. . ."

Ngô Dương nhíu mày, lúc này liền muốn bắt kịp

Kết quả. . . Vừa mới chuyển qua cầu thang nói, sắc mặt hắn lại một giật mình, người. . . Người đâu? Trước mắt trên hành lang không có một ai, nào có Tô Thần thân ảnh.

"Lão Ngô, không phải nhường ngươi ở phía dưới chờ lấy sao?" Sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm, Ngô Dương trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, bỗng nhiên quay đầu, Tô Thần lại cứ như vậy đứng sau lưng hắn, nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta lo lắng ngươi. . ." Ngô Dương vô ý thức đáp lại.

"Không có việc gì, ngươi đến nhìn chằm chằm phía dưới những người kia, ta là cố ý." Tô Thần mập mờ suy đoán lừa dối.

Ngô Dương cổ họng lăn lăn, có chút hoảng hốt đi xuống lầu.

"Không dọa một thoáng, còn không nghe người ta nói." Tô Thần âm thầm lắc đầu, vừa mới chẳng qua là 【  không gian che giấu 】 liền nhường Ngô Dương kinh hãi không nhẹ.

"Dùng tới đánh lén cũng là rất thích hợp, nhưng chỉ có thể chờ đợi người khác đến, không có cách nào chủ động xuất kích. . ." Tô Thần nói thầm lấy, hướng chỗ càng sâu đi đến.

Tìm cái không ai gian phòng, cẩn thận kiểm trắc qua đi, thân thể dần dần tan biến, tại không gian hai lớp bên trong, ngụy trang thành "Hắc Đà tín đồ" lại an toàn bất quá.

"Ngô. . ." Con ngươi đen nhánh nhìn qua vô cùng tà dị, Tô Thần cẩn thận cảm giác cái kia rất nhỏ lực hấp dẫn, "Hoàn toàn chính xác ngay ở chỗ này, khoảng cách rất gần rất gần, nhưng đến cùng ở nơi nào đây. . ."

Hắn liên tiếp đổi tốt mấy nơi, mới hơi có suy đoán.

". . . Thẩm Phán Đình tại thành bên trong không có quyền chấp pháp. . ."

". . . Nguyên Lão hội đặc phê. . ."

". . . Các ngươi muốn làm gì. . ."

Cũng đúng lúc này, phía dưới truyền đến rộn rộn ràng ràng tiếng ồn ào, Tô Thần lông mày nhíu lại, cấp tốc đi xuống lầu.

Lầu một phòng khách, có hai phe nhân mã đang tại đối đầu, người tới là Giám Sát Vệ, nhân số cũng không ít.

Cầm đầu gia hỏa đang cùng Ngô Dương mặt đối mặt tranh luận, mặt đỏ tới mang tai.

"Nơi này liên lụy thật đúng là không nhỏ. . ." Tô Thần đi đi xuống lầu, lúc này hấp dẫn song phương tầm mắt.

"Là ngươi. . ." Giám Sát Vệ đầu lĩnh sắc mặt biến hóa, rõ ràng biết Tô Thần là ai.

"Chu Bằng, Giám Sát bộ hành động phó trưởng phòng một trong, tam giai chức nghiệp giả. . ." Dương Ngạn cấp tốc đi lên phía trước thấp giọng vì hắn giới thiệu.

"Tô Thần các hạ, mặc dù có Nguyên Lão hội đặc phê, các ngươi Thẩm Phán Đình cũng không thể tại Ứng Phong không kiêng nể gì cả đi, điều tra hàng cấm, hẳn là trách nhiệm của chúng ta." Chu Bằng ngữ khí thu liễm chút, nhưng nên tranh vẫn là đến tranh:

"Cho nên, nếu là không có cái gì phát hiện gì khác lạ, làm phiền các ngươi thu đội đi."

Một bên Chu Quân nhẹ nhàng thở ra, Dương Ngạn cũng thấp giọng nói: "Náo dâng lên, không tốt kết thúc."

Tô Thần quét Chu Bằng liếc mắt, tiện tay mở ra vòng tay, tìm tới một cái người liên hệ, kết nối về sau, hắn lãnh đạm nói: "Giám Sát bộ người tại cản ta."

Đáp lại thanh âm rất nhỏ, cơ hồ không ai có thể nghe thấy, Tô Thần thì lấy xuống vòng tay, ném cho Chu Bằng.

Chu Bằng chần chờ tiếp nhận, hơi chút lưỡng lự đi đến một bên, thấp giọng nói: "Ta là Chu Bằng."

"Ta là Trình Lãng, thu đội."

Vòng tay bên trong truyền đến thanh âm lạnh lùng, Chu Bằng biến sắc, Trình Lãng? Phó bộ trưởng?

"Có thể nơi này. . ." Hắn vô ý thức muốn nói gì, lại phát hiện đối phương đã kết thúc thông tin

Thanh âm kia hoàn toàn chính xác rất giống Trình Lãng, Chu Bằng sắc mặt biến đổi, vừa nhìn về phía Tô Thần.

Hắn một lần nữa đi trở về, nắm tay vòng đưa cho Tô Thần, sắc mặt khó coi quay người, "Thu đội, rút lui!"

Rất nhiều Giám Sát Vệ nhóm cùng nhau sững sờ, Chu Quân sắc mặt tái đi, Dương Ngạn vẻ mặt kinh ngạc.

"Nghe không hiểu lời của lão tử sao? Đi!" Chu Bằng nộ hô, rất nhiều Giám Sát Vệ chỉ có thể bất đắc dĩ bắt kịp.

Đưa mắt nhìn Giám Sát Vệ rời đi, Dương Ngạn chần chờ hỏi, "Vậy chúng ta, cũng đi sao?"

"Đi?" Tô Thần lắc đầu, "Nắm phòng khách để trống, đem bọn hắn áp ra ngoài."

Dương Ngạn không rõ ràng cho lắm, nhưng y nguyên thi hành mệnh lệnh của hắn, rất nhanh liền đem người áp giải đi ra bên ngoài, làm sạch phòng khách.

"Lão Ngô, phiền toái, khu vực trung ương, đập cho ta mặc." Tô Thần nhìn về phía Ngô Dương.

"Dưới mặt đất?" Ngô Dương kỳ lạ, lại lộ ra vẻ cân nhắc, chợt phi thân tiến lên.

Oanh

Chói chang Xích Hỏa theo trên thân Ngô Dương bắn ra, làn da mặt ngoài từng khúc rạn nứt, vết rạn cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Hắn bên trong chảy xuôi lấy kim hồng sắc thể lỏng hỏa diễm, lộ ra dung nham nóng bỏng hào quang, bốc hơi sóng nhiệt nhường không khí chung quanh bắt đầu vặn vẹo, dâng trào Xích Hỏa lên đỉnh đầu hội tụ thành hình vòng xoáy Hỏa Vân.

Đại sảnh nhiệt độ bắt đầu tăng vọt, bên cạnh Chu Quân liên thanh cầu khẩn, "Cầu ngài giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ a. . ."

Chu Quân bị giật ra, Tô Thần ngẩng đầu nhìn, không khỏi cảm khái, "Đến cái này giai vị, cho dù là hạ cấp nghề nghiệp, cũng hết sức không tầm thường. . ."

Mọi người lui về sau lui, Hỏa Vân sôi trào, dần dần nội liễm, tụ thành một đoàn dung nham cự quyền, cuốn theo lấy phần tẫn vạn vật uy thế oanh kích ở đại sảnh mặt đất lên.

Ầm

Đá vụn cùng bụi đất tại nhiệt độ cao bên trong trong nháy mắt bốc hơi, bốc hơi sương trắng cùng xích hồng ánh lửa xen lẫn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền không ngừng theo trong bụi mù truyền ra, bên cạnh có Thẩm Phán Quan vươn tay, cuồng phong gào thét ở giữa, bụi mù liền tan hết.

Mặt đất đã tại kịch liệt trùng kích vào sụp đổ, tầng ngoài phiến đá bị nhiệt độ cao nóng chảy thành màu đỏ sậm thể lỏng.

Nhưng mà Ngô Dương toàn lực dưới sự công kích, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy đạo kẽ nứt hiển hiện mà thôi, lại ngược lại chứng minh ra không thích hợp.

"Cứng như vậy, phía dưới có đồ vật?" Dương Ngạn trong mắt tinh quang bốn phía, cấp tốc đi ra phía trước, đứng tại kẽ nứt rìa chỗ nhìn xuống đi, trong đó đen kịt tĩnh mịch, tất cả Thẩm Phán Quan đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cái này. . . Cái này. . . Tại sao có thể như vậy. . ." Chu Quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Dương Ngạn tiện tay ngưng tụ ra một đoàn rực sáng bạch quang, xuyên thấu qua kẽ nứt ném xuống, tụ lại tại bốn phía Thẩm Phán Quan đều nín thở ngưng thần, liền Ngô Dương cũng không nhịn được cúi đầu nhìn lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, một vệt lãnh quang chợt hiện, theo Tô Thần sau lưng kéo tới.

"Cẩn thận!" Ngô Dương bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó nheo mắt.

Chỉ gặp, ba đạo thân ảnh theo phòng khách bên ngoài bị giam giữ trong đám người lặng lẽ sờ tập ra, đồng thời thẳng hướng Tô Thần.

Giờ phút này, lực chú ý của mọi người, đều bị trung ương hang động hấp dẫn, chính là đánh lén tuyệt hảo cơ hội!

Nhưng chỉ thấy ánh chớp chợt hiện, xích hồng hồ quang điện bắn ra ở giữa, đang phía sau kéo tới thân ảnh, lợi dụng tốc độ nhanh hơn, cuồng phún lấy máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Phía sau kéo tới người kia, dao găm đâm vào Tô Thần giữa lưng ổ chỗ, lại phát ra âm vang ngừng ngắt tiếng va đập, bị Tô Thần trở tay nện ở xương sống chỗ, tiếng xương nứt lỗi nặng hắn kêu rên, mạnh mẽ đụng trên mặt đất!

Mà người cuối cùng càng là tà môn, thẳng tắp cắm ở Tô Thần dưới chân, giống như bất tỉnh ngủ mất đồng dạng, cũng không nhúc nhích.

Mạnh như vậy? Ngô Dương nheo mắt.

Dương Ngạn đám người lúc này mới phát hiện phía sau động tĩnh, cấp tốc phóng tới bay rớt ra ngoài bóng người kia, rất nhanh bị đề trở về, vẻ mặt giống như là như là thấy quỷ.

"Đều là tam giai chức nghiệp giả, một cái xương cốt vỡ vụn, một cái tại chỗ bị nện chết, còn có một cái lưu lại khẩu khí." Dương Ngạn tra xét về sau, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ba tên này, vừa đối mặt liền bị Tô Thần đánh thành dạng này, cái này là trong truyền thuyết song nghề nghiệp đỉnh cấp uy năng sao?

Quá yếu. . . Tô Thần lắc đầu, này ba cái bên trong bất kỳ người nào đều không kém gì lúc trước Chu Hiển, thậm chí mạnh hơn Chu Hiển, nhưng cũng không phải hắn nhất kích chi địch.

Nhưng hắn tầm mắt lại hướng về mặt đất kẽ nứt, vẻ mặt thu lại..