Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (1)

Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (1)

"Vừa đối mặt, liền giết ba cái cùng giai chức nghiệp giả. . ."

Cái kia tĩnh mịch kẽ nứt phía dưới, một bóng người dần dần bay ra, như là Quỷ Ảnh đồng dạng, khô tóc trắng tơ gần như bao trùm hắn nửa gương mặt, trong cổ họng giống như là có cục đá ma sát, khàn giọng khó nghe:

"Đây vẫn chỉ là vừa tấn thăng mà thôi, thật không hổ là hạch tâm hạt giống, Mặc Thúy thiên phú."

Đứng tại kẽ nứt rìa Dương Ngạn, bị kinh hãi nhảy một cái, cấp tốc bày ra chiến đấu tư thế.

Ngô Dương vẻ mặt nghiêm túc, cau mày nhìn chằm chằm hắn, cũng là Tô Thần bên người Trương Vân Thanh, xinh đẹp trong hai con ngươi nổi lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, "Ngươi là. . . Bàng gia lão tam, Bàng Vĩnh Lương! ?"

"Ồ?" Lão giả khuôn mặt trước khô tóc trắng tơ đẩy ra, lộ ra một đôi lõm sâu tiến vào hốc mắt màu đỏ tươi hai mắt, da mặt chồng chất chồng lên nhau, giống như là thây khô, lộ ra bệnh trạng nụ cười: "Ta đều đã bệnh thành dạng này, lại còn có người nhận ra ta. . ."

Thấy đối phương dữ tợn kinh khủng như vậy, Trương Vân Thanh thần tâm một vì sợ mà tâm rung động, nhịn không được lui về sau hai bước.

"Ngươi chính là cái kia một mực chạy trốn Bàng gia dư nghiệt?" Tô Thần nhìn xem lão giả, trước mấy ngày uống Đại Tửu thời điểm, nghe Minh Lâm nhắc qua.

Cái tên này một mực tại bên ngoài phụ trách Bàng gia nghiệp vụ, hủy diệt ngày ấy, cũng không tại Ứng Phong, sau này mới lặn trốn về đến, Thẩm Phán Đình một mực tại tìm hắn.

"Dư nghiệt. . ." Bàng Vĩnh Lương tiều tụy da mặt run run, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thần, "Ta Bàng gia, đời đời vì Thẩm Phán Đình tận tuỵ công tác, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao."

"Chỉ có Bàng Huy một người cấu kết Quỷ Thần giáo phái, chúng ta thậm chí cũng không biết việc này, Thẩm Phán Đình liền muốn đuổi tận giết tuyệt, liền một cái cãi lại cơ hội cũng không cho, tộc bên trong hài đồng xóa đi trí nhớ còn chưa đủ, còn mang đến hạ cấp thành trì, để cho bọn họ làm lưu dân!"

"Thẩm Phán Đình, cay nghiệt thiếu tình cảm!"

Diệt môn về sau, đến tiếp sau tình huống, Tô Thần còn thật không biết, nhưng nghe Bàng Vĩnh Lương nói như vậy, hắn không khỏi hỏi:

"Nếu trước đó chỉ có Bàng Huy một người cấu kết Quỷ Thần giáo phái, vậy ngươi bây giờ lại là chuyện gì xảy ra? Đừng nói nơi này, chẳng qua là nơi ở của ngươi."

Bàng Vĩnh Lương thần sắc đọng lại, trầm giọng nói: "Ta là vì báo thù."

Tô Thần nhún nhún vai, "Một phần vạn, Bàng gia những người khác cũng muốn báo thù, học ngươi liên hệ Quỷ Thần giáo phái làm sao bây giờ?"

"Cưỡng từ đoạt lý!" Bàng Vĩnh Lương gằn giọng nói: "Bản muốn ẩn núp tại Ứng Phong, cho các ngươi một cái kinh hỉ lớn, đáng tiếc, lại bị các ngươi phát hiện, hôm nay chỉ có thể thu chút lợi tức."

"Một cái hạch tâm hạt giống, vẫn là Hạ Hàn Thạch học sinh, tốt, thật sự là quá tốt!"

"Ngu muội vô tri!" Ngô Dương ngăn tại Bàng Vĩnh Lương trước người, một cái tay chắp sau lưng, làm ra thủ thế, ra hiệu bốn phía Thẩm Phán Quan lùi lại.

Đồng thời nghiêm nghị nói: "Thẩm Phán Đình hủy diệt Bàng gia, không chỉ có riêng chỉ là vì truy trách, càng là cảnh cáo tất cả mọi người, cái này là xuống tràng!"

"Mặc dù thân thích của ngươi bằng hữu không biết, cũng lại bởi vì ngươi cấu kết Quỷ Thần giáo phái mà thu hoạch Tội, thậm chí tử vong!"

Chỉ tru đầu đảng tội ác, quá văn minh, gia tộc hưởng thụ lấy cấu kết Quỷ Thần mang tới chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn trả giá đắt.

Tô Thần cũng theo chúng Thẩm Phán Quan hướng cửa chính thối lui.

"Nạp mạng đi!" Bàng Vĩnh Lương ngũ quan vặn vẹo biến đến dữ tợn, xám sương mù trắng theo trong thất khiếu phun ra ngoài.

Hắn lưng cong lên, thân hình tại sương mù cuốn theo bên trong hóa thành mơ hồ tàn ảnh, không khí phát ra bạo liệt nổ vang, rộng lớn áo bào tại cấp tốc đột tiến bên trong xé rách thành vải, lộ ra dưới đáy xám da trắng.

Quanh thân lượn lờ xám sương mù trắng, tại đột tiến bên trong ngưng tụ thành răng nanh hình dáng luồng khí xoáy, hắn song chưởng móng tay tăng vọt thành mười chuôi cốt nhận, mang theo xé rách không khí rít lên thẳng đến Ngô Dương cổ họng.

Ngô Dương phản ứng không chậm, quanh mình lập tức nổ tung Xích Diễm gợn sóng, quanh mình Hỏa Long lượn lờ, càng ngưng tụ thành Xích Diễm ngụm lớn, muốn đem trắng xám luồng khí xoáy nuốt vào.

Nhưng mà, cả hai đan xen nháy mắt, Ngô Dương sắc mặt kịch biến, chỉ thấy những cái kia nhìn như khí thế hung hăng răng nanh sương mù, lại bỗng nhiên tán loạn, tựa như không có có bất kỳ lực sát thương nào, theo hắn thân thể hai bên thổi qua.

"Không tốt!"

Hắn sắc mặt kịch biến, dự cảm được cái gì, tại trong chớp mắt quay đầu.

Quả nhiên, sương mù tại hắn sau lưng một lần nữa tụ hợp, thế đi không giảm, mục tiêu trực chỉ Tô Thần!

Giết

Bàng Vĩnh Lương trên mặt đều là trả thù khoái cảm, Hạ Hàn Thạch là Bàng gia hủy diệt chủ đạo người một trong, giết Tô Thần.

Không chỉ sẽ để cho Thẩm Phán Đình thương tiếc, càng biết nhường Hạ Hàn Thạch hối hận vạn phần!

Giết một người này, xa so với giết một trăm, một ngàn cái Thẩm Phán Quan càng hữu dụng.

Lốp bốp!

Nóng rực hồ quang điện đã tại Tô Thần quanh thân nổ tung, loá mắt ánh chớp đưa hắn bao phủ, cuồng bạo bão táp chi thế, thậm chí nắm gần trong gang tấc rất nhiều Thẩm Phán Quan đều vén bay ra ngoài.

"Vô dụng, vô dụng!" Bàng Vĩnh Lương tiều tụy da mặt, tại di động với tốc độ cao bên trong như nhúc nhích con giun khủng bố.

Mười ngón cốt nhận sắp tập thân nháy mắt, Tô Thần dưới chân sàn nhà nổ nát vụn, một đạo cung ánh sáng, lấy mắt thường khó gặp tốc độ vọt Hướng Viễn phương.

Oanh

Trước mắt lôi đoàn nổ tung, hướng tứ phía tán đi, Bàng Vĩnh Lương giết cái không, kinh người ánh mắt nhìn về phía cung ánh sáng vọt tới hướng đi, trong ánh mắt lướt qua một vệt không thể tưởng tượng nổi: "Làm sao lại. . . Nhanh như vậy?"

Bất quá giây lát ở giữa, nơi này còn có Tô Thần thân ảnh.

"Đây là cái gì Quỷ tốc độ?" Ngô Dương cũng hết sức mộng bức, ánh mắt nhìn về phía cung ánh sáng đi xa hướng đi, "Liền di chuyển quỹ tích cũng không có, cái bóng đều nhìn không thấy, cái tên này thật sự là tam giai?"

Bị vén bay ra ngoài Trương Vân Thanh giờ phút này mới rơi xuống đất, thậm chí không để ý tới đau đớn trên thân thể, ánh mắt đờ đẫn, chạy. . . Chạy thật nhanh.

"Làm sao lại nhanh đến loại tình trạng này! Đáng chết, đáng chết a!" Bàng Vĩnh Lương giống như điên cuồng, đột nhiên quay người, âm lệ ánh mắt nhìn về phía phụ cận mặt khác Thẩm Phán Quan, đặc biệt là Trương Vân Thanh.

"Nữ oa, mới vừa rồi là ngươi nhận ra ta, đúng không."

Trương Vân Thanh vẻ mặt giật mình, mà Ngô Dương vẻ mặt khó coi, này Bàng Vĩnh Lương nghề nghiệp đặc thù, giỏi về đánh giết, mục tiêu của hắn nếu như khóa chặt này chút ở đây Thẩm Phán Quan.

Nhất thời nửa khắc, hắn chỉ sợ thật đúng là ngăn không được.

Không nghĩ tới lần này mèo mù đụng phải chuột chết, đáng tiếc không mang nhiều người hơn tới.

Cũng đang lúc này, Bàng Vĩnh Lương mi tâm nhảy một cái, thân thể phát lạnh, lại cảm nhận được một loại uy hiếp, theo bản năng, xám sương mù màu trắng tràn ngập mà tán.

Có thể bỗng nhiên, to lớn não giống như là bị kim đâm, hoảng hốt nháy mắt.

Cũng đang trong chớp mắt này, phía sau hắn, cuồng lôi nổ vang!

Ầm ầm!

Tô Thần thân ảnh như kinh lôi nổ hiện, tay nắm một thanh màu xanh đen cự chùy, cuốn theo lấy cuồng bạo ánh chớp ầm ầm đập tới, không có bất kỳ cái gì tụ lực dấu hiệu, cứ như vậy đột ngột xuất hiện, thật giống như tại nơi khác chuẩn bị rất lâu.

Chùy mặt ngoài thân thể Thanh Hồng điện xà điên cuồng toán loạn, xé rách không khí tiếng nổ đùng đoàng, cùng quay cuồng Lôi Âm xen lẫn này.

Đầu búa chưa đến, cuồng bạo lôi ép đã đem bốn phía không khí xé rách, quấn quanh ở chùy chuôi thiểm điện liên như vật sống vặn vẹo, bắn ra điện tương đem bốn phía chiếu lên ảm đạm.

Hắn xuất hiện vị trí cực kỳ xảo trá, gần như cùng Bàng Vĩnh Lương thiếp thân, tất cả năng lực, tất cả đều áp súc trong tay biến thành cự chùy phía trên.

Một kích này, là hắn trước mắt một kích mạnh nhất!

Oanh

Đầu búa chạm đến Bàng Vĩnh Lương phía sau lưng nháy mắt, tích súc lực lượng như vỡ đê hồng lưu đổ xuống mà ra, chói mắt chớp lóe bên trong, truyền ra sơn nhạc sụp đổ nổ vang.

Bàng bạc sóng xung kích hiện lên hình vành khuyên khuếch tán, Bàng Vĩnh Lương gương mặt vặn vẹo, cái tên này căn bản không có chạy, hắn liền giấu ở phụ cận, chính mình thế mà không có phát hiện!

Mà phía sau lưng truyền đến lực lượng kinh khủng càng làm cho hắn chấn kinh, đây thật là vừa mới tấn thăng đến tam giai chức nghiệp giả?

Ầm

Như là kích cầu đồng dạng, Bàng Vĩnh Lương thân thể bỗng nhiên bắn ra.

"Ngô Dương!" Tô Thần quát chói tai.

Đang giật mình tại Tô Thần đột nhiên xuất hiện Ngô Dương, đột ngột bừng tỉnh, thân thể động tác so suy nghĩ càng nhanh, nhiều năm kinh nghiệm thực chiến, khiến cho hắn làm ra lựa chọn tốt nhất.

Hai tay trước dò xét, hai bên cuồn cuộn Xích Diễm ngưng tụ thành Hỏa Long, gào thét mà ra!.