Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (2)

Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (2)

Một trước một sau, công kích dính liền vừa đúng!

Oanh

Hỏa Long nổ tung, hóa thành đầy trời mưa lửa, bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Phù phù!

Nương theo lấy rơi xuống, còn có một bộ gần như cháy đen thân thể, chính là Bàng Vĩnh Lương.

"Khục. . . Khục. . ." Bàng Vĩnh Lương còn chưa có chết đi, làn da hiện lên cháy màu nâu, miệng vết thương thỉnh thoảng còn có hồ quang điện bắn tung tóe.

"Này cũng chưa chết, sinh mệnh lực thật ương ngạnh." Tô Thần lắc lắc cánh tay, thân hình lung lay, cực hạn bùng nổ, khiến cho hắn giờ phút này cũng có loại cảm giác trống rỗng.

Vừa mới Bàng Vĩnh Lương đánh giết thời điểm, hắn cũng không phải là trốn xa, chẳng qua là trong phút chốc dẫn vào không gian hai lớp, đồng thời bắn ra một vệt hồ quang điện, kiến tạo một loại chạy trốn ảo giác

Lại tại Bàng Vĩnh Lương chuyển di mục tiêu thời điểm, tại không gian hai lớp bên trong súc kích, thiếp thân đánh lén, lại miễn cưỡng dùng 【  Hắc Đà nhìn chăm chú 】 tạo nên ngắn ngủi đứng không.

Nhưng đối phương dù sao cũng là tứ giai chức nghiệp giả, cũng phải phối hợp Ngô Dương, mới có thể đem trọng thương, cho nên mới dùng chùy này loại trọng khí đem đánh phía Ngô Dương.

Nếu dùng duệ khí, đoán chừng rất khó kiến công.

Ngô Dương gặp quỷ một dạng nhìn chằm chằm hắn, này còn khó giết?

Nếu không có Tô Thần phụ trợ, hắn muốn tóm lấy đối phương đều là cái vấn đề, cả hai am hiểu hướng đi hoàn toàn khác biệt, hắn thực lực tổng hợp, có lẽ còn không bằng Bàng Vĩnh Lương.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, am hiểu đánh lén Bàng Vĩnh Lương, gặp tấn công chính diện về sau, một thoáng liền trọng thương.

"Nghe lời. . . Nghe lời. . ." Dương Ngạn nuốt ngụm nước bọt, cổ họng nhấp nhô, Tô Thần. . . Làm sao biến thái đến loại tình trạng này.

"Ngươi... . . ." Bàng Vĩnh Lương ráng chống đỡ lấy chính mình lật người, đã cháy xác hóa làn da từng khúc nứt ra, lộ ra phía dưới huyết sắc cơ bắp.

". . . Làm sao. . . Khả năng. . ." Trong cổ họng chỉ có thể phát ra mấy cái âm tiết.

"Đem hắn mang đi ra ngoài. . ." Ngô Dương đưa tay, phụ cận Thẩm Phán Quan cấp tốc tiến lên đây, trước kéo lại hắn một hơi, mới đem dìu ra ngoài.

Trương Vân Thanh mấy người cũng khập khễnh đi ra ngoài, chỉ còn mấy cái tam giai Thẩm Phán Quan lưu lại.

"Không nghĩ tới, hắn liền giấu ở chỗ này." Ngô Dương đi đến hang động trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế mà đào lớn như vậy một cái hố."

"Nơi này vốn là một chỗ cửa hàng, sau này bị Chu gia mua xuống, tiến hành cải tạo, chẳng lẽ Chu gia cũng cấu kết Quỷ Thần giáo phái?" Dương Ngạn không khỏi nói.

"Nói cẩn thận. . ." Ngô Dương nhíu mày, "Có lẽ, Chu gia cũng không biết, nơi này kiến tạo thời gian khả năng dài hơn."

Chu gia Chu Hòa An Bảo Ti dài Chu Viêm Võ, là một cái xung quanh.

"Phía dưới còn có đồ vật sao?" Dương Ngạn tự giác thất ngôn, nói sang chuyện khác hỏi.

"Không biết, tốt nhất. . ." Ngô Dương cũng đoán không được, "Bàng Vĩnh Lương giấu ở chỗ này, đã đủ làm người giật mình, lại có. . ."

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, vừa mới Bàng Vĩnh Lương rõ ràng không phải Hắc Đà tín đồ.

Hắn có thể cảm nhận được, cũng đều là cùng loại quỷ khí một dạng đồ vật, Hắc Đà tín đồ không có khả năng nhường một ngoại nhân đến trông giữ đồ chơi kia đi.

"Có muốn không, trước chờ. . ." Ngô Dương lời còn chưa dứt, một luồng sương mù màu đen theo bên dưới hang động bay ra, trái tim giống như là bị bàn tay lớn bắt lấy, con ngươi co vào, lúc này hét lớn:

Chạy

Tô Thần nheo mắt, động tác nhanh nhất, lần này là thật chạy trốn, dưới chân điện quang nổ vang, Thương Lôi Thần Hành gia trì Phong Ngoa, ánh chớp nổ vang, cả người như như mũi tên rời cung lao ra.

Đây là Tô Thần lần thứ nhất toàn lực nếm thử tốc độ của mình, chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, đau cả da mặt, tiếng vang ở sau lưng nổ lên, vách tường đã bị đụng xuyên.

"Đồ vật gì đi ra ngoài rồi?" Ngô Dương một mộng, chính mình còn không có lao ra phòng khách, Tô Thần liền không còn hình bóng.

Mặc dù không giống vừa mới như vậy tan biến quỷ dị, nhưng lần này là thực sự cực tốc.

Hắn một đường tấn thăng nghề nghiệp, trên cơ bản không có am hiểu tốc độ, tốc độ chỉ có thể nói thông thường, nhưng tốt xấu là tứ giai chức nghiệp giả.

"Có thể chạy, còn có thể đánh, đây cũng quá toàn năng, cái này là đỉnh cấp nghề nghiệp cường độ a. . ."

Mặc dù đang chạy trối chết thời khắc mấu chốt, Ngô Dương cũng không nhịn được nghĩ đến, bay lên cực kỳ hâm mộ chi tâm.

"Nếu tìm được chúng ta, vậy liền đều lưu lại đi!"

Phía sau lưng truyền đến u u tiếng la, Tô Thần chỉ cảm thấy dưới chân mát lạnh, không biết từ chỗ nào lan tràn tới sương mù màu đen, lại so với hắn tốc độ chạy trốn càng nhanh.

"Lớn đồ chơi, so Bàng Vĩnh Lương còn lợi hại hơn! Hắc Đà Tế Tự?" Tô Thần ý thức được điểm này, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng giờ phút này khoảng cách cao ốc ngược lại càng ngày càng gần.

Này khu vực phụ cận phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong.

"Bắt chúng ta câu cá, bảo vệ người đâu?" Tô Thần cau mày, hắn có thể hóa thân Hắc Đà Tế Tự, đến thời khắc cuối cùng cũng có thể bảo mệnh.

Nhưng một phần vạn bị người phát hiện mánh khóe, vậy thì phiền toái.

Nơi xa, phát giác được động tĩnh, một lần nữa gấp trở về Chu Bằng chờ Giám Sát Vệ vẻ mặt run sợ, nhìn xem đã bị khói đen bao khỏa Vân Hải Gian, vẻ mặt hốt hoảng, thấp giọng nỉ non:

"Xong, xong. . ."

"Tế Tự, Hắc Đà Tế Tự, nơi này lại có một tôn Tế Tự?"

Chạy chậm nhất Dương Ngạn nhịn không được quay đầu, nhìn về phía theo trong động quật phát lên thân ảnh, hắn con ngươi đen kịt, thôn phệ lấy bốn phía hào quang, hắn sắp nứt cả tim gan, "Ta đây là cái gì Quỷ vận khí?"

Hắn đến bây giờ còn coi là, là chính mình hồi báo, nhường Tô Thần quyết định tìm tòi nghiên cứu nơi này.

"Thế mà thật là có đại quỷ. . ."

Bốn phía đột ngột vang lên ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm, Dương Ngạn toàn thân chấn động, thanh âm này nghe quen tai.

Vô số tia sáng theo trong hư không hiển hiện, như là nhận lực lượng vô hình dẫn dắt, tại Hắc Đà Tế Tự chung quanh cấp tốc xen lẫn.

Những ánh sáng này cũng không phải là ôn hòa lưu quang, mà là mang theo một loại nào đó băng lãnh quy tắc lực lượng, xuyên qua phác hoạ ra hình bầu dục đường nét, mỗi đạo quỹ tích đều tinh chuẩn khảm vào mặt khác quỹ tích bên trong.

Toàn bộ pháp trận như cùng sống vật xoay chầm chậm, Hắc Đà Tế Tự tản ra u ám lực lượng  khiến cho rìa chỗ không ngừng bắn ra vụn vặt hoả tinh.

"Thánh Ấn Sư. . . Phúc thẩm phán dài. . ." Hắc Đà Tế Tự vẻ mặt âm trầm.

Làm sao cũng nghĩ không thông, bọn hắn đều đã thu lại bên ngoài chuyển động hơn một tháng, Thẩm Phán Đình lại vẫn có thể không hiểu thấu tìm tới nơi này.

Hắn cũng không hề từ bỏ phản kháng, nhưng hết thảy đều là phí công, làm cái cuối cùng phù văn hoàn thành dính liền, pháp trận đột nhiên ngưng kết thành thực thể.

Quang mang theo lưu động trạng thái chuyển thành cứng rắn tinh thể chất cảm, mặt ngoài nhấp nhô như có như không hoa văn, tạo thành dùng Hắc Đà tế tự làm trung tâm lục giác hình lăng trụ.

Bốn phía Hắc Ám phảng phất mất đi điều khiển, dần dần rút về, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Chính án. . ." Dương Ngạn ngồi sập xuống đất, nhìn xem ra Hiện Tại thân trước, khoác lên trắng pháp bào màu vàng óng nữ nhân, chính là Du San.

"Hắc Đà Tế Tự tại mai phục Tô Thần, chẳng lẽ. . . Chử Hiên chết cùng Hắc Đà có quan hệ?" Du San nhìn xem bị phong cấm Hắc Đà tế tự, không khỏi thấp giọng nỉ non.

"Ây. . ." Ngô Dương vừa lúc trở về phòng khách, nghe thấy Du San, không khỏi thấp giọng nói: "Chính án, nơi này là chính chúng ta đi tìm tới."

"Chính các ngươi đi tìm tới?" Du San nhíu mày, thản nhiên nói: "Đó là các ngươi chính mình cho rằng như vậy, khả năng lọt vào Hắc Đà tín đồ quấy nhiễu."

Dương Ngạn phía sau lưng mát lạnh, nơi này chính là hắn phát hiện manh mối.

"Bơi chính án. . ." Cuối cùng trở về, đương nhiên là đi ra ngoài xa nhất Tô Thần.

Bắt chuyện qua về sau, hắn mới nhìn bỗng chốc bị phong bế Hắc Đà tế tự, động cũng không thể động, chỉ có con ngươi màu đen đang run rẩy.

"Ngươi cũng là lanh lợi, này Hắc Đà Tế Tự, mặc dù là tứ giai chức nghiệp giả, nhưng sử dụng Hắc Đà lực lượng tăng phúc chính mình, có thể so với ngũ giai chức nghiệp giả. . ." Du San quét mắt nhìn hắn một cái, nàng vẫn giấu kín tại bên ngoài, phát giác Hắc Đà Tế Tự mới động thủ.

Chỉ nhìn thấy Tô Thần chạy trốn cực tốc, cũng có chút kỳ lạ.

"Phía dưới dư nghiệt, đều bị phong bế, ta trước mang theo hắn trở về, ngươi thanh lý xong, cũng đừng có chạy lung tung, liền trở về Thẩm Phán Đình."

Bị phong ấn Hắc Đà Tế Tự, bị lực lượng vô hình dẫn dắt rời đi.

"Chính án. . ." Tô Thần hô, Du San đã tan biến, chỉ còn thanh âm ung dung phiêu đãng tới, "Nên là công lao của các ngươi, không thể thiếu.".