Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (3)

Chương 128: Đánh giết! Hắc Đà Tế Tự? (3)

"Được a." Tô Thần nhún nhún vai, Thẩm Phán Đình nội bộ cũng là có có chút nghiêm cẩn công lao sát hạch hệ thống, bắt lấy một cái Quỷ Thần tín đồ, lấy bản thân uy hiếp độ, hạch toán công lao tích điểm.

Bình thường Thẩm Phán Quan có khả năng dựa vào tích điểm, thăng chức tăng lương, hối đoái nghề nghiệp, đủ loại phụ trợ dược tề, định chế vũ khí loại hình.

Nhưng bọn hắn này loại hạch tâm hạt giống  dưới tình huống bình thường, không thiếu đồ vật, cũng sẽ không cùng thuộc hạ đoạt công.

. . .

Cùng lúc đó, một chỗ khác, gần Ứng Phong thành một chỗ hoang vắng khu vực, Bặc Tư Tề cầm lấy kính viễn vọng, nhìn xa xa đang lục soát xong một chỗ dưới mặt đất chợ đen đội ngũ.

Đại lượng tiến hành giao dịch người bị bắt ra tới, Giám Sát Vệ tụ lại tại bốn phía, có mấy cái nhìn như là cao cấp Giám Sát Vệ gia hỏa đang cùng Thẩm Phán Quan giằng co.

Hai bên làm cho mặt đỏ tới mang tai, Thẩm Phán Quan bị vây chặt ở trung ương, người cũng mang không đi.

Mà Mạnh Kỳ thì một mặt khẩn trương, bên trái trấn an xong, bên phải trấn an, liên thanh nói gì đó, nhưng lại không ai phản ứng đến hắn.

Đến cuối cùng, tựa hồ là Giám Sát Vệ chiếm cứ thượng phong, theo Thẩm Phán Vệ trong tay tiếp nhận đám người này.

Mà tụ lại tại Mạnh Kỳ bên người mấy tên Thẩm Phán Quan, sắc mặt đều khó coi, quét qua hắn lúc, trong mắt khó tránh khỏi toát ra vẻ khinh bỉ.

"Cái này dưới đất chợ đen, đoán chừng là Giám Sát Vệ nuôi thả, khẳng định thường xuyên hiếu kính, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả mặc chúng ta bắt người." Bặc Tư Tề lắc đầu, cũng không khỏi miệt nhưng:

"Nhưng này Mạnh Kỳ cũng quá sợ, hắn nhưng là đám này Thẩm Phán Quan thống lĩnh, chính mình nói tới nói lui đều sợ hãi rụt rè, tranh cũng tranh bất quá đối phương."

"Liền này, còn có thể trở thành hạch tâm hạt giống, cũng không biết hắn đến cùng là thế nào tấn thăng huyết tinh đồ tể."

Bên cạnh, Đằng Lương giống như là cái buồn bực cột, cũng không nói chuyện, thân thể gầy yếu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, tầm mắt nhìn chằm chằm xa xa Mạnh Kỳ.

Bặc Tư Tề nhịn không được nói ra: "Này sợ trứng sẽ không có vấn đề đi, chúng ta đều đã theo hắn gần mười ngày, cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào, cả ngày sợ hãi rụt rè. . ."

"Sư huynh? Đằng Lương, câm điếc, nói một câu a, ngươi phải gấp chết ta!" Thủy chung đến không đến đáp lại, Bặc Tư Tề khó tránh khỏi tức giận.

Đằng Lương lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Cùng Chử Hiên quan hệ so sánh mật thiết, chỉ có ba người, Bàng Tinh Văn mất tích, Sở Vân Trạch chúng ta tiếp xúc không đến, chỉ có cái này Mạnh Kỳ. . ."

"Sư đệ cũng là một câu mà thôi, tình huống cụ thể chính hắn chỉ sợ cũng không mò ra." Bặc Tư Tề bất đắc dĩ nói: "Hắn tốt xấu là hạch tâm hạt giống, chúng ta tổng như thế đi theo, cũng không phải cái biện pháp a."

Đằng Lương thanh âm âm u: "Lão sư trước khi đi nói cho ta biết, nếu như tiểu sư đệ bỗng nhiên đối chuyện nào đó phát biểu ý kiến, hoặc là không hiểu thấu ám chỉ, ngàn vạn muốn để ở trong lòng."

"Lão sư làm sao không cùng ta nói qua, hai ngươi đều là tiểu bảo bối đúng không." Bặc Tư Tề trong lòng ê ẩm.

Thấy Đằng Lương yên lặng, Bặc Tư Tề trong lòng ai thán, giống như là Tô Thần tại đây, khẳng định đã an ủi lên, hắn không khỏi nói:

"Chúng ta người tiểu sư đệ này, là thật lợi hại, nhưng lão sư nói cũng quá mơ hồ một chút, chẳng lẽ, Chử Hiên chính là cái này Mạnh Kỳ hại chết."

"Còn nữa nói, sư đệ cũng chưa hẳn là ám chỉ, có thể là ngươi cũng lý giải sai cũng không biết."

"Ngươi nói đúng." Đằng Lương đột nhiên nói, Bặc Tư Tề nhịn không được nói: "Chúng ta muốn rút lui."

"Dạng này theo dõi xuống không phải biện pháp."

Bặc Tư Tề: ". . ."

Đại ca, đây đã là trước đó bên trên câu nói, không ngờ ta đằng sau nói, ngươi một chữ đều không nghe?

"Ta muốn thử một chút hắn." Đằng Lương lời ít mà ý nhiều, Bặc Tư Tề sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Đại ca, tiểu tử này khẳng định là cao tầng phóng xuất câu cá, đi theo không phải trưởng phòng liền là chính án."

"Là Giang Thư Mặc." Đằng Lương chuyển di tầm mắt, nhìn về phía nơi xa tụ lại đám người, bởi vì khoảng cách quá xa, đám người đã biến thành nhỏ chút.

"Ngươi. . ." Bặc Tư Tề ngạc nhiên.

"Liên hệ hắn, liền nói thủ tịch khẩn cấp triệu hoán." Đằng Lương nói ra, "Ta tới thay thế hắn."

"Lão Giang nhất tặc, hắn khẳng định sẽ trực tiếp liên hệ thủ tịch." Bặc Tư Tề lắc đầu liên tục, "Trêu đùa hắn, khẳng định sẽ bị ghi lại một bút, này mặt người dạ thú nhất âm."

"Thủ tịch đang ở tham gia Nguyên Lão hội nghị, đây đã là này mười ngày bên trong lần thứ ba, trong thời gian ngắn không kết thúc được." Đằng Lương thản nhiên nói.

"Làm sao ngươi biết?" Bặc Tư Tề cả kinh nói.

Đằng Lương lôi ra màn hình giả lập, "Ta vừa liên hệ thủ tịch, nói có trọng yếu tình báo, hắn đến bây giờ đều không hồi trở lại ta."

Bặc Tư Tề mí mắt điên cuồng nhảy lên, cổ họng run run, "Cái này không được đâu."

"Nhỏ bói. . ." Đằng Lương bỗng nhiên nhìn về phía Bặc Tư Tề, tầm mắt u u.

Bặc Tư Tề toàn thân run rẩy, lúc này mở ra vòng tay, nói: "Ta cái này liên hệ hắn, cái này liên hệ hắn."

Sau đó không lâu, Đằng Lương từ nơi này đi ra ngoài, nhìn về phía đám người.

Trong đám người, một đạo thân ảnh biến mất theo.

"Nghe nói, Minh Lâm các hạ buổi sáng hôm nay ép Giám Sát Vệ lui lại mười mét, trơ mắt nhìn bọn hắn bắt người."

"Đúng vậy a, Vệ Vũ Phạm các hạ bên kia chính mình cũng không nói chuyện, chẳng qua là lộ cái mặt, Giám Sát Vệ liền chính mình rút đi."

". . . Liền nói năm nay vừa thành làm hạch tâm hạt giống Tô Thần các hạ, mấy lần ma sát nhỏ bên trong cũng không có đâu phân."

"Đúng vậy a, cũng chỉ có chúng ta, mỗi ngày mất thể diện."

Một lần nữa tụ lại đội ngũ Thẩm Phán Quan nhóm, rũ cụp lấy đầu, âm thanh nói chuyện rất lớn, không có chút nào tị huý bên người Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cũng không giận, chẳng qua là chê cười, trong lòng đồng dạng không nổi sóng, đối với hắn mà nói, chỉ là một bầy kiến hôi ồn ào mà thôi, không đáng sinh khí.

"Đáng tiếc, vẫn là quá hấp tấp một chút, không nghĩ tới Sùng Kính Thiên lại đột nhiên triệu tập, dẫn đến Chử Hiên tử vong bại lộ, bằng không ta sẽ an toàn hơn." Trong lòng Mạnh Kỳ thở dài, "Còn có cái kia Tô Thần, đối Chử Hiên tính cảnh giác thực sự quá mạnh, khó mà tiếp cận a."

"Như vậy, liền không có thích hợp thời cơ tiếp cận hắn."

Hắn vốn là muốn nắm Chử Hiên chết cắm ở trên người Tô Thần, sau đó hắn là có thể tỏ thái độ, tin tưởng Tô Thần vì đó giải thích, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không thể nghi ngờ là thu hoạch một người tín nhiệm tuyệt hảo cơ hội.

Cuối cùng lại phái dưới tay người ra tới đỉnh lôi, tẩy thoát Tô Thần tình nghi, tất cả đều vui vẻ.

Nhưng sự tình phát triển, hắn cũng khó có thể đoán trước, Chử Hiên không có cách nào rắc một thoáng chết tại Tô Thần trong nhà, lại dùng gián tiếp thủ đoạn, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, còn sẽ khiến đối phương cảnh giác.

"Lại nghĩ những biện pháp khác đi, Tô Thần. . . Hắc Đà làm sao lại như thế quan tâm hắn đây." Hắn trong lòng thực sự tò mò gấp, muốn mau sớm biết rõ ràng, "Sớm biết có Tô Thần tồn tại, liền không hướng bên người Chử Hiên tiếp cận. . ."

Trong lòng của hắn đang tính toán, vẻ mặt chợt nhất biến, bốn phía chẳng biết lúc nào, lại nhấc lên màu vàng xám gió lốc, quyển Trần Sa đầy trời.

Này chút hạt cát dùng kinh người cao tốc xoay tròn ma sát, phát ra rợn người rít lên, hướng trung ương tụ lại tới, thanh thế doạ người!

"Tập kích! ! Bảo hộ Mạnh Kỳ!"

Bên cạnh Thẩm Phán Quan rống to một tiếng, cấp tốc tạo thành trận hình, ngăn tại Mạnh Kỳ trước người, khí tức bắn ra ở giữa, tiến thối có độ.

Có thể không có bất kỳ cái gì tác dụng, đại lượng Thẩm Phán Quan bị cuốn vào trong gió lốc, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Mạnh Kỳ đứng ở trung ương, phảng phất bị sợ choáng váng, vẻ mặt ngốc trệ, trong lòng lại kỳ lạ: "Thế mà thực sự có người đánh giết ta, ai?"

Hắn ẩn núp chỉ có Vô Diện Quỷ tín đồ biết, mặt khác Quỷ Thần tín đồ hoàn toàn không biết gì cả, thật muốn có người coi hắn là thành mục tiêu, hắn cũng chẳng phải ngoài ý muốn.

"Ngô, không biết bảo hộ ta là ai?" Hắn trong lòng âm thầm nghĩ trữu, nhưng cũng có loại cảm giác kỳ quái, "Bị người bảo vệ cảm giác, thật đúng là không tệ."

Nhưng mà, cho đến cái kia cuốn theo lấy mùi hôi thối gió bão tới người, bốn phía cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cả người trực tiếp bị hất bay ra, nện vào trước đó dưới mặt đất trong chợ đen.

Nơi này kiến trúc hết sức đơn sơ, bụi trần Phi Dương, lồng ngực đau rát, Mạnh Kỳ trong lòng mộng bức, bảo hộ ta người đâu?

Thế mà không aibảo hộ ta?

Ầm

Một đạo to con thân ảnh hạ xuống, có tới cao ba mét, như cái tiểu cự nhân, tản ra làm người buồn nôn mùi hôi thối.

". . . Hủ Huyết Cự Nhân? Đây không phải "Ám Dịch" tín đồ à, bọn hắn hẳn là tại Nguyên Đô chuyển động mới đúng, tại sao chạy tới Ứng Phong?" Mạnh Kỳ về sau co rúm lại lấy thân thể, trong lòng suy nghĩ bay tán loạn.

"Cứu mạng, cứu mạng!" Hắn kêu thảm, hô lớn.

Hắn không tin, thật không ai bảo hộ, hắn nhưng là hạch tâm hạt giống!

"Ứng Phong hạch tâm hạt giống, thật sự là khó được cơ hội tốt." Cái kia Hủ Huyết Cự Nhân đi lên phía trước, các vị trí cơ thể cơ bắp đều ở vào hư thối trạng thái, tản ra tanh hôi  khiến cho người buồn nôn mùi vị.

"Khụ, khụ. . ." Mạnh Kỳ vừa kinh vừa sợ, Thẩm Phán Đình thật không có phái người bảo hộ hắn, bọn hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?

"Cho ta, chết!" Hủ Huyết Cự Nhân nâng lên chân to, bàn chân nhúc nhích màu trắng côn trùng, nhường Mạnh Kỳ như muốn buồn nôn.

Cỗ thân thể này có thể là hắn tỉ mỉ cải tạo qua, hao phí cực lớn đại giới, mới có thể tránh thoát Thẩm Phán Đình tầng tầng thẩm tra, gần như hoàn mỹ ngụy trang.

Thật bị một đầu Hủ Huyết Cự Nhân giẫm chết, cũng quá thua lỗ.

Cơ hồ tại những cái kia màu trắng côn trùng, chạm tới gương mặt của hắn lúc, bốn phía vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Mạnh Kỳ cuối cùng bùng nổ, hai mắt bị mông lung hào quang màu xám trắng bao trùm, nghiêm nghị quát: "Dừng tay!"

Thanh âm trùng điệp, rộng rãi mà xa xăm.

"Ngươi. . ." Hủ Huyết Cự Nhân sững sờ, liền thấy Mạnh Kỳ theo dưới chân hắn bay ra, treo ở giữa không trung, cả người lại tản mát ra một loại mông lung thần tính cùng uy nghiêm, quát lên nói:

"Cút ra ngoài cho ta!"

Hủ Huyết Cự Nhân cũng không phải là Vô Diện Quỷ tín đồ, hắn vô pháp trực tiếp lệnh cưỡng chế, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh hắn cũng không phải là Quỷ Thần kẻ địch.

Nhưng mà, cái kia Hủ Huyết Cự Nhân trên mặt chợt nổi lên một vệt khó coi cười, vốn là thân thể khổng lồ lần nữa bành trướng, hư thối máu thịt dần dần bị màu đồng cổ làn da thay thế, cả người tản ra một loại hoang man khí tức.

"Ngươi trả, thật có vấn đề a!"

"Cổ Linh cự nhân? Đằng Lương!" Mạnh Kỳ vẻ mặt giật mình.

Tự biết việc lớn không ổn, cái tên này rõ ràng là đến xò xét hắn.

"Ta địa phương nào lộ tẩy, Thẩm Phán Đình làm sao lại đột nhiên đến xò xét ta?"

"Không, không đúng, là Tô Thần, Tô Thần!"

Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, Tô Thần mấy lần đối Chử Hiên tị nhi viễn chi động tác, rõ ràng là sớm có phát giác.

"Hắn làm sao lại, hắn làm sao lại. . ."

Không còn kịp suy tư nữa, nồi đất quả đấm to đã chạm mặt tới.

"Ta nhớ kỹ!" Mạnh Kỳ ánh mắt ngoan lệ, chợt chớp mắt, thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Chớp nhoáng, Đằng Lương cự quyền đứng ở Mạnh Kỳ trước mặt, nhấc lên cuồng phong chấn động bốn phía, Mạnh Kỳ hắn đơn bạc thân thể đi theo cuồng phong xoay chuyển đập vào, bồng bềnh hạ xuống, lại cứ như vậy không một tiếng động.

"Chết rồi?" Cổ Linh cự nhân một đôi cự nhãn chằm chằm lấy thi thể trên đất.

. . .

"Các vị đều nghe thấy được, nên là các ngươi, không thể thiếu, xuống kết thúc công việc đi." Tô Thần chào hỏi phòng khách bên ngoài Thẩm Phán Quan nhóm trở về, lại nhắc nhở:

"Nơi này không đơn giản, các vị muốn cẩn thận, phát hiện cái gì vật kỳ quái, chính mình không muốn hành động, hồi báo trước."

"Đúng!" Mọi người hào hứng có chút cao, lục tục ngo ngoe rơi xuống hang động, mang theo dò xét công cụ, vẽ sơ bộ địa đồ.

Mà Dương Ngạn thoạt nhìn có chút hoảng hốt, tránh ở đại sảnh trong góc, toàn thân trên dưới lục lọi.

"Làm sao vậy?" Tô Thần đột ngột xuất hiện tại hắn sau lưng, đem hắn giật nảy mình.

"Ta. . . Ta. . ." Dương Ngạn vẻ mặt khó coi, liếc mắt nhìn hai phía, thấp giọng nói: "Ta hoài nghi, ta bị đen lạc đà tín đồ hạ thủ đoạn."

"Ừm?" Tô Thần ngạc nhiên nói, "Làm sao mà biết?"

"Ngươi xem, các ngươi vài vị hạch tâm hạt giống, các mang một đội, ngoại trừ Vệ Vũ Phạm cái gì đều mặc kệ, mấy người khác cũng đều tại đầy Ứng Phong tìm."

Dương Ngạn vẻ mặt khó coi, "Có thể này mấy ngày trôi qua, cũng chỉ chúng ta có thu hoạch, mà lại đụng một cái liền là lớn."

"Hiện tại tưởng tượng cũng rất cổ quái, làm sao hết lần này tới lần khác liền ta phát hiện những cái kia manh mối, mà lại đụng một cái liền là Hắc Đà Tế Tự, nếu không phải bơi chính án, chúng ta lần này chỉ sợ nguy hiểm."

Ách. . . Tô Thần không nói gì, đây chính là Hắc Đà tín đồ tại Ứng Phong đại bản doanh.

Hắn đều đã khung định cơ sở khu vực, một mực dẫn người ở chỗ này chuyển, Dương Ngạn nếu là lại không phát hiện được manh mối, hắn cái này cấp bốn Thẩm Phán Quan cũng đừng làm, về nhà trồng trọt đi thôi.

Còn nữa nói, nếu không phải đoán được khả năng có người đi theo hắn, Tô Thần còn sẽ không thẳng đến nơi này tới.

"Hoàn toàn chính xác cổ quái, cẩn thận tra một chút. . ." Tô Thần muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng chỉ đành vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngược lại nhìn về phía cúi đầu nhìn về phía kẽ nứt

"Không biết nơi này, có hay không cái kia điều khiển Thần Huyết biện pháp. . ."

Vì để tránh cho bị người khác hoài nghi, Tô Thần hướng thẳng đến cảm ứng mãnh liệt nhất khu vực tới, mặt khác hai nơi địa phương hắn đều không có đi.

Mà ở trong đó ẩn giấu Hắc Đà Tế Tự, cũng bằng chứng lấy hắn cảm ứng không có vấn đề, mà cái kia cái gọi là điều khiển Thần Huyết phương pháp, tại nơi này xác suất lớn nhất.

Tô Thần đảo không có xuống, ngược lại tìm tới đồ vật cũng tất nhiên sẽ qua hắn mắt, chẳng qua là ở phía trên chờ lấy..