Chương 130: Đối Đằng Lương thẩm phán, bên trong bên ngoài đều lộ ra kỳ quái

Chương 130: Đối Đằng Lương thẩm phán, bên trong bên ngoài đều lộ ra kỳ quái

Hai người đi xuống lầu, xác định Bặc Tư Tề sau khi rời đi, Tô Thần mới đúng Ngô Dương nói: "Đằng sư huynh xảy ra chuyện, chú văn quyển cho ta, tất cả mọi người đợi cũng không cần đi, Thần Huyết sự tình, nhất định phải do ta thứ nhất báo lên."

"Được." Ngô Dương không có nửa phần lưỡng lự liền đáp ứng, "Tất cả mọi người tại có tin tức hồi trở lại trước khi đến, cũng sẽ không rời đi."

Tô Thần gật đầu, tiếp nhận chú văn quyển cùng với phiên dịch nguyên bản.

Ra phòng khách, phía ngoài trên đường phố tụ họp không ít người, Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút, mấy cái thời gian lập lòe liền nặc vào trong bóng tối.

"Mạnh Kỳ ngụy trang cực tốt, Sùng Kính Thiên ở trước mặt đều nhìn không ra mánh khóe, tiến hành tinh thần dẫn dắt đều không phát hiện được, hiện tại không có chứng cứ, rơi vào trong đũng quần, bùn đất cũng là cứt. . ."

Tô Thần không ngừng thay đổi đủ loại giao thông phương thức, "Phiền toái điểm ở chỗ, chứng minh như thế nào Mạnh Kỳ có vấn đề."

"Máu thịt xét nghiệm đâu? Không được. . . Tiến vào Thẩm Phán Đình thời điểm liền trải qua."

"Nghĩ triệt để tẩy thoát tình nghi không có khả năng, nhưng lão đằng thân phận cũng không tầm thường, chỉ cần trên thân Mạnh Kỳ xuất hiện điểm đáng ngờ, tăng thêm Lão Hạ tồn tại, liền không khả năng quá nhanh xử lý hắn."

"Này là đủ rồi."

Hắn cũng không có cách nào thuần thục liền chứng minh Mạnh Kỳ có vấn đề, chỉ có thể tận lực quanh co.

"Không biết Mạnh Kỳ là thật đã chết rồi, vẫn chỉ là chết cái xác thịt. . ."

Cái này đột ngột tin tức, nhường Tô Thần suy nghĩ bay tán loạn, "Nhưng tốt xấu tính tạm thời xóa sạch một cái uy hiếp tiềm ẩn, coi như chẳng qua là xác thịt, tạo ra đại giới cũng không thể coi thường, bằng không, cũng không có khả năng đến bây giờ mới chỉ có một cái Mạnh Kỳ."

Tô Thần nhớ rõ, lúc ấy Mạnh Kỳ đã biến thành Chử Hiên dáng vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn dùng Mạnh Kỳ cái này xác thịt.

Đại biểu cho đối phương mặc dù biến thành Chử Hiên, cũng không có nắm bắt chân chính che giấu Sùng Kính Thiên, chỉ có Mạnh Kỳ mới là hoàn mỹ nhất ngụy trang.

"Ách. . ." Nghĩ đến cuối cùng, Tô Thần lại nhếch miệng cười một tiếng, "Lão đằng, thật là mạnh người."

Bước chân dừng lại, Tô Thần chui vào trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn lên, hắn đã đến địa phương, nhưng nơi này cũng không là Thẩm Phán Đình, mà là một chỗ thoạt nhìn hết sức bình thường khu dân cư.

Thân ảnh của hắn dần dần tan biến, ẩn vào không gian hai lớp, "Hi vọng tìm tới những tên kia, không muốn hao phí thời gian quá dài."

Trước chi đi Bặc Tư Tề, lại đem Ngô Dương đám người khóa kín tại Hắc Đà Tế Tự hang ổ, chừa lại tới chênh lệch thời gian, hẳn là đủ rồi.

. . .

Thẩm Phán Đình, phán quyết phòng khách.

Tài Quyết Xử nhân viên thưa thớt, bởi vì là đối nội thẩm tra, cho nên rất không được người chào đón.

Trong ngày thường, nơi này hiếm người dấu vết, nhưng hôm nay, trong trong ngoài ngoài đều là người.

Đèn đuốc sáng trưng trong đại điện, vào tay trưng bày bốn thanh nắm màu đen ghế sắt, Sùng Kính Thiên ngồi tại trung ương nhất, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Giang Thư Mặc, Du San đều ở nơi này, còn có một người, mặt như lãnh thiết, hai mắt giống như là như chim ưng sắc bén, tản ra người sống chợt gần khí tức.

Thứ tám chính án, Lôi Thiết Nham, Tài Quyết Xử người phụ trách chủ yếu, gần như không quản Thẩm Phán Đình sự vụ khác.

Hai bên đứng đấy không ít người, đều là trưởng phòng cấp, có người cau mày, cũng có người mang theo cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Minh Lâm mấy người đều tại, ánh mắt phức tạp nhìn xem dưới cầu thang đặt ngang bộ thi thể, chính là Mạnh Kỳ.

Mà Đằng Lương mang theo dày nặng xiềng xích, phía trên lập loè một loại nào đó ký hiệu.

"Ngươi nói, Mạnh Kỳ là Quỷ Thần giáo phái người, có chứng cứ sao?" Lôi Thiết Nham chậm rãi mở miệng, ngữ khí hào không gợn sóng.

"Không có." Phía dưới Đằng Lương lắc đầu, "Nhưng ta tận mắt nhìn thấy."

Giang Thư Mặc cau mày: "Ngươi nhường Bặc Tư Tề dùng tin tức giả lừa gạt ta rời đi, là vì thăm dò hắn, nhưng đang thử thăm dò quá trình bên trong, ngươi phát hiện hắn không thích hợp, cho nên thống hạ sát thủ, lời giải thích này. . . Có phải hay không quá gượng ép một chút."

Đằng Lương lắc đầu: "Không, ta cũng không có muốn giết hắn, chỉ là muốn chế phục hắn, hắn là tự sát."

"Tự sát. . ." Giang Thư Mặc vẻ mặt biến thành màu đen, chỉ lấy thi thể trên đất, "Ngươi nói là hắn tự biết không địch lại, lại sợ bị ngươi sau khi nắm được vô pháp nói rõ lí do, dứt khoát tự sát?"

"Ta cũng không có nghĩ qua nguyên nhân, nhưng ngài suy đoán, hẳn là rất đúng." Đằng Lương phụ họa nói.

Giang Thư Mặc hiếm thấy trệ ở.

Lôi Thiết Nham mặt không biểu tình, "Hiện tại thi thể bày ở nơi này, Mạnh Kỳ tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, không có một chút xíu cùng Quỷ Thần giáo phái liên lụy chứng cứ, mà bây giờ ngươi giết hắn, lại cầm không ra bất kỳ chứng cứ chứng minh."

"Đã như vậy, ngươi nói cho ta biết, vì sao lại nhận định hắn có vấn đề."

"Ngô. . ." Đằng Lương suy nghĩ một chút, nói: "Trực giác."

Lôi Thiết Nham nghiêm nghị quát lớn, "Đằng Lương! Đừng tưởng rằng là Hạ Hàn Thạch học sinh, ta cũng không dám giết ngươi!"

"Giết hạch tâm hạt giống, đáng chém!"

"Chính án." Hai bên bỗng nhiên có người mở miệng, thoạt nhìn béo béo mập mập, các loại thiện thiện, "Đằng Lương là ta Thẩm Phán Đình nòng cốt, không có có nguyên nhân, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm như thế."

"Có lẽ, là bị Quỷ Thần giáo phái chỗ mê hoặc, dẫn dụ, mới có thể liên tục động thủ."

"Liên tục động thủ?" Giang Thư Mặc liếc đi qua, "Tiết Phi, ý của ngươi là, Chử Hiên chết cũng là hắn làm."

"Có khả năng." Tiết Phi gật đầu, "Hẳn là tra một chút, nếu Đằng Lương nói ván đã đóng thuyền, không bằng nhường bơi chính án xem xét trí nhớ."

Giang Thư Mặc hừ lạnh một tiếng, "Đằng Lương là ngũ giai chức nghiệp giả, cưỡng ép xem xét, ngươi muốn cho hắn tinh thần rối loạn, thậm chí chết tại tại chỗ?"

"Cũng nên có kết quả." Vệ Vũ Phạm thản nhiên nói: "Huống hồ, dùng bơi chính án năng lực, khẳng định sẽ đem tổn thương xuống đến thấp nhất."

"Cũng không thể oan giết Đằng Lương, một phần vạn tinh thần thật xảy ra vấn đề, Thẩm Phán Đình cũng có thể nuôi hắn cả một đời."

Minh Lâm không khỏi nhíu mày, tru diệt quá vội vàng, hiển nhiên là Lôi Thiết Nham đe dọa, ngược lại là Vệ Vũ Phạm phương pháp, có có thể được tỷ lệ.

Sùng Kính Thiên đem tất cả mọi người vẻ mặt biến hóa đều thu vào trong mắt, vẻ mặt rất khó coi.

Làm vi thủ tịch chính án, lập trường của hắn đứng tại toàn bộ Thẩm Phán Đình được mất bên trên, hiện tại vô luận bất kỳ tình huống gì, đối với hắn mà nói đều đã là kết quả xấu nhất.

Đằng Lương không có vấn đề, cái kia Mạnh Kỳ liền có vấn đề, một cái vừa thành làm hạch tâm hạt giống người, lại có thể là Quỷ Thần giáo phái người, đây không phải rút hắn mặt sao?

Mạnh Kỳ không có vấn đề, Đằng Lương liền có vấn đề, làm một tên vinh dự trưởng phòng, ngũ giai chức nghiệp giả, vẫn là chính án học sinh, lại bị Quỷ Thần giáo phái ra tay đoạn, giết chính mình hạch tâm hạt giống, đây càng là một loại sỉ nhục!

Đang lúc giữa sân lâm vào yên lặng lúc, một đạo thân ảnh nhưng từ bên ngoài tiến vào phòng khách, tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ mà tới.

Là Tô Thần. . .

Làm sao hiện tại mới đến, Minh Lâm thở dài, cục diện này coi như Hạ Hàn Thạch trở về, không bỏ ra nổi chứng cớ tình huống dưới, trừ phi cùng Thẩm Phán Đình vạch mặt, chỉ sợ cũng không có cách nào giữ được Đằng Lương.

"Tô Thần. . ." Sùng Kính Thiên nhíu mày, không cần nghĩ cũng biết Tô Thần là tới làm gì.

"Thủ tịch, ta có chuyện bẩm báo." Tô Thần trực tiếp đi qua Đằng Lương.

"Hắc Đà Tế Tự sự tình ta đã biết, đứng ở một bên đi." Sùng Kính Thiên đạm mạc cắt ngang.

Hắc Đà Tế Tự, cái gì Hắc Đà Tế Tự? Mọi người sững sờ, còn không biết chuyện này.

"Cũng không phải là việc này. . ." Tô Thần lắc đầu, từ trong ngực móc ra chú văn quyển, "Còn mời ngài xem qua."

Sùng Kính Thiên ánh mắt bên trong lướt qua một vệt ngoài ý muốn, khẽ vươn tay, Tô Thần trong tay chú văn quyển liền tung bay tới.

Tiếp nhận bày ra, bên cạnh Du San cùng Giang Thư Mặc cũng xem ra, quét qua phiên dịch nguyên văn, ba người vẻ mặt lúc này đại biến.

Sùng Kính Thiên càng là liên thanh: "Đây là ở nơi nào phát hiện, tìm tới vật kia sao! ?"

Phía dưới chúng người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, không biết đến cùng là chuyện gì, nhường ba vị chính án thất thố như vậy.

"Là tại cái kia Hắc Đà Tế Tự hang ổ, từ trên xuống dưới lật ra nhiều lần, không có tìm được." Tô Thần lắc đầu nói.

"Thời buổi rối loạn. . ." Sùng Kính Thiên đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, nhìn về phía Tô Thần ánh mắt khó tránh khỏi phức tạp, "Nếu không phải ngươi lần này phát hiện Hắc Đà Tế Tự hang ổ, sợ là chúng ta còn bị mơ mơ màng màng, đây là đại công."

Tô Thần phát hiện Hắc Đà Tế Tự hang ổ?

Minh Lâm không khỏi ngạc nhiên, đây là cái gì Quỷ vận khí?

Vệ Vũ Phạm sắc mặt biến hóa, thấp giọng hừ lạnh.

Tất cả mọi người trầm mặc, thật đúng là nhường Tô Thần câu được đầu cá lớn đi lên.

"Đây là phải làm, sư huynh Đằng Lương thường xuyên khuyên bảo ta, muốn thời thời khắc khắc dùng Thẩm Phán Đình làm gốc." Tô Thần trầm giọng nói.

Sùng Kính Thiên thở dài, hắn liền biết.

"Công tội không thể tương để." Giang Thư Mặc mở miệng nói, "Tô Thần, ta biết ngươi muốn làm gì, nhưng bây giờ chỉ có một vấn đề, ngươi giải quyết về sau, Đằng Lương liền sẽ bình an vô sự."

"Cái kia chính là, Mạnh Kỳ cùng Quỷ Thần liên lụy chứng cứ."

"Ta nguyện đem tính mạng đảm bảo." Tô Thần ngẩng đầu, cao giọng nói.

Hai bên có người im ắng cười nhạo, có lòng người sinh cảm khái, Đằng Lương nhìn xem phía sau lưng của hắn, không biết đang suy nghĩ gì.

Chung Minh so Tô Thần tới càng muộn, giờ phút này mới miễn cưỡng chạy tới, còn không biết xảy ra chuyện gì, đứng tại một bên.

"Hành động theo cảm tính." Giang Thư Mặc lắc đầu, "Lui ra đi."

Hắn vung tay lên, Tô Thần liền bị lực vô hình đẩy lên một bên, Minh Lâm giật giật hắn, ra hiệu đừng nói trước.

Lôi Thiết Nham thanh âm lạnh lẽo cứng rắn: "Việc này liên quan đến một vị hạch tâm hạt giống, một vị vinh dự trưởng phòng, mỗi cái Thẩm Phán Quan đều nhìn."

"Đằng Lương, ta chỉ hỏi ngươi, như không thẹn với lương tâm, có dám tiếp nhận trí nhớ thẩm tra."

Tô Thần lông mày cau lại, Đằng Lương có thể là ngũ giai chức nghiệp giả, sao có thể bị trí nhớ thẩm tra.

"Ta. . ." Đằng Lương vừa muốn nói chuyện, một cái Thẩm Phán Quan liền vội vàng theo ngoài điện tiến đến, biểu hiện trên mặt kỳ quái, báo cáo:

"Thủ tịch, bên ngoài có cái Hắc Đà tín đồ đến đây, nói là muốn báo cáo Thẩm Phán Đình bên trong có Vô Diện Quỷ nội gian."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phòng khách tùy theo yên tĩnh, Đằng Lương cũng nhịn không được quay đầu.

"Cái gì?" Sùng Kính Thiên hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, cũng có lẽ là bởi vì liên tục chuyện phát sinh, bắt hắn cho xông ngất, thế mà sẽ nghe được như thế không thể tưởng tượng nổi.

"Đem hắn mang đến!" Giang Thư Mặc trong mắt tinh quang lóe lên, "Trực tiếp mang đến nơi này, "

"Nắm thi thể thu lại, Đằng Lương, lui sang một bên."

Mọi người không rõ ràng cho lắm.

Không bao lâu, một cái bị phong cấm nghiêm nghiêm thật thật gia hỏa đi tới, trên đầu trọc khắc rõ màu đen thụ đồng.

"Cừu non đi lạc nhóm, Tế Tự hỏi các vị tốt." Hắc Đà tín đồ nhìn khắp bốn phía, mang theo một loại ngạo nghễ.

Tế Tự. . . Tế Tự sớm bị bắt, mọi người âm thầm oán thầm, nhưng cũng không ai mở khẩu.

Sùng Kính Thiên đạm mạc nói: "Ngươi muốn báo cáo Thẩm Phán Đình bên trong có nội gian, châm ngòi ly gián sao?"

"A. . ." Hắc Đà tín đồ cười nhạo, "Các ngươi bất quá là đã định trước chết đi cừu non, có cần gì phải châm ngòi, chẳng qua là ngô chủ thương hại, không nỡ các ngươi tiếp tục chịu Vô Diện Quỷ trêu đùa mà thôi."

Ta căn dặn hắn thời điểm, có này loại để cho người ta nhịn không được đánh chết vị sao? Tô Thần nhìn xem đã yên lặng nắm chặt nắm đấm rất nhiều Thẩm Phán Quan.

Sùng Kính Thiên cũng lười cùng này tên điên nói dóc, trực tiếp hỏi, "Ngươi muốn xác nhận người nào?"

"Không biết." Hắc Đà tín đồ lắc đầu, nói vàng thật không sợ lửa.

"Quả nhiên là tên điên." Giang Thư Mặc đều khí cười.

"Bị ngụy trang người kia, gánh chịu lấy Vô Diện Quỷ ý chí, sử dụng thủ đoạn, cũng dị thường gian trá, các ngươi không phát hiện được, ta cũng không phát hiện được." Hắc Đà tín đồ nói.

Gánh chịu lấy Vô Diện Quỷ ý chí, chúng người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, này có ý tứ gì, Quỷ Thần vật dẫn?

Tô Thần đồng dạng đi theo lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, hắn dĩ nhiên không biết, Mạnh Kỳ đến cùng phải hay không gánh chịu lấy Vô Diện Quỷ ý chí, nhưng loại tình huống này, khẳng định kéo càng lợi hại càng tốt.

"Cho nên, ngươi đến cùng là tới làm gì?" Sùng Kính Thiên vội vã hỏi.

"Cao tầng hẳn là đều ở nơi này đi." Hắc Đà tín đồ nhìn khắp bốn phía, "Ta có thủ đoạn có thể để nghiệm chứng, nhưng các ngươi không thể đánh đoạn ta."

"Cái mông lộ ra, này tà Quỷ liền là tới làm phá hư, giết hắn!" Có người quát lớn.

Cũng có người lắc đầu: "Cái tên này chẳng qua là cái bình thường tín đồ, liền cuồng tín đồ đều không phải là, trên thân đều bị lục soát khắp, có thể làm ra tới chuyện gì?"

"Trước khi đến, ta liền làm tốt trở về ngô chủ ôm ấp chuẩn bị." Hắc Đà tín đồ lời ít mà ý nhiều.

"Làm đến xem. . ." Giang Thư Mặc quyết định.

Hắc Đà tín đồ lúc này liền thấp giọng ngâm hát lên: ". . . Vô Diện Chi Thần, chúng sinh chi mặt nạ. . ."

"Đây không phải Hắc Đà ca từ? Đây là Vô Diện Quỷ ca từ. . ." Có cao giai Thẩm Phán Quan nghe ra mánh khóe.

"Cái này. . . Này, thứ đồ gì? Thi biến?" Phía sau truyền đến kinh nghi bất định tiếng gọi ầm ĩ.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy bị thả trong góc Mạnh Kỳ thi mặt ngoài thân thể, lại hiển hiện từng đạo đứt gãy màu xám trắng xiềng xích, giống như là xúc tu, im ắng nổi trôi.

"Như thế nào là cái thi thể." Hắc Đà tín đồ dừng lại ngâm xướng, không khỏi kinh ngạc, "Các ngươi vậy mà cũng phát hiện?"

Mạnh Kỳ thật cùng Quỷ Thần giáo phái có quan hệ?

Mọi người ứng không xuể, không nghĩ tới cung cấp chứng cớ, đúng là cái Hắc Đà tín đồ.

Sùng Kính Thiên bốn người, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem những cái kia dần dần uể oải màu xám trắng xiềng xích, thứ này xuất hiện phương thức, bọn hắn lại không có chút nào phát giác, Mạnh Kỳ tựa hồ thật có vấn đề.

Có thể này đột nhiên nhảy ra Hắc Đà tín đồ, cũng rất kỳ quái, có phải hay không quá trùng hợp chút, vừa lúc ngay tại Mạnh Kỳ chết không bao lâu.

"Chỉ có dạng này?" Lôi Thiết Nham ngữ khí lạnh lẽo.

"Các ngươi Thẩm Phán Đình gần nhất chết cái hạch tâm hạt giống đi, xem hắn thiên phú, có không có biến hóa đi." Hắc Đà tín đồ lại nói.

Giang Thư Mặc phất tay, rất nhanh liền có người nắm thiên phú kiểm trắc trang bị đưa tới.

Mạnh Kỳ thi thể hoàn hảo, tinh thần thiên phú là đo không ra, nhưng thể xác thiên phú lại còn có khả năng kiểm trắc.

Trang bị vừa để lên, liền lộ ra màu mực cột sáng, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Mặc Thúy. . . Hắn lúc nào. . ." Minh Lâm ngạc nhiên, biểu tình của những người khác cũng đều rất giật mình.

"Thường tụng ngô chủ tôn hiệu, tỏ vẻ cảm kích đi." Cái kia Hắc Đà tín đồ nói ra câu nói sau cùng, liền gọn gàng kết thúc chính mình sinh mệnh.

Phù phù!

Thi thể đập ầm ầm trên sàn nhà, cũng nện tại tâm thần của mọi người lên.

Kết quả tựa hồ đã rõ ràng, Mạnh Kỳ tám chín phần mười không thích hợp.

Mà lại theo này Hắc Đà Tế Tự ám chỉ, Chử Hiên liền là bị Mạnh Kỳ cạo chết.

Có thể làm sao cảm giác, cả kiện sự tình kỳ quái như thế đâu?.