Chương 131: Đến từ Hạ Hàn Thạch uy hiếp

Chương 131: Đến từ Hạ Hàn Thạch uy hiếp

Điện bên trong trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh, chỉ có mỏng manh tiếng hít thở.

"Nắm này Hắc Đà tín đồ thi thể dẫn đi, nhìn chằm chằm điểm." Giang Thư Mặc mở miệng, liền có mấy cái Thẩm Phán Quan theo ngoài cửa tiến đến, nắm thi thể dời ra ngoài.

"Các ngươi thấy thế nào?" Sùng Kính Thiên còn nhìn chung quanh mọi người.

"Này Hắc Đà tín đồ, tới thật là khéo a." Vệ Vũ Phạm chầm chậm nói, "Vừa lúc tại chúng ta đều tụ tại nơi này thời điểm, sẽ không có người âm thầm thông tri hắn đi."

"Nói chuyện, muốn xuất ra chứng cứ." Minh Lâm quét mắt nhìn hắn một cái, hai người vốn là không hợp nhau, "Vài vị chính án vừa mới cường điệu qua, nói bậy không thể được."

"Mặc dù này Hắc Đà tín đồ là cùng Chung Minh trước sau chân đến, nhưng cũng không thể nói cùng hắn có quan hệ."

Vệ Vũ Phạm hừ lạnh, hắn nói cũng không phải Chung Minh.

Chung Minh vẻ mặt tối đen, hắn dĩ nhiên biết Minh Lâm chẳng qua là cầm "Trùng hợp" nêu ví dụ.

"Không sai." Lôi Thiết Nham mở miệng, Thẩm Phán Đình nội bộ quan hệ rắc rối phức tạp, hắn chấp chưởng Tài Quyết Xử, trọng yếu nhất liền là nhường các phương đều tìm không ra mao bệnh.

Chứng minh Mạnh Kỳ có vấn đề, cần muốn xuất ra chứng cứ, chứng minh Hắc Đà tín đồ cùng Đằng Lương có liên quan, cũng muốn xuất ra chứng cứ.

Cũng không thể nói dựa vào trùng hợp, đó cùng vừa mới Đằng Lương nói tới khác nhau ở chỗ nào?

Tô Thần thì rất bình tĩnh, vừa tiêu diệt Hắc Đà Tế Tự hang ổ, còn phát hiện Thần Huyết tung tích, đều là giẫm lên Hắc Đà tín đồ lập công, khẳng định không ai hướng trên người hắn kéo.

"Quỷ Thần khả năng tại nội đấu." Có một vị trưởng phòng cấp phỏng đoán, "Giả thiết Chử Hiên là Mạnh Kỳ giết chết, mà Mạnh Kỳ lại thành làm hạch tâm hạt giống, bọn hắn ẩn núp mục đích đã đạt thành."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, quét mắt Sùng Kính Thiên đám người, cảm giác chủ đề có chút mẫn cảm, liên quan đến vài vị chính án vấn đề mặt mũi.

Hắn cấp tốc nhảy qua cái đề tài này, "Nhưng hôm nay, chúng ta thanh chước Hắc Đà tín đồ tại thành bên trong hang ổ, thu hoạch tương đối khá."

"Cái này mang ý nghĩa, rõ ràng là Vô Diện Quỷ tín đồ làm sự tình, cũng đạt được chỗ tốt, nhưng kết quả lại muốn Hắc Đà tín đồ tới gánh chịu, tổn thất trọng đại."

"Hắc Đà tín đồ không cam tâm, cũng rất bình thường."

Hắn nói có đạo lý, không ít người âm thầm gật đầu, này chút Quỷ Thần tín đồ lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, không so với bọn hắn thiếu, thậm chí thảm thiết hơn.

"Đơn giản như vậy liền chứng minh Mạnh Kỳ giết Chử Hiên, Đằng Lương không có vấn đề?" Cũng có người lắc đầu, "Thiên phú đề cao là kỳ quái, nhưng cũng có thể là là Mạnh Kỳ nhậm chức một ít nghề nghiệp."

"Chỉ bằng những không hiểu đó kỳ diệu màu trắng xiềng xích, nói không chừng là Đằng Lương trước giờ bố trí thủ đoạn."

Giang Thư Mặc ánh mắt lấp lánh, hắn tự mình đi theo Mạnh Kỳ, kỳ thật cũng là đối hắn có hoài nghi, nhưng hoàn toàn chính xác không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng, cho đến bị Bặc Tư Tề lừa gạt đi.

"Đằng Lương, ngươi có cái gì muốn nói?" Giang Thư Mặc bỗng nhiên mở miệng, lại đem Đằng Lương giam giữ đi lên.

"Ta không giết hắn, hắn là tự sát, như ta giết hắn, hắn liền thi thể cũng sẽ không lưu lại." Đằng Lương vẫn như cũ vẫn là câu nói kia.

Giang Thư Mặc lông mày nhíu chặt, chỉ cảm thấy chuyện này có chút khó giải quyết khó làm.

"Coi như Mạnh Kỳ có vấn đề, không có nghĩa là Đằng Lương không có vấn đề, vô pháp giải thích địa phương quá nhiều." Tiết Phi nói ra:

"Hắn không thăm dò Vệ Vũ Phạm, không thăm dò Chung Minh, không thăm dò Minh Lâm, rõ ràng hết lần này tới lần khác thăm dò cái này Mạnh Kỳ, không phải trực giác có thể giải thích."

"Vừa phải xử lý hắn, lại có Hắc Đà tín đồ nhảy ra vì đó tẩy thoát tội danh."

"Hai cái này, không có trực tiếp chứng cứ chứng minh có nhân quả quan hệ." Một vị trưởng phòng lắc đầu: "Tiết Phi, đừng quỷ biện."

Mắt thấy lại quay lại vì cái gì để mắt tới Mạnh Kỳ vấn đề này, Đằng Lương trầm ngâm nói: "Nếu như không phải muốn ta nói, chỉ có thể nói, đây là lão sư giao phó."

Giữa sân yên tĩnh, Tiết Phi hừ lạnh một tiếng, "Vừa mới bắt đầu liền nói, đừng tưởng rằng nắm sự tình đẩy lên trên thân Hạ Hàn Thạch liền không sao."

"Hạ Hàn Thạch, cũng là ngươi kêu?"

Yên lặng Tô Thần bỗng nhiên mở miệng, tầm mắt quét tới, Tiết Phi vẻ mặt một buồn bực, âm thanh lạnh lùng nói: "Hạ lão làm việc không bị trói buộc, sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này."

"Tiết Phi, chú ý một chút." Giang Thư Mặc thản nhiên nói.

Tiết Phi vẻ mặt chìm xuống, "Mạnh Kỳ đến cùng có vấn đề hay không, Đằng Lương xử lý như thế nào, cũng nên có cái kết luận, bằng không về sau này loại "Thăm dò" có lẽ sẽ không thiếu."

Hôm nay Đằng Lương có khả năng "Thăm dò" Mạnh Kỳ, về sau những người khác cũng có thể thăm dò "Tô Thần" đám người.

Tô Thần trầm mặc như trước không nói, nhường Hắc Đà tín đồ đến đây, có chút mạo hiểm, bởi vì hoàn toàn chính xác rất trùng hợp, nhưng thuộc về hai hại lấy hắn nhẹ.

Cũng đúng lúc này, ngoài điện lại truyền tới một hồi ồn ào thanh âm, là Bặc Tư Tề.

Hắn thở hổn hển, tựa hồ một khắc chưa ngừng dáng vẻ, trực tiếp xông vào điện bên trong, há miệng liền hô:

"Hạ chính án có cấp báo!"

Hạ Hàn Thạch mặc dù trễ nhưng đến, chúng người thần sắc khác nhau.

Không đợi Sùng Kính Thiên nhường hắn nói chuyện, Bặc Tư Tề liền hấp tấp nói:

"Lão sư ta nói, ai dám trước khi hắn trở lại động Đằng Lương một sợi lông, tốt nhất cam đoan động thủ người, cùng hắn tương quan hết thảy bằng hữu thân thích, cả một đời đều chia ra Ứng Phong!"

"Phản thiên!" Sùng Kính Thiên đột nhiên giận dữ, đứng dậy quát chói tai, "Hắn muốn làm gì, nghĩ phản ra Thẩm Phán Đình sao?"

"Thật sự cho rằng Thẩm Phán Đình làm gì đều muốn xem sắc mặt hắn, Tiết Phi chuyện này do ngươi thanh tra, Đằng Lương nên xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào!"

Bị điểm đến tên Tiết Phi, vẻ mặt cứng đờ, vội vàng nói: "Thủ tịch, ta ngày mai liền muốn rời khỏi Ứng Phong chấp hành nhiệm vụ, cấp bách."

"Ngươi không được? Vậy ngươi cho là người nào có thể gánh này trách nhiệm?" Sùng Kính Thiên nhướng mày, "Cho ta đề cử một người."

Tiết Phi đầu đầy mồ hôi, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, mỗi người ánh mắt đều phiêu hốt, không dám cùng hắn đối mặt, tình cờ có đối mặt bên trên, cũng đều ánh mắt ngoan lệ, tựa hồ tại uy hiếp.

Đến từ Hạ Hàn Thạch uy hiếp, không người nào dám bỏ qua.

Càng then chốt chính là trên người bây giờ Mạnh Kỳ cũng xuất hiện điểm đáng ngờ, tám chín phần mười thật có vấn đề, đến lúc đó Hạ Hàn Thạch một câu vu oan hãm hại, chết cũng chết vô ích.

"Thủ tịch, ta cho rằng vẫn là trước điều tra Mạnh Kỳ đi." Tiết Phi chỉ có thể bất đắc dĩ nói, "Trên người hắn điểm đáng ngờ cũng không nhỏ."

"Ý kiến của các ngươi đâu?" Sùng Kính Thiên tầm mắt lạnh lẽo, mọi người không dám ngẩng đầu, thấp giọng đáp lại: "Vẫn là tiến một bước điều tra cho thỏa đáng."

Bặc Tư Tề lộ ra vẻ kinh dị, không nghĩ tới lão sư uy hiếp hữu dụng như vậy, hắn nhưng là kiên trì nói ra được.

Sát Hạch tâm hạt giống cũng không phải việc nhỏ, uy hiếp cũng phải phân trường hợp, ván đã đóng thuyền tử cục còn uy hiếp, sợ sẽ dẫn phát nhiều người tức giận.

Trên đường trở về còn lặng lẽ cho Tô Thần phát tin tức hỏi thăm nên làm cái gì, nhưng đối phương lại làm cho hắn tại trước mặt mọi người trực tiếp kêu đi ra.

Không nghĩ tới, thật là có kỳ hiệu, những người này xương cốt cũng quá mềm nhũn.

"Từng cái, thật sự là ta Thẩm Phán Đình trụ cột vững vàng a." Sùng Kính Thiên thất vọng lắc đầu.

Mọi người âm thầm oán thầm, theo cái kia Hắc Đà tín đồ xuất hiện về sau, chuyện này liền không lại ván đã đóng thuyền, đừng quản mục đích của đối phương là cái gì, Mạnh Kỳ chỉ sợ thật có vấn đề.

Coi như cùng Đằng Lương cấu kết, cũng phải trước điều tra rõ ràng lại nói.

Nhà mình vị này thủ tịch, nói rõ là mượn sườn núi xuống lừa, còn mất đi khẩu "Nhát gan" nồi cho bọn hắn.

"Ta tới phụ trách tiến một bước điều tra." Giang Thư Mặc tiếp lời, "Nắm thi thể cùng Đằng Lương đều dẫn đi đi."

Chuyện này có kết luận, theo Đằng Lương đánh giết hạch tâm hạt giống, biến thành đánh giết hư hư thực thực Vô Diện Quỷ tín đồ.

Tô Thần thở phào một cái, làm đến loại tình trạng này, là đủ rồi.

Đằng Lương bản thân liền sạch sẽ, Mạnh Kỳ bản thân liền không sạch sẽ, tra càng cẩn thận càng tốt.

"Thủ tịch!" Bặc Tư Tề mắt thấy Sùng Kính Thiên muốn đi, nhịn không được hô.

"Thì thế nào?" Sùng Kính Thiên nhíu mày.

"Có cấp báo. . ." Bặc Tư Tề giải thích nói, tỉnh táo lại về sau, trên mặt cũng mang tới hồi hộp, "Thật cấp báo."

Sùng Kính Thiên vẻ mặt ngưng lại, trầm giọng nói: "Đi theo ta."

Sùng Kính Thiên ba người mang theo Bặc Tư Tề rời đi, mọi người tại đây thấp giọng thảo luận sẽ, không ít tầm mắt đan xen, hội tụ ở trên người Tô Thần, rất nhanh liền tán không sai biệt lắm.

"Mạnh Kỳ. . . Thật sự là ngụy trang Vô Diện Quỷ tín đồ a." Minh Lâm lo lắng dáng vẻ, "Vô Diện Quỷ lại có thể làm đến loại trình độ này sao?"

Tô Thần lắc đầu nói: "Ngươi không nghe thấy Hắc Đà tín đồ nói sao, tám chín phần mười là Quỷ Thần vật dẫn, hẳn không phải là bình thường tín đồ."

"Suy nghĩ cẩn thận, cái kia Mạnh Kỳ là có chút cổ quái." Minh Lâm nói vuốt đuôi phỏng đoán, "Nhậm chức huyết tinh đồ tể lại không có một chút xíu động tĩnh, tiêu hao dược tề số lượng cũng không đúng lắm, lôi đài sau chiến tranh, còn mang theo Chử Hiên đi ra mấy lần."

"Mà lại, dùng hắn nghề nghiệp cường độ, coi như tam giai là đỉnh cấp nghề nghiệp, nhất giai nhị giai cũng kéo chân sau, làm sao lại hạ gục Phong Trạch, Hắc Đà tín đồ nói, tám chín phần mười liền là thật."

"Ta tin tưởng sư huynh." Tô Thần cười cười.

Mạnh Kỳ vấn đề không thể nghi ngờ, chẳng qua là tại không ai hoài nghi thân phận của hắn trước đó, người bên ngoài không gặp qua nhiều liên tưởng.

Chỉ cần đánh bên trên một cái dấu chấm hỏi, những người khác tự nhiên sẽ phát hiện càng nhiều không thích hợp.

"Có khả năng sau liền phiền toái, người nào có thể bảo chứng vô pháp xuất hiện cái thứ hai Mạnh Kỳ?" Minh Lâm thở dài.

"Thi thể đều tại trong tay chúng ta, nhất định có thể tìm tới chỗ không đúng." Tô Thần liền nói.

"Cũng thế. . ." Minh Lâm gật đầu, hai người hàn huyên sẽ, Minh Lâm liền rời đi, Tô Thần thì chờ lấy Bặc Tư Tề ra tới.

Đây là hai sau ba tiếng, Bặc Tư Tề mới vẻ mặt hoảng hốt ra tới.

"Sư huynh." Tô Thần theo trong bóng tối xông tới, còn dọa hắn nhảy một cái.

". . . Lại có Hắc Đà tín đồ bỗng xuất hiện xác nhận Mạnh Kỳ?" Bặc Tư Tề nhìn về phía Tô Thần, nghe Sùng Kính Thiên nói cho hắn biết tin tức này thời điểm, nhưng làm hắn bị hù không nhẹ.

Giờ mới hiểu được, vì cái gì lão sư uy hiếp như vậy hữu hiệu, vốn là xuất hiện điểm đáng ngờ, tự nhiên không ai dám mạo hiểm nữa đắc tội Hạ Hàn Thạch.

"Lão đằng hắn, không sẽ cùng Hắc Đà tín đồ có dính dấp a?" Bặc Tư Tề bỗng nhiên ý nghĩ hão huyền mà hỏi.

Tô Thần một mặt im lặng, Bặc Tư Tề cũng biết mình nói lời nói ngu xuẩn, thật sự là chuyện đã xảy ra hôm nay, khiến cho hắn ứng không xuể.

Hắn đi theo Tô Thần trở về chỗ ở, một mặt bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, thực sự nhịn không được hỏi: "Tô Thần, thật sự là lão sư trước khi đi nhường lão đằng quan tâm Mạnh Kỳ?"

"Đúng vậy a, lão sư nói cho ta biết thời điểm, ta còn kỳ quái đâu, cái kia Mạnh Kỳ sợ hãi rụt rè, có thể có vấn đề gì?" Tô Thần cũng cảm khái, "Không nghĩ tới."

Hắn nhường Bặc Tư Tề liên hệ Lão Hạ thời điểm, liền nhường hắn ám chỉ Lão Hạ, nắm để mắt tới Mạnh Kỳ cái này nồi, giam ở Lão Hạ trên đầu.

Lão Hạ quả nhiên có thể dựa vào,  trực tiếp lưng xuống dưới.

"Lão sư lại không nói cho ta." Bặc Tư Tề trong lòng nổi lên nước chua, "Ta cứ như vậy không đáng tin sao?"

"Loại sự tình này, vẫn là đến Đằng sư huynh khiêng, lão sư cũng là quan tâm ngươi." Tô Thần an ủi.

Bặc Tư Tề liên tục gật đầu, "Không sai, ngươi xem lão đằng, tiếp xuống sợ là muốn tại Tài Quyết Xử ngốc thật lâu."

"Vốn là một kiện công lao, ai biết Mạnh Kỳ như thế quả quyết tự sát." Tô Thần thở dài, nói sang chuyện khác: "Lão sư có cái gì cấp báo."

Bặc Tư Tề suy nghĩ phức tạp, nghe được Tô Thần, mới đột nhiên tỉnh thần, vỗ đùi, "Suýt nữa quên mất, thật xảy ra chuyện lớn."

"Nam Bộ Bạch Hạc, Tử Tiêu, Bích Nguyệt chờ thành thị, phát hiện quy mô lớn Quỷ Thần tín đồ chuyển động dấu vết, lão sư liên sát ba vị thành chủ, còn có một nhóm lớn tầng quản lý, tổng cộng mấy ngàn người."

"Liền này, còn bị những tên kia chui kẻ hỡ, có một tòa thành thị kém chút bị huyết tế thành công."

Tô Thần trên mặt lộ ra chấn kinh vẻ mặt, trong lòng lại cũng không ngoài ý muốn.

"Điều kỳ quái nhất chính là cái gì ngươi biết không? Lão sư thế mà trước giờ thông tri cùng nhau đi trước bốn vị chính án, thẳng đến mấy cái thành trì mà đi, giống như đã sớm biết cái kia mấy nơi có vấn đề."

Bặc Tư Tề liên thanh cảm khái, "Lão sư càng ngày càng tà môn, mũi làm sao lớn lên, đặt Ứng Phong đều có thể ngửi được những Quỷ Thần đó vị."

Thẩm Phán Đình chung chín vị chính án, Sùng Kính Thiên thành vi thủ tịch chính án về sau, liền không lại rời đi Ứng Phong, mặt khác tám vị kinh thường tính tại bên ngoài.

Lần này đi qua Bàng gia hủy diệt điều tra ra tư liệu, Thẩm Phán Đình phái ra mấy vị chính án đi tới hoài nghi khu vực.

"Đáng tiếc. . ." Tiếng nói nhất chuyển, Bặc Tư Tề lại âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia đáng chết Ngụy Âm Sóc, thế mà không có nắm lão sư nói lời để ở trong lòng, đưa đến hai tòa thành trì bị huyết tế, chính hắn cũng tung tích không rõ."

"Ừm?" Tô Thần vẻ mặt chấn động, Ngụy Âm Sóc tung tích không rõ, thật sự là thế sự vô thường a. . .

Bặc Tư Tề gật đầu: "Cái này là hôm nay cấp báo, đến mức trước đó những sự tình kia, vẫn là thủ tịch nói cho ta biết."

"Mà lại, lão sư còn phát hiện Nguyên Đô người hoạt động dấu vết."

"Nguyên Đô?" Tô Thần lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, như thế hắn không biết sự tình.

"Không sai." Bặc Tư Tề nói bổ sung: "Những thành thị kia ngoại trừ Quỷ Thần tín đồ, còn có Nguyên Đô "Giáo đình" chuyển động dấu vết."

Ứng Phong, Nguyên Đô, Liệt Dương, Thiên Khánh, bốn thành thống ngự Xích Lôi Tinh, đây là Tô Thần trước khi đến Ứng Phong trên đường, liền biết được tin tức.

Bốn thành đều có đặc điểm, Nguyên Đô giáo đình chính là thứ nhất, nói ngắn gọn, bọn hắn cũng tin phụng thần linh, nhưng thờ phụng chính là cái gọi là chính nghĩa thần linh.

"Những cái kia lão thần côn, không biết tại đánh ý định quỷ quái gì." Bặc Tư Tề cười lạnh liên tục, "An tâm mới mười năm, lại muốn gây sự, không biết sống chết."

Tô Thần phát giác được Bặc Tư Tề trong lời nói lạnh lẽo, không khỏi hỏi thăm: "Bốn thành quan hệ trong đó, không phải hợp lại thống ngự sao?"

"Hợp lại?" Bặc Tư Tề cười nhạo, "Vậy cũng là gạt người, bốn thành ở giữa, không nói thù truyền kiếp, cũng gần như."

"Ứng Phong cũng không phải trên phiến đại địa này đệ nhất tòa thành trì, phát triển đến mức nhất định về sau, liền bắt đầu mấy năm liên tục chinh chiến, sát lục, dung hợp về sau, mới hình thành hiện tại cách cục."

"Có thể là bởi vì bốn thành phát hiện, đã vô pháp triệt để tiêu diệt đối phương, mới đột nhiên hòa hoãn quan hệ, bắt đầu thông thương trao đổi, cũng dần dần xóa đi đã từng chiến tranh ghi chép."

Tô Thần nghe nghiêm túc, những tin tức này không có ghi chép tại bất luận cái gì trên tư liệu, hắn cũng là lần đầu tiên biết được.

Hắn hỏi thăm càng nhiều, nhưng Bặc Tư Tề hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là là theo mười năm trước bắt đầu, bốn Thành Quan hệ mới bắt đầu hòa hoãn.

"Mà lại, quan hệ hòa hoãn cũng hết sức không hiểu thấu." Bặc Tư Tề nói đến đây, cũng tới hào hứng, "Ta lúc ấy cùng ngươi là không sai biệt lắm tuổi tác, ngày hôm trước còn đang chăm chú Ứng Phong cùng Nguyên Đô giao chiến tình huống, lòng đầy căm phẫn."

"Kết quả, ngày thứ hai liền tuyên bố ngưng chiến, liền rất kỳ quái, ngươi biết a.".