Chương 132: Nguyên Đô người tới cung phụng chi thần?

Chương 132: Nguyên Đô người tới cung phụng chi thần?

Hai người như vậy hàn huyên rất nhiều, Tô Thần hiểu rõ rất nhiều bốn thành chuyện xưa.

"Chúng ta Ứng Phong tối cường, có một trăm hai mươi năm tọa hạ cấp thành trì, Nguyên Đô thứ hai, chỉ thống ngự một trăm tòa tả hữu, Liệt Dương lần nữa, Thiên Khánh yếu nhất."

"Thành trì số lượng đại biểu cho có thể điều động tài nguyên, có thể đản sinh nhân tài. . ." Bặc Tư Tề giải thích:

"Nguyên Đô thờ phụng thần linh gọi là cái gì nhỉ? Giống như gọi. . . Gọi. . . Đỏ. . . Tôn. . ."

"Kêu cái gì?" Tô Thần kỳ lạ, đỏ. . . Tôn. . . Cái tên này, cũng quá giống Đại Tôn tên viết tắt.

Đương nhiên, cùng viên tinh cầu này tên cũng rất giống như.

Bặc Tư Tề lâm vào hồi ức, ". . . Cụ thể kêu cái gì ta đem quên đi, đã thật lâu không tiếp xúc qua bọn hắn, mà lại thờ phụng của bọn họ cùng Quỷ Thần loại kia thờ phụng không giống nhau, càng nhiều là xem như chỉ dẫn."

Tô Thần đã ngăn chặn tâm tình của mình, vừa mới hỏi thăm, chỉ là bởi vì theo Bặc Tư Tề trong miệng nghe được cái tên này vô ý thức phản ứng.

Đỏ tôn, có lẽ đại biểu cho viên tinh cầu này, cũng có lẽ chỉ hướng Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn.

Người trước thì cũng thôi đi, nếu như là người sau, vậy liền làm cho người rất giật mình, có lẽ Hắc Đà, Vô Diện Quỷ này chút, trên bản chất cũng đều là nghề nghiệp?

Ngô. . . Không đúng, Hắc Đà rõ ràng có ý thức của mình, mà lại Nguyên đều tựa hồ cũng không giống là Quỷ Thần như vậy cuồng nhiệt sùng bái.

"Khả năng bọn hắn chẳng qua là tại mông muội lúc, không biết từ chỗ nào đạt được cái tên này, sau đó liền coi là chỉ dẫn. . ." Tô Thần suy nghĩ rất nhiều, đối Nguyên Đô tò mò, không thể nghi ngờ bay vụt đến đỉnh phong.

Đồng thời, Nguyên Đô còn còn có 【  Vô Cấu người 】 cần 【  Linh giả 】 nghề nghiệp.

Đáng tiếc, Ứng Phong khoảng cách Nguyên Đô quá mức xa xôi, trong thời gian ngắn, hắn còn khó có thể tiếp xúc.

"Còn tốt, lão đằng mạng nhỏ tạm thời bảo vệ tới  chờ lão sư trở về mọi chuyện đều tốt xử lý."

Cuối cùng, Bặc Tư Tề không khỏi cảm khái, lại căn dặn Tô Thần, "Nghe nói ngươi buổi chiều kém chút bị Hắc Đà Tế Tự phục kích, gần nhất liền đừng đi ra."

"Chử Hiên tám chín phần mười chính là cái này Mạnh Kỳ cạo chết, không biết bọn hắn còn có hay không thủ đoạn khác."

"Được." Tô Thần đáp ứng đến, đưa Bặc Tư Tề ra cửa rời đi.

Do Mạnh Kỳ cái chết đưa tới đột phát sự kiện, xem như tạm thời đè xuống.

Đến ngày thứ hai, Thẩm Phán Đình liền nhường Tô Thần đám người kết thúc tại Ứng Phong nội thành điều tra, thu nạp đội ngũ.

Đồng thời đối vào lúc ban đêm ở đây mỗi người, hạ đạt nghiêm khắc phong khẩu lệnh, hạch tâm hạt giống chết cái này đến cái khác, thật sự là bê bối.

Nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, một ít chuyện cuối cùng vẫn là lưu truyền ra ngoài, dẫn tới các phương chú mục, An Bảo Ti ba bộ cười trên nỗi đau của người khác, khó được thấy Thẩm Phán Đình liên tiếp xấu mặt.

Nhưng một số việc lại truyền không thể tưởng tượng nổi, nói là cái gì có Hắc Đà tín đồ tới cửa xác nhận, cơ hồ không người tin tưởng.

...

"Cái kia Đằng Lương, thế mà không có việc gì?"

Ứng Phong mỗ chỗ bí ẩn chỗ, nơi này mặt đất bên trên khắc rõ một loại nào đó hoa văn phức tạp, tung hoành xen lẫn đến trung ương nhất trụ thể bên trên, thỉnh thoảng lập loè một loại nào đó hào quang.

Mà trung ương trụ thể bên trên, bất ngờ có một khỏa nhiều mặt tinh thể, trong đó có màu ngà sữa vật chất chảy xuôi, thanh âm chính là từ trong đó phát ra:

"Bọn hắn hạch tâm hạt giống, chẳng lẽ chẳng qua là bài trí à, hay là bởi vì Mạnh Kỳ không có hậu trường, cho nên chết cũng không quan trọng?"

"Thẩm Phán Đình tựa hồ vững tin ngài bộ kia xác thịt có vấn đề, đang ở tiến một bước điều tra." Một tên người không mặt thấp giọng hồi báo.

"Bọn hắn làm sao có thể nhìn ra!" Tinh thể bên trong thanh âm bên trong ẩn chứa lửa giận, yên lặng một lát sau, lại nói: "Là cái kia gọi Tô Thần, có thể bị Hắc Đà để mắt tới hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Loại địa phương nhỏ này, thế mà còn có này loại có ý tứ sự tình."

"Thần tử. . ." Người không mặt thấp giọng nói rõ lí do, "Căn theo chúng ta hiểu đến đôi câu vài lời, tựa hồ là có cái Hắc Đà tín đồ, tiến nhập Thẩm Phán Đình, xác nhận ngài."

"Hắc Đà tín đồ?" Được xưng là Thần tử thanh âm ngạc nhiên, "Bọn hắn. . . Xác nhận ta?"

Hắn không nghĩ tới có thể theo thủ hạ trong miệng, nghe được như thế không thể tưởng tượng nổi tin tức.

"Bọn hắn cũng biết ta quăng vô ý thức, muốn đánh cắp. . ." Hắn căng thẳng trong lòng, nhưng nghĩ lại cảm thấy được không đúng, "Đó là một cỗ thi thể, xác nhận ta có làm được cái gì?"

"Không đúng, là muốn vì cái kia Đằng Lương thoát tội, đối phương đã là Hắc Đà người."

Đạt được điều phỏng đoán này, hắn trong lòng lại là xiết chặt, bị Hắc Đà phát hiện mánh khóe, mặc dù so với bị một cái thổ dân phát hiện nghe lại càng dễ làm người tiếp nhận, nhưng lại nguy hiểm hơn.

"Thần tử, còn có một tin tức." Người không mặt tiếp tục hồi báo, "Ngay tại ngài xác thịt bị phát hiện thời gian, Đằng Lương sư đệ, cái kia gọi Tô Thần, dẫn người tiêu diệt toàn bộ Hắc Đà giáo phái trong thành hang ổ, một tên Tế Tự bị bắt."

Tinh thể lập loè ánh sáng, bị làm trầm mặc.

Chẳng lẽ Đằng Lương không phải Hắc Đà người? Bằng không khẳng định sẽ trước giờ mật báo.

Sự tình biến đến càng thêm phức tạp, hắn đều vuốt không ra đầu mối.

Nơi này tại sao có thể có như thế cục diện hỗn loạn?

Đằng Lương. . . Hắc Đà tín đồ. . . Tô Thần. . . Thân phận của hắn bại lộ, đường cong quá nhiều. . . Giống như lẫn nhau đan xen kẽ, lại giống như không liên quan tới nhau.

"Mặt khác, mới nhất tin tức, mười thành huyết tế, chỉ thành công hai thành. . . ." Người không mặt lại bổ sung.

"Chỉ thành hai thành?" Hắn thanh âm một thoáng biến đến cao vút, "Thật là một đám phế vật, hợp lại quả nhiên ngu xuẩn nhất biện pháp."

"Vậy chúng ta bây giờ cần muốn làm thế nào?" Người không mặt hỏi thăm.

Thanh âm lần nữa yên lặng, có loại khó tả bị đè nén, hắn sở dĩ quả quyết thoát ly cỗ kia xác thịt, liền là tránh cho cái kia Đằng Lương tổn hại hại thân thể của hắn.

Dưới tình huống bình thường, hắn còn có cơ hội cầm về, dĩ nhiên không phải dùng Mạnh Kỳ thân phận phục sinh, lấy vì nền, hao phí chút đại giới, lần nữa thay hình đổi dạng.

Nhưng bây giờ, Thẩm Phán Đình đã hoài nghi hắn có vấn đề, thi thể kia sợ rằng sẽ bị chặt chẽ trông coi, nghĩ cầm về, độ khó sẽ phi thường cao.

Tốt như sa vào ngõ cụt, nghĩ chế tạo lần nữa một bộ Mạnh Kỳ thân thể như vậy ra tới, ít nhất cần ba năm, hắn nào có thời gian ba năm lãng phí.

"Nếu không phải này Minh Vụ, thế nào dùng phiền toái như vậy!" Hắn tức giận nói.

...

Thẩm Phán Đình chỗ sâu, nơi này có một tòa thật to cột kim loại hình thể, mặt ngoài bao trùm lấy câm ánh sáng chống ăn mòn sơn phủ, cán che kín dọc giải nhiệt vây cá mảnh.

Trung bộ bao quanh ba vòng hình vành khuyên dây anten trận liệt, nền móng bộ phận do hình sáu cạnh vỏ bọc thép ghép lại mà thành, đỉnh chóp thì bày ra có khắc họa ký hiệu to lớn phiến lá.

Giờ phút này, phiến lá đang chậm rãi thu lại, Sùng Kính Thiên từ trong đó đi ra, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nói thế nào?" Chờ tại bên ngoài Giang Thư Mặc, trước tiên xông tới.

Sùng Kính Thiên cau mày nói: "Du Hưng Nghiêu nói, bọn hắn cũng đang tra Quỷ Thần giáo phái, mà lại phát hiện một ít chuyện."

"Tra Quỷ Thần giáo phái, có thể tra được chúng ta Ứng Phong địa phương." Giang Thư Mặc khịt mũi coi thường, "Bọn hắn phát hiện cái gì?"

"Nói là một hai câu nói không rõ ràng, Nguyên Đô sẽ phái người đến đây ở trước mặt nói rõ." Sùng Kính Thiên nói, "Dùng luận bàn trao đổi danh nghĩa, tránh cho mặt khác hai thành phát hiện mánh khóe."

"Bọn hắn muốn phái người đến, còn muốn tránh mặt khác hai thành?" Giang Thư Mặc kinh ngạc, hoài nghi nói: "Lần trước đến đây, đã là ba năm trước đây, sẽ không cần âm thầm giở trò quỷ a?"

"Hạ Hàn Thạch bên kia mặc dù phát hiện Nguyên Đô vết chân người Ảnh, nhưng bọn hắn cũng xác thực giúp một chút, khó mà nói." Sùng Kính Thiên không nắm chặt được, "Chuyện này, ta phải thông tri Nguyên Lão hội một tiếng."

Nâng lên Hạ Hàn Thạch, Giang Thư Mặc cũng nói thầm, "Lão Hạ này mũi, thật thật lợi hại, hắn chọn địa phương thật là có vấn đề, trách không được có thể theo trên thân Mạnh Kỳ phát hiện vấn đề."

Sùng Kính Thiên nghe vậy, "Ngươi từ trên người Mạnh Kỳ trên thi thể phát hiện cái gì?"

"Đang muốn cùng ngươi hồi báo." Nâng lên chuyện này, Giang Thư Mặc sắc mặt nghiêm túc không ít, "Mới đầu, chúng ta dựa theo như thường quá trình xét nghiệm, không có tìm được bất kỳ đầu mối nào, hắn máu thịt kết cấu mặc dù bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân có sai lệch, nhưng cùng Quỷ Thần lại kéo không lên."

"Nhưng sau này, ta ý tưởng đột phát, cầm Chử Hiên máu thịt kết cấu cùng hắn so với, lại cơ hồ giống như đúc."

Sùng Kính Thiên vẻ mặt biến, máu thịt kết cấu. . . Là nguồn gốc từ sinh mạng thể nhậm chức các loại nghề nghiệp, mang đến thân thể biến hóa.

Lại bởi vì nghề nghiệp cường độ khác biệt, tấn thăng chồng chất nghề nghiệp số lượng khác biệt, sẽ dẫn đến đủ loại sai lầm.

Dưới tình huống bình thường, cơ hồ không có tác dụng gì, bởi vì nghề nghiệp khai phá độ nguyên nhân, còn có kinh thường tính biến hóa

Nhưng lần này lại khác, Mạnh Kỳ cùng Chử Hiên cả hai hổn độn máu thịt kết cấu vậy mà giống như đúc.

Điều này đại biểu cả hai nhậm chức nghề nghiệp giống như đúc, thậm chí nói nhậm chức thời gian, liền nhậm chức yêu cầu độ hoàn thành, đều giống như đúc.

Nhưng Mạnh Kỳ nghề nghiệp sớm có tư liệu ghi chép, không có khả năng giống như đúc.

"Nhường Hạ Hàn Thạch cảm giác đúng, thật có vấn đề, Vô Diện Quỷ tín đồ, có thể mạnh tới mức này." Sùng Kính Thiên vẻ mặt khó coi, "Mà chúng ta, lại căn bản không phát hiện được."

Cũng chính là Mạnh Kỳ "Thôn phệ" Chử Hiên về sau, không có qua quá lâu, nghề nghiệp khai phá độ cơ hồ không có tăng lên, bằng không máu thịt kết cấu đã sớm biến.

Cũng đại biểu bọn hắn vô pháp dùng loại phương thức này, tìm ra một cái khác "Mạnh Kỳ "" .

"Ta cho rằng, Mạnh Kỳ hẳn là một cái lệ." Giang Thư Mặc lại nói, "Nếu Mạnh Kỳ có vấn đề, cái kia Đằng Lương nói tới tám chín phần mười là thật, thật sự là hắn là tự sát, hoặc là nói, bảo toàn thân thể. . ."

"Chúng ta cùng Vô Diện Quỷ cũng không phải lần đầu tiên liên hệ, bọn hắn không có khả năng tuỳ tiện làm đến loại tình trạng này."

Sùng Kính Thiên hiểu rõ đạo lý này, nhưng như cũ lo lắng, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, "Những Quỷ Thần đó, làm sao lại đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này a."

"Hắc Đà Thần Huyết, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Gần đây tới phát sinh hàng loạt sự kiện, nhường một chút Sùng Kính Thiên có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

"Thực sự không được, đề nghị cầu viện đi." Giang Thư Mặc chần chờ nói.

Sùng Kính Thiên sắc mặt biến hóa, lại lắc đầu nói: "Chờ một chút xem đi."

...

【  Thương Lôi Ngự Chủ:5% 】

【  bí pháp thánh thủ:9% 】

【 cấp D Ngọa Hổ Đoán Thể Pháp... Thuần thục:5% 】

【 cấp D Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:15% 】

"Hô. . ." Tô Thần phun ra một ngụm trọc khí, theo trong trọng lực thất ra tới, mắt nhìn bảng bên trên vị trí chữ, không khỏi lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này sự tình không ít, cũng là không có bao nhiêu thời gian đặt ở nghề nghiệp khai phá lên.

Nhìn xuống thời gian, hắn hơi chút thu thập, liền ra cửa, đi tới Thẩm Phán Đình chiêu đãi chỗ.

". . . Ta không đi, Sùng Kính Thiên lão già chết tiệt kia trứng đâu, lúc trước ta lúc sắp đi, hắn không cho ta đi, hiện tại hắn để cho ta đi, nhưng ta không nguyện ý đi!"

Còn không có tiến vào phòng khách, Tô Thần liền nghe được một hồi tiềng ồn ào, Tang Hãn Hải đang chỉ một tên Thẩm Phán Quan mũi mắng, "Nhường lão già chết tiệt kia trứng ra tới, nắm ta rất cung kính đưa ra ngoài, cho ta cái giao phó!"

"Tang Lão, Tang Lão. . ." Tô Thần vừa vào cửa, liền hô.

"Là tiểu tử ngươi." Tang Hãn Hải vẻ mặt thu lại, cười lạnh nói: "Là Sùng Kính Thiên nhường ngươi tới đi, con rùa già cũng là sẽ rụt đầu."

"Thủ tịch để cho ta đời hắn nói xin lỗi." Tô Thần bất đắc dĩ nói, "Chuyện gần nhất nhường thủ tịch cũng sứt đầu mẻ trán, thực sự thoát thân không ra."

"Thoát thân không ra, vẫn là không dám lộ diện." Tang Hãn Hải tức miệng mắng to, "Ta thiện ý tới giúp các ngươi nhậm chức, kết quả lại bị vây ở chỗ này hơn nửa tháng, bên ngoài không biết, còn tưởng rằng ta chết tại Thẩm Phán Đình!"

"Đúng, đúng, là. . ." Tô Thần luôn mồm xưng vâng, Tang Hãn Hải gặp hắn bộ dáng này, thu liễm cảm xúc, khua tay nói: "Ngươi đừng uổng phí sức lực, hắn không đến, ta không đi."

Tô Thần uyển chuyển nói: "Ta tới là muốn hỏi hỏi, cái kia Thánh Ngôn Thạch lúc nào đến?"

"Thánh Ngôn Thạch. . ." Tang Hãn Hải vẻ mặt khẽ động, cau mày nói: "Tính toán thời gian, hẳn là nhanh "

Hắn không khỏi khó xử, vẫn chờ nghiệm chứng Tô Thần trên người kỳ quái đặc tính, cũng không có khả năng một mực ở lại đây.

"Dối trá!" Tang Hãn Hải chỉ Tô Thần, "Sùng Kính Thiên trốn tránh không ra mặt, ngươi cũng là thân mật."

Tô Thần bất đắc dĩ, hạ giọng: "Hạ cấp thành trì có đại sự xảy ra, mấy ngày nay, đóng cửa sẽ liền không có ngừng, thật không có lừa gạt ngài."

Tang Hãn Hải nhíu nhíu mày, hắn ngược lại cũng không phải cần phải mắng Sùng Kính Thiên một chầu, liền là trong lòng khó chịu mà thôi.

"Được rồi, cho tiểu tử ngươi một lần mặt mũi." Tang Hãn Hải quét mắt nhìn hắn một cái, quyết định rời đi.

"Ta đưa ngài. . ." Tô Thần bắt kịp.

Trên thực tế, Dịch Chức Xử nhân viên công tác đã đem đồ vật thu thập không sai biệt lắm, đoán chừng mắng nữa mấy ngày, lão Tang cũng sẽ rời đi.

"Ta nghe nói, Nguyên Đô bên kia thế mà cung phụng thần linh."

Tô Thần nói đột ngột, Tang Hãn Hải kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng biết?"

"Biết cái gì?" Tô Thần sững sờ.

"Nguyên Đô muốn phái người tới." Tang Hãn Hải hồ nghi, "Ngươi không biết, làm sao lại đột nhiên quan tâm Nguyên Đô."

Nguyên Đô muốn phái người tới? Tô Thần hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, nhịn không được hỏi: "Làm sao lại đột nhiên như vậy?"

"Ai biết a, nghe nói tới người cũng không ít, đoán chừng các phương diện lại phải âm thầm phân cao thấp một phiên."

Tang Hãn Hải thấy Tô Thần không có trả lời vấn đề của hắn, cũng không để ý, nhớ lại: "Lần trước đến, các ngươi Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống cùng bọn hắn giáo đình các thánh đồ đánh mấy trận, đều có thắng bại."

"Nghe nói, bọn hắn lại bồi dưỡng được cái "Dạy con" không biết sẽ tới hay không."

Tô Thần không để ý những việc này, lại hỏi: "Vậy bọn hắn sẽ có nhậm chức 【  Linh giả 】 người tới sao?"

"Ngươi còn băn khoăn đâu?" Tang Hãn Hải kinh ngạc, bật cười, "Không biết có hay không, khả năng có đi."

"Đúng rồi, trước ngươi hỏi cái gì tới, cung phụng thần linh đúng không." Tang Hãn Hải trầm ngâm, "Hẳn là gọi Xích Lôi Đại Tôn đi."

Xích Lôi Đại Tôn, trong lòng Tô Thần khẽ động, cùng Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn liền quá giống, bọn hắn thật cung phụng cái nghề nghiệp này?

"Bất quá, chẳng qua là cái tụ tập lòng người cớ mà thôi, không giống như là Quỷ Thần, cũng sẽ không ban cho bọn hắn năng lực gì."

"Không có chỗ tốt cũng cung phụng?" Tô Thần nghi hoặc rất nhiều, nơi này cũng không phải kiếp trước, là thật có lực lượng hủy thiên diệt địa, không có chỗ tốt thần linh, còn không bằng cung phụng chính mình.

Tang Hãn Hải lắc đầu, "Có lẽ có chúng ta không biết chỗ tốt đi."

Đưa tiễn Tang Hãn Hải, Tô Thần xếp về trên đường trở về, miên man bất định, Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn trên phiến đại địa này, cũng không phải là không người biết được..