Chương 133: 【  Khải Cốt Giả 】 Lão Hạ quá khứ

Chương 133: 【  Khải Cốt Giả 】 Lão Hạ quá khứ

"Chẳng lẽ, Nguyên Đô này loại cung phụng, cũng là đang thỏa mãn nhậm chức yêu cầu?"

Trong lúc nhất thời, Tô Thần cũng khó có thể vuốt ra mặt tự đến, đành phải tạm thời đè xuống, "Chờ Nguyên Đô người đến, nếm thử cùng bọn hắn tiếp xúc một chút, nhìn một chút có thu hoạch hay không."

Căn cứ lão Tang nói, Nguyên Đô khoảng cách Ứng Phong rất xa, còn phải đi qua "Bạch Hải" đó là một mảnh không giới hạn hải dương màu trắng, tính nguy hiểm rất lớn, còn có không ít mạnh mẽ biến dị trồng sống động.

Trong thời gian ngắn, cũng đến không được.

"Ngồi máy phi hành đều cần thời gian dài như vậy, viên tinh cầu này giống như so Địa Cầu muốn lớn không ít." Tô Thần mở ra vòng tay, cho Sùng Kính Thiên hồi báo đã đưa tiễn Tang Hãn Hải.

Đối phương trả lời hắn một cái ngón tay cái, Tô Thần vẻ mặt cổ quái, trực tiếp về quay về chỗ ở.

Thẩm Phán Đình sóng gió dần dần trừ khử, nhưng toàn bộ Ứng Phong không khí lại càng xơ xác tiêu điều, không ít người đều nhạy cảm cảm giác được, tại trên đường phố chuyển động Giám Sát Vệ trở nên nhiều hơn.

Mà lại, còn có thể trông thấy hiệp tra tuần thành vệ cùng Thăm Dò Vệ, bọn hắn đối ứng phong quen thuộc trình độ hoàn toàn không phải Thẩm Phán Đình có thể so sánh, có nhiều chỗ, có vài người vốn là tại trong khống chế.

Nhổ xong không ít chợ đen, lại bắt rất nhiều người, giống như đang tìm cái gì đồ vật, làm lòng người bàng hoàng.

Lại qua bảy tám ngày, Tang Hãn Hải cho hắn tới tin tức, khối kia Thánh Ngôn Thạch cuối cùng đã tới, gọi hắn đi xem một chút.

"Không biết khối này Thánh Ngôn Thạch, lại ghi lại nghề nghiệp gì. . ." Tô Thần trước tiên nhích người, trên đường không khỏi nghĩ đến.

Đến Dịch Chức Xử về sau, Tang Hãn Hải đang ở thí nghiệm bên trong, gặp hắn tới vội vàng như thế, không khỏi trêu chọc nói: "Ngươi thật đúng là không kịp chờ đợi a, lại muốn bạch chơi một cái nghề nghiệp?"

"Đây không phải tò mò à." Tô Thần cười hắc hắc nói.

"Có rất nhiều nghề nghiệp đều không nhất định chỗ hữu dụng, hoặc là nói tác dụng không lớn, thậm chí căn bản là không có cách nhậm chức." Tang Hãn Hải thả tay xuống bên trong công tác, chậm rãi hoảng ra phòng thí nghiệm  vừa đi vừa nói:

"Ta nhớ được có cái nghề nghiệp, năng lực là nắm uống vào nước biến thành màu lam, có thể sẽ có một cái nào đó nghề nghiệp, có thể đem màu lam thuỷ sản sinh càng đa dụng hơn chỗ loại hình, đáng tiếc chúng ta cũng không có tìm được."

Tô Thần theo sau lưng Tang Hãn Hải, không khỏi hỏi: "Những nghề nghiệp này là thế nào được sáng tạo ra, mà lại rất nhiều nhậm chức yêu cầu, tương đương duy tâm, đến cùng đồ vật gì tại giám sát?"

Cái thế giới này những người khác không giống như hắn có bảng, nhưng biết được một cái nào đó nghề nghiệp yêu cầu, đồng thời sau khi hoàn thành, cũng sẽ lòng có cảm giác.

Nhưng nếu như không biết nghề nghiệp tin tức cùng nhậm chức yêu cầu, coi như trong bất tri bất giác hoàn thành, tự thân cũng không biết chút nào, nhưng về sau biết được tương quan nhậm chức yêu cầu, từng làm qua sự tình, lại có thể tính là hoàn thành, có chút thần kỳ.

"Ta nếu là biết, sẽ còn đợi ở chỗ này?" Tang Hãn Hải liếc mắt nhìn hắn, "Nghề nghiệp thật giống như thế giới cơ sở quy tắc, thật giống như nước sẽ kết băng, người sẽ chết một dạng."

Liên quan tới nghề nghiệp nhậm chức vấn đề đều là cũ luận, đã sớm không ai thảo luận những chuyện này, không phải là không có giá trị, mà là không có đáp án.

"Khối kia Thánh Ngôn Thạch cũng không do ta phụ trách, trước mắt trong tay Lão Tần." Tang Hãn Hải đi xuống lầu, mang Tô Thần đi tới một chỗ khác phòng thí nghiệm.

Trên đường, Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút màn trời phía trên, vẫn như cũ vận chuyển "Linh hoàn" thấp giọng hỏi: "Nghe nói, Bồ Chính Hoành Bồ lão, là của ngài sư huynh?"

"Nghe nói?" Tang Hãn Hải tức giận nói: "Hạ Hàn Thạch không cùng ngươi đã nói à."

"Ây. . ." Tô Thần chần chờ, không biết nên trả lời như thế nào.

"A. . ." Tang Hãn Hải cười lạnh, "Ngươi lão sư cùng ta sư huynh, có thể là lão bằng hữu."

"Nhưng bây giờ tách ra, cả đời không qua lại với nhau."

Cả đời không qua lại với nhau? Tô Thần không nói gì, trách không được lúc trước Lão Hạ biết mình cùng Tang Hãn Hải pha trộn thời điểm, sẽ như vậy kỳ quái.

"Dĩ nhiên, đó là bọn họ sự tình, cùng chúng ta quan hệ không tính lớn." Tang Hãn Hải tiếng nói nhất chuyển, "Ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng."

Ta còn muốn làm rõ ràng, Phòng Ngự Linh Hoàn bên trên ký hiệu đến cùng ở đâu ra, đều cả đời không qua lại với nhau, ta còn thế nào tìm hiểu. . . Tô Thần trong lòng oán thầm.

"Cụ thể bởi vì cái gì sự tình a?" Hắn hỏi dò.

Tang Hãn Hải thở dài, "Đều là chuyện cũ năm xưa, bốn mươi năm trước, Hạ Hàn Thạch, Bồ Chính Hoành, Sùng Kính Thiên. . . Đều là bạn tốt."

"Hạ Hàn Thạch lúc kia đi theo bên dưới cấp thành thị giết đi lên, trải qua gian khổ, mới trở thành Thẩm Phán Đình nội đình hạt giống, làm người khôi hài hài hước, phong bình rất tốt."

Khôi hài hài hước bốn chữ này, cũng có thể dùng đến Lão Hạ trên thân?

Tô Thần nghĩ đến cái kia tờ âm trầm mặt mo, khó có thể tưởng tượng.

Tang Hãn Hải dậm chân, mở ra vòng tay, điều ra một tấm hình ảnh, hình chiếu cho Tô Thần xem, "Chưa thấy qua ngươi lão sư lúc còn trẻ đi."

Đó là một tấm bốn người chụp ảnh chung, trung ương dáng người khôi ngô gia hỏa, liếc mắt liền có thể nhìn ra là Sùng Kính Thiên, so hiện tại tuổi trẻ rất nhiều, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo khí có thể lộ ra hình ảnh.

Bên trái cái kia, mập mạp, tròn vo, cười híp mắt hiền lành mặt, Tô Thần không có gì ấn tượng, nhưng rõ ràng không phải Lão Hạ.

Bên phải nhất thon gầy thân ảnh, nghểnh đầu, hai tay vây quanh ở trước ngực, ngổn ngang dưới sợi tóc lộ ra sắc bén tầm mắt, cũng có thể gọi là hăng hái.

"Cái này. . . Đây là lão sư ta?" Tô Thần chỉ thon gầy thân ảnh.

Tang Hãn Hải bật cười: "Còn tưởng rằng ngươi nhận không ra, cùng hắn hiện tại không giống nhau đi."

"Này nữ, là ai?" Tô Thần lại chỉ hướng đứng tại Sùng Kính Thiên cùng Hạ Hàn Thạch ở giữa nữ nhân, ngũ quan đẹp đẽ, tóc đen khoác ở sau ót, một bức ôn nhu đại tỷ tỷ dáng vẻ.

Có ý tứ chính là, Sùng Kính Thiên cùng Hạ Hàn Thạch mơ hồ đều đem thân thể hướng bên nữ nhân này, thân thể này ngôn ngữ đủ để chứng minh một ít chuyện.

"Kỷ Nhu. . ." Tang Hãn Hải vẻ mặt thu lại, "Năm đó nội đình hạt giống một trong."

Tô Thần vẻ mặt kỳ quái, Lão Hạ dáng vẻ, thực sự khiến cho hắn khó mà đem một vài tình yêu nam nữ nội dung cốt truyện bộ ở phía trên, nhưng rõ ràng tới có quan hệ.

". . . Dùng tiểu tử ngươi Quỷ đầu óc, hẳn là có thể đại khái đoán ra một chút, nhưng đều là chút chuyện quá khứ, ta cũng lười đề." Tang Hãn Hải thu hồi ảnh chụp, "Năm đó, bọn hắn phát hiện một chỗ di tích, cũng ở trong đó phát hiện Khung Quang."

"Bất quá, xảy ra ngoài ý muốn, nàng bị phong kín tại trong di tích."

"Lão sư ta một mực tại tìm thiên phú cao người cứu nàng?" Tô Thần nghĩ đến Lão Hạ trước đó nhấc lên sự tình, trong nháy mắt liền hiểu rõ.

"Không sai." Tang Hãn Hải gật đầu, thở dài: "Ta sư huynh ba người đối ở trong đó phát sinh sự tình đều húy chi không sâu, nhưng từ đó về sau, ba người cơ hồ mỗi người đi một ngả."

"Lại thuộc Hạ Hàn Thạch biến hóa lớn nhất, cơ hồ có tính đột phá ô vuông, biến đến cô tịch, âm lãnh, không tiếc đại giới."

Hạ cấp thành trì tiểu tử nghèo... Hạ Hàn Thạch.

Tài trí ôn nhu đại tỷ tỷ... Kỷ Nhu.

Trầm ổn đáng tin hạch tâm hạt giống... Sùng Kính Thiên.

Ba người này gút mắc, Tô Thần có thể não bổ ra tới lớn mấy chục vạn chữ.

Lão Hạ a Lão Hạ, không nghĩ tới ngươi còn có này một mặt, Tô Thần âm thầm cô, lại hỏi:

"Cái kia di tích vẫn phải thiên phú cao người mới có thể đi vào?"

"Đúng vậy a, hết sức di tích thần bí, tựa hồ ghi lại một loại nào đó mạnh mẽ nghề nghiệp. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu, "Khung Quang cũng chỉ là một loại trong đó ban thưởng mà thôi."

Mạnh mẽ nghề nghiệp? Sẽ không phải là Đại Tôn đi, Tô Thần không nhịn được nghĩ đến, lại nói:

"Cho nên, truyền đến truyền đến liền biến thành Lão Hạ một mực tại tìm kiếm thiên phú trác tuyệt người, thăm dò trong truyền thuyết nghề nghiệp, dẫn đến bọn hắn ngã xuống?"

Hai người đã đi tới một tòa khác phòng thí nghiệm dưới, Tang Hãn Hải nghe vậy gật đầu, "Không sai, nhưng này tòa di tích nguy hiểm trong đó tính, cũng không phải nói bậy."

"Bây giờ bị bốn thành liên hợp chấp chưởng, định kỳ phái người tìm kiếm, nhưng cơ bản đều không có thu hoạch gì."

"Làm sao bị bốn thành liên hợp chấp chưởng?" Tô Thần kinh ngạc, không phải nói là Sùng Kính Thiên bọn hắn phát hiện sao?

"Cái này so sánh phức tạp, một hai câu cũng nói không rõ ràng." Tang Hãn Hải dẫn hắn lên lầu.

"Lão Tần!"

Tiến phòng thí nghiệm, Tang Hãn Hải liền dắt cuống họng hô.

"Lớn tiếng như vậy làm gì, ta cũng không phải kẻ điếc." Một lão giả xoay người lại, tức giận nói.

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải cười to, "Đây không phải thời gian thật dài không gặp sao?"

"Tô Thần?" Bên cạnh có người gọi hắn, đúng là Kim Vân Hiên, ăn mặc công tác chế phục, vẻ mặt phức tạp.

"Các hạ cũng tại. . ." Tô Thần có chút kinh ngạc, làm sao thế nào đều có gia hỏa này.

"Lão Tần liền là lão sư hắn, hắn không tại đây, có thể ở đâu?" Tang Hãn Hải nghiêng đầu tới.

"Há, nha. . ." Tô Thần giật mình, lộ ra xin lỗi nói: "Ngượng ngùng."

"Không sao. . ." Kim Vân Hiên liên tục khoát tay, trong thần sắc mơ hồ lộ ra mấy phần nịnh nọt.

Bởi vì nhiều lần tiếp xúc, cho nên đối Tô Thần quan tâm, cũng vượt xa Dịch Chức Xử những người khác, biết được đối phương chiến thắng Chử Hiên, thậm chí mơ hồ có "Thủ tịch hạt giống" xưng hô.

Đây là có thể trở thành thủ tịch chính án cao tiềm lực nhân vật, toàn bộ Dịch Chức Xử bên trong, cũng chỉ có chút ít mấy người có khả năng không quan tâm.

"Hắn liền là Tô Thần. . ." Tần Khải Nguyên cũng nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo dò xét, "Thật có thể liên tục đối hai khối Thánh Ngôn Thạch cộng minh?"

"Lừa ngươi làm gì, ngươi học sinh đều tận mắt nhìn thấy, mới tới Thánh Ngôn Thạch đâu, tranh thủ thời gian lấy ra khiến cho hắn thử một chút." Tang Hãn Hải thúc giục nói.

Tang Hãn Hải địa vị tại Dịch Chức Xử cũng số một, Tần Khải Nguyên tự nhiên không có nhiều lời, mở ra một bên kim loại tủ trưng bày, từ trong đó lấy ra vừa đưa tới, còn không có tiến vào giải mã lưu trình Thánh Ngôn Thạch.

"Nhanh, nhanh thử một chút." Tang Hãn Hải không kịp chờ đợi tiếp nhận, đưa cho Tô Thần.

Tô Thần cầm qua, nhìn lướt qua.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Khải Cốt Giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Tự thân nhất định phải nhậm chức qua không thua hai loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Không thực hiện bất luận cái gì phòng ngự, bị cùng giai chức nghiệp giả công kích một vạn lần. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dung hợp Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm 】

Khải Cốt Giả? Nghe tựa hồ là tăng cường phòng ngự nghề nghiệp?

Tô Thần suy đoán, nhậm chức yêu cầu không thấp, hẳn là rất không tệ bộ dáng.

【  Khải Cốt Giả khí thế hùng hổ tới, đã thấy Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn chi vĩ ngạn, quyết định đem suy yếu nhậm chức yêu cầu. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai, chịu đập nện số lần suy yếu vì một ngàn lần. 】

Suy yếu đập nện số lần  có thể có khả năng. . .

Tô Thần cau mày, gấp siết chặt Thánh Ngôn Thạch, tại số đạo ánh mắt hội tụ dưới, hồi lâu sau, hắn mới chần chờ nói: "Có cảm giác, giống như có cái gì Đoán Sinh mỏ. . ."

"Thật không phải trùng hợp. . ." Tang Hãn Hải thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù đã cộng minh hai lần, nhưng hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Tần Khải Nguyên hồ nghi nhìn chằm chằm hắn, hắn còn tưởng rằng sẽ có chút không giống nhau lắm tình cảnh xuất hiện, kết quả giống như rất bình thản.

Tiếp nhận Thánh Ngôn Thạch, hắn tại chỗ liền bắt đầu nghiệm chứng, trọn vẹn qua hơn nửa giờ, mới có hơi hoảng hốt mở miệng: "Là thật, thật có loại người này. . ."

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải lộ ra tốt sắc, cái tên này có thể là hắn khám phá ra.

"Ai. . ." Tần Khải Nguyên thở dài một tiếng, "Có loại người này tại, chúng ta chỉ sợ đều phải thất nghiệp."

Tô Thần nói liên tục: "Ta chỉ có thể mơ hồ cảm giác, đưa đến phụ trợ tác dụng mà thôi."

"Lão Tần, ta liền nói ngươi tâm tính không được." Tang Hãn Hải ghét bỏ nói: "Chúng ta sớm cũng không phải là dùng phiên dịch Thánh Ngôn Thạch là chủ, hơn mấy tháng mới có thể phát hiện một khối, hiện tại cũng là phiên dịch khoa học kỹ thuật, thuật pháp loại hình."

"Cũng thế." Tần Khải Nguyên tự nhiên hiểu rõ, mà lại đã sớm theo Kim Vân Hiên khẩu bên trong biết được Tô Thần tồn tại, nhưng tận mắt nhìn thấy lực trùng kích chung quy lớn hơn một chút.

Tang Hãn Hải thì đối Tô Thần nói: "Tiếp đó, ngươi liền phụ trợ Lão Tần giải mã đi, giải mã xong khiến cho hắn bình cái cấp, nhìn một chút ngươi có gì cần nghề nghiệp hối đoái."

"Ngô. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Ta đảo tạm thời nghĩ không ra có nghề nghiệp gì nhu cầu, ngài có cái gì đề cử sao?"

"Đề cử?" Tang Hãn Hải nhíu mày, "Ngươi này nhất thời để cho ta đề cử, ta thật đúng là không có đầu mối gì."

"Dùng ngươi tình huống bây giờ, cùng hắn nhậm chức đặc thù nghề nghiệp, còn không bằng đề cao nghề nghiệp khai phá độ."

Nghề nghiệp không phải càng nhiều càng tốt, tốt nhất tình huống là có thể hình thành nhiều nghề nghiệp liền động, tiến hành đủ loại tăng phúc, nếu như không có lâu dài trợ giúp, tại lúc tuổi còn trẻ, tốt nhất vẫn là khai phá chủ nghề nghiệp.

"Ngươi đem chính mình tình huống cùng ta nói một chút, ta nghĩ muốn. . ." Tần Khải Nguyên Tắc khai đạo, Tang Hãn Hải cũng không có khả năng đem hết thảy nghề nghiệp đều rõ ràng tại tâm, chỉ phụ trách chính mình giải mã cái kia bộ phận.

"Ngươi không biết tình huống của hắn sao?" Tang Hãn Hải ngoài ý muốn.

"Tên nghe qua, nhưng tình huống cụ thể không có thời gian quan tâm." Tần Khải Nguyên lắc đầu.

"Làm phiền ngài. . ." Tô Thần trầm ngâm, ngược lại nắm đại khái tình huống nói lượt, bao quát nghề nghiệp loại hình, thiên phú loại hình, nhưng nghề nghiệp đẳng cấp loại hình, đảo nói mập mờ.

"Song nghề nghiệp song hành. . . Tinh thần là Mặc Thúy, thân thể cũng là vàng ròng. . ." Tần Khải Nguyên trầm ngâm, "Trách không được lớn như vậy thanh danh, ta này thật là có cái nghề nghiệp thích hợp ngươi."

"Ồ." Tô Thần hứng thú.

"Nghịch Nguyên Giả." Tần Khải Nguyên nói ra, "Cái nghề nghiệp này rất đặc thù, hắn chủ yếu năng lực có thể đem Tinh Thần lực chuyển hóa làm thể lực, đem thể lực chuyển hóa làm Tinh Thần lực."

Tô Thần khẽ giật mình, hai mắt nháy mắt tuôn ra tinh quang.

Thanh máu chuyển thanh mana, thanh mana chuyển huyết đầu, còn có này loại nghịch thiên nghề nghiệp?

"Này nghề nghiệp. . ." Tang Hãn Hải nhíu mày, "Lợi hại như vậy nghề nghiệp, hiện dùng tính cũng không thấp, ta làm sao chưa từng nghe qua?"

Mặc dù riêng phần mình phụ trách trọng điểm khác biệt, nhưng mạnh mẽ nghề nghiệp hắn khẳng định sẽ biết.

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong." Tần Khải Nguyên tiếp tục nói: "Cái nghề nghiệp này nhậm chức độ khó là một mặt, một phương diện khác còn có rất lớn thiếu hụt."

"Nhậm chức về sau, thân thể của ngươi thiên phú và tinh thần thiên phú sẽ cưỡng ép bị trung bình đến cùng một trình độ."

"Đồng thời, hắn nghề nghiệp năng lực nhất định phải tại song nghề nghiệp vì cùng một giai tầng lúc, cùng một cấp bậc lúc, mới có thể phát huy tác dụng."

"Ngươi này, không phải lừa dối người sao?" Tang Hãn Hải lắc đầu liên tục, "Trách không được chưa nghe nói qua, tính hạn chế quá lớn."

Vừa tới đến Ứng Phong thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Tô Thần là song vàng ròng, nhưng vẫn như cũ cho rằng so ra kém Chử Hiên, bởi vì thiên phú quyết định hạn mức cao nhất.

Kéo thấp thiên phú  cùng cấp bản thân suy yếu hạn mức cao nhất, hố trời..