Chương 134: 【  Nghịch Nguyên Giả 】 phiến đá?

Chương 134: 【  Nghịch Nguyên Giả 】 phiến đá?

Mà lại, còn nhất định phải tại chủ nghề nghiệp giai vị cùng cấp bậc tất cả đều nhất trí thời điểm mới có thể phát huy tác dụng  cùng cấp tấn thăng thời điểm, muốn hao phí càng nhiều tài nguyên cùng thời gian.

"Đổi lấy năng lực nghe cường hãn, nhưng tuyệt không đáng hao phí lớn như vậy đại giới." Tang Hãn Hải lắc đầu liên tục, "Mà lại đây không phải nhậm chức yêu cầu, nhậm chức qua đi cũng phải bảo trì."

"Tô Thần, ngươi chớ tự tìm khổ ăn." Tang Hãn Hải thấy Tô Thần hai mắt tỏa ánh sáng, lông mày không khỏi nhảy một cái.

Nếu là Sùng Kính Thiên biết, chính mình đem hắn Mặc Thúy hạt giống cho lừa dối không có, chỉ sợ muốn đem chính mình cho chém chết tươi.

"Tang Lão, ta nghĩ nghiên cứu một chút. . ." Tô Thần vẻ mặt thu lại, hắn tinh thần cùng thể xác thiên phú chênh lệch cũng không nhiều, nếu như đổi lại con số cụ thể, khẳng định không đến 50% cưỡng ép san bằng khác nhau cũng không tính quá lớn.

Mà lại, biến tướng cũng tính tăng phúc thể xác thiên phú.

Mà hắn vốn là dự định nắm song nghề nghiệp song hành, tiến hành tới cùng, giai vị đẳng cấp nhất trí cũng là hắn cần làm.

Mấy cái này yêu cầu đối với hắn mà nói căn bản không quan trọng, nhưng nhậm chức về sau, lại có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên không ít.

Thể lực cùng tinh thần lẫn nhau chuyển đổi, đối thói quen đánh nổ phát, hai loại thủ đoạn công kích đều rất lợi hại hắn tới nói, trợ giúp không cần nói cũng biết.

Cho nên, hắn thậm chí không định chờ 【  Khải Cốt Giả 】 phiên dịch ra đến, trước nắm bắt tới tay lại nói.

"Nghiên cứu. . . Ngươi. . ." Tang Hãn Hải nhịn không được nhìn về phía Tần Khải Nguyên, "Ngươi làm ra sự tình, ngươi giải quyết cho ta."

"Bởi vì tính hạn chế quá lớn, cho nên cái nghề nghiệp này đánh giá chẳng qua là cấp A, ngươi phải bỏ tiền mua sao?" Tần Khải Nguyên hỏi.

"Lão Tần!" Tang Hãn Hải quát.

"Hắn có khả năng thử một chút." Tần Khải Nguyên lại nói, "Hắn nội tình được trời ưu ái, thiên phú bình quân cũng không phải là suy yếu, là hai bình một cao một thấp nước, cao chảy về thấp."

"Cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy tổn thất lớn."

"Tang Lão, ý ta đã quyết." Tô Thần cũng nói.

Tang Hãn Hải khí úc, nếu Tô Thần đã biết cái nghề nghiệp này, tự nhiên có vô số phương pháp có khả năng đạt được, hắn cản cũng ngăn không được.

"Tiêu tiền lời, cần bao nhiêu tiền?" Tô Thần hỏi thăm.

Kim Vân Hiên nói: "Cấp A nghề nghiệp, dùng Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống thân phận, Độc gia sử dụng, cần năm ngàn vạn Kim. . ."

"Ây. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Ta dùng nghề nghiệp đổi có thể chứ?"

"Có khả năng." Tần Khải Nguyên gật đầu, "Cái gì cấp độ nghề nghiệp, ta cho ngươi bình cái cấp."

"Nhị giai đỉnh cấp, đại khái cái gì cấp?" Tô Thần thăm dò tính hỏi thăm.

"Đỉnh cấp?" Tang Hãn Hải bỗng nhiên xông tới, "Đỉnh cấp nghề nghiệp, tam giai trở xuống, đều là cấp A."

"Trân quý như vậy?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc.

"Đỉnh cấp nghề nghiệp số lượng không nhiều, mà lại càng thấp, càng dễ dàng nhậm chức, đối tương lai chỗ tốt khó mà ước lượng. . ." Tang Hãn Hải nhìn thấy hắn, "Ta liền biết ngươi tiểu tử này là cái bảo khố, Hạ Hàn Thạch từ chỗ nào làm nhiều như vậy đỉnh cấp nghề nghiệp."

Tô Thần quyết định xuất ra 【  Phong Lôi Sứ 】 tinh thần nghề nghiệp thiên sinh tương đối trân quý, vẫn là trước giấu đi.

Tần Khải Nguyên đuổi đi trông mong nhìn Kim Vân Hiên, lại không làm gì được Tang Hãn Hải, chỉ có thể cũng làm cho hắn lưu lại, nghe Tô Thần tự thuật nhậm chức yêu cầu.

". . . Đầu tiên. . ."

"Này nghề nghiệp, giống như là 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 thượng cấp nghề nghiệp a?" Nghe được cuối cùng, Tang Hãn Hải bỗng nhiên suy nghĩ ra tương lai

"Đoạn thời gian trước, đến từ Nam Phong Thành nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, thế mà cũng là trên người ngươi."

"Là. . ." Tô Thần gật đầu, "Là Viên Thần Dương lão sư cố ý trao tặng ta."

"Viên Thần Dương?" Tang Hãn Hải bật cười, "Lão Tần, nói cho hắn biết đi."

Tần Khải Nguyên gật đầu, vừa muốn nói chuyện, lại liếc nhìn Tang Hãn Hải, không vui nói: "Ngươi muốn nghe, cũng phải bỏ ra một phần cấp A nghề nghiệp."

Tang Hãn Hải vẻ mặt tối đen, bất đắc dĩ rời đi.

Tần Khải Nguyên ho nhẹ một tiếng, lúc này mới tự thuật: ". . ."

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Nghịch Nguyên Giả, hoàn thành nhậm chức yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Thể xác cùng tinh thần nghề nghiệp không thua kém tam giai, đồng thời đồng thời vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Đem thể lực cùng Tinh Thần lực tiêu hao đến cực hạn, đồng thời không thua kém một ngàn lần. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dung hợp hư không ngôi sao mảnh vỡ. 】

Ba cái nhậm chức điều kiện, thoạt nhìn giống như cũng không khó khăn.

Dù sao, cái nghề nghiệp này nhậm chức về sau, phát huy năng lực yêu cầu mới càng hà khắc hơn.

【  Nghịch Nguyên Giả bị Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn chiết phục, quyết định suy yếu nhậm chức yêu cầu. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai, tiêu hao đến cực hạn số lần suy yếu đến một trăm lần. 】

Đại Tôn mặt mũi phát huy tác dụng, Tô Thần đã tập mãi thành thói quen.

"Nhậm chức độ khó không thấp, Tinh Thần lực cùng thể lực tiêu hao đến cực hạn khôi phục lại, làm gì đều phải một hai ngày, này liền cần ba năm." Tần Khải Nguyên dặn dò câu:

"Còn có hư không ngôi sao, cũng không phải dễ tìm đồ vật, đừng lãng phí quá nhiều thời gian."

Tần Khải Nguyên dứt lời, mới đem Tang Hãn Hải hô vào.

Lão Tang rất khó chịu nói: "Đến lúc đó Sùng Kính Thiên giết đến tận cửa, ta cũng không giúp ngươi cản trở."

"Kết quả ta biết, độ khó ta biết, đây là ta lựa chọn của mình, không nhọc hai vị nhận gánh trách nhiệm." Tô Thần mở miệng nói.

"Ai, tuổi trẻ liền là tốt." Tang Hãn Hải không khỏi cảm khái.

Cùng Tần Khải Nguyên ước định cẩn thận, tiếp xuống một quãng thời gian, Tô Thần sẽ thỉnh thoảng tới này bên trong, trợ giúp giải mã khối này Thánh Ngôn Thạch.

Cùng Tang Hãn Hải cùng nhau đi xuống lầu, Tô Thần lúc này mới hỏi vừa mới không hỏi xong sự tình, "Tang Lão, nghe nói này Phòng Ngự Linh Hoàn cũng là Bồ lão kiến tạo?"

"Công trình lớn như vậy, ta sư huynh chỉ là người chịu trách nhiệm." Tang Hãn Hải mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Tiểu tử ngươi, làm sao đối ta sư huynh hiếu kỳ như vậy, Hạ Hàn Thạch cho ngươi nhiệm vụ gì?"

"Không phải." Tô Thần lắc đầu, giải thích nói: "Liền lần trước các ngươi đi Thẩm Phán Đình thời điểm, ta nghe Minh Lâm nhấc lên, này Phòng Ngự Linh Hoàn lại có thể cự biến dị loại ở ngoài ngàn dặm, vì cái gì không phổ cập xuống đâu?"

"Như vậy, hạ cấp thành trì cũng sẽ không cần hao phí nhiều như vậy tài nguyên, tại tổ chức bên ngoài phòng ngự."

Hắn nói hợp tình hợp lý, Tang Hãn Hải cũng không có truy đến cùng, bản cũng không phải cái gì quá lớn bí mật.

"Mở rộng không được, kỳ thật trọng yếu không phải linh hoàn, mà là phía trên đồ vật." Tang Hãn Hải thần thần bí bí hạ giọng.

Tô Thần phối hợp lộ ra thần sắc tò mò, "Phía trên đồ vật gì?"

"Lấy từ một khối phiến đá bên trên ký hiệu  đồng dạng đến từ chỗ kia trong di tích." Tang Hãn Hải ánh mắt chớp lên, cũng không giấu diếm.

Phiến đá!

Tô Thần cuối cùng đạt được chuẩn xác tin tức, nhưng tựa hồ không phải Thánh Ngôn Thạch.

Mà lại, Mạnh Kỳ thôn phệ Chử Hiên thời điểm, đám kia Vô Diện Quỷ tín đồ tựa hồ cũng nhắc qua phiến đá, chẳng lẽ là một cái đồ chơi?

Hắn đè nén rung động, hỏi: "Ta có thể nhìn một chút sao?"

"Ngươi?" Tang Hãn Hải cũng không ngoài ý muốn Tô Thần loại suy nghĩ này, chỉ chỉ chính mình cái kia viên trắng xám ánh mắt: "Nhìn thấy không, ta liền liếc qua mà thôi, lúc ấy ta đã là tứ giai chức nghiệp giả."

"Tứ giai trước đó, ngươi liền nhìn một chút tư cách đều không có."

Tứ giai, lại là tứ giai. . . Tô Thần nghĩ đến, lúc ấy Hạ Hàn Thạch cũng nói, không đến tứ giai. . . Không cần thiết suy nghĩ gì thay hắn chuyện cứu người.

"Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, thành thành thật thật, tăng lên nghề nghiệp khai phá độ, từng bước một tấn thăng, mới là ngươi bây giờ phải làm." Tang Hãn Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta còn có việc, sẽ không tiễn ngươi."

Hắn hướng phía Dịch Chức Xử chỗ càng sâu mà đi, Tô Thần đứng tại chỗ rất lâu, đưa mắt nhìn Tang Hãn Hải tan biến, mới rời đi.

. . .

Tang Hãn Hải một đường đi vào Dịch Chức Xử chỗ sâu trong nhà gỗ nhỏ, nhìn thấy Bồ Chính Hoành về sau, câu nói đầu tiên nhân tiện nói, "Nghiệm chứng, đây đã là lần thứ ba, Tô Thần chỉ sợ có thể đối hết thảy Thánh Ngôn Thạch cộng minh."

Bồ Chính Hoành vẫn tại trống không Thánh Ngôn Thạch bên trên không ngừng điêu khắc, nghe vậy động tác một chầu, yên lặng một lát sau mới nói: "Hắn có thể từng đối thần ngữ biểu thị tò mò?"

"Ây. . ." Tang Hãn Hải hơi ngưng lại, mang theo vài phần sán nhưng: "Hắn giống như chỉ là đơn thuần đối Thánh Ngôn Thạch bên trên ghi lại nghề nghiệp tò mò, đến mức thần ngữ. . . Một câu đều không đề."

Bồ Chính Hoành lông mày nhíu chặt, "Thế mà không hiếu kỳ tự thân vì cái gì cộng minh, đối với nghề nghiệp tò mò, Hạ Hàn Thạch đều đem người giáo thành hình dáng ra sao."

"Bất quá, hắn giống như đối với ngài thật tò mò, hỏi rất nhiều chuyện, còn hỏi Phòng Ngự Linh Hoàn." Tang Hãn Hải nói bổ sung, trong lòng lại âm thầm cân nhắc.

Còn không thể xác định Thánh Ngôn Thạch bên trên liền là cái gọi là thần ngữ, chính mình sư huynh quả thực có chút tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng cũng có thể hiểu được, tựa như lão sư của hắn một dạng, liều mạng đều muốn chứng minh lý luận của mình là chính xác.

"Ngươi đem phiến đá sự tình nói cho hắn biết?" Bồ Chính Hoành ngữ khí lạnh lẽo chút, "Ngươi vẫn là nhớ mãi không quên."

"Ai, sư huynh a." Tang Hãn Hải thở dài, "Ai có thể quên, ngươi có thể quên sao?"

"Cái kia tàn khuyết phiến đá bên trên ghi lại, tám chín phần mười liền là đám người kia đang tìm nghề nghiệp, liền Vương Đình đều thèm nhỏ dãi, một nhóm ký hiệu liền có thể chấn nhiếp biến dị loại."

"Vương Đình. . ." Bồ Chính Hoành yên lặng, Tang Hãn Hải thì nói tiếp, "Nguyên Đô một mực tại tìm cơ hội, bọn hắn tựa hồ biết được càng nhiều, một mực tại bồi dưỡng Cao Thiên phú nhân tài, hy vọng có thể đạt được cái kia di tích tán thành."

"Chúng ta đã lạc hậu không ít, bọn hắn hôm nay tới đây, nói là nói rõ lí do, nhưng người đến chỉ sợ bất thiện."

"Tô Thần xuất hiện, có lẽ liền là cơ hội của chúng ta, khỏi cần phải nói, nếu như có thể triệt để phân tích phiến đá, mặt khác ba thành, chỉ sợ cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần."

"Tán thành. . ." Bồ Chính Hoành lắc đầu, "Thế nào dễ dàng như vậy, loại kia tầng cấp nghề nghiệp, từ có thần tính, muốn đạt được thừa nhận, vẻn vẹn chỉ có thiên phú, có thể còn thiếu rất nhiều."

Bồ Chính Hoành cũng không tiếp nhận Tang Hãn Hải lời, ngược lại nói: "Đã xác định, Nguyên Đô lần này tới người bên trong, có Đường Thần."

"Đường Thần, ta liền biết!" Tang Hãn Hải bỗng nhiên đứng dậy, kích động nói: "Lần trước, hắn thừa dịp ngài không tại, cầm khối Thánh Ngôn Thạch tới diễu võ giương oai, tuyên bố Ứng Phong không người nào có thể giải mã, trọn vẹn nửa năm, đều ngăn ở Dịch Chức Xử cổng, cười nhạo chúng ta."

"Lần này, hắn lại mang theo khối Thánh Ngôn Thạch." Bồ Chính Hoành thản nhiên nói.

"Khinh người quá đáng!" Tang Hãn Hải đột nhiên biến sắc, có thể chợt, lại bật cười, "Vậy hắn lần này có thể là tự mình chuốc lấy cực khổ tới, không nói ngài tại, Tô Thần chính mình liền có thể khiến cho hắn gắng chịu nhục."

"Tô Thần sự tình, vẫn là không nên để cho quá nhiều người biết." Bồ Chính Hoành trầm ngâm, "Nguyên Đô người. . . Đã cùng chúng ta càng chạy càng xa."

...

"Khải Cốt Giả, Nghịch Nguyên Giả, còn tốt có Đại Tôn. . ."

Trên đường trở về, Tô Thần nhìn xem bảng, lần này thu được hai cái nghề nghiệp.

Suy yếu về sau, Nghịch Nguyên Giả độ khó không cao lắm, chẳng qua là bị động bị đánh, còn có cái gì hạch tâm, nhưng hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành

"Coi như không cần phòng ngự, ta cũng có thể chọi cứng không ít xuống."

【  Nghịch Nguyên Giả 】 liền có chút phiền phức, tiêu hao đến cực hạn khôi phục lại, hoàn toàn chính xác cần cứng nhắc thời gian, nếu không phải suy yếu, thế mà cần ba năm, thậm chí càng lâu mới có thể hoàn thành.

"Thật tốt hảo kế hoạch kế hoạch mới được. . ."

Vừa trở lại Thẩm Phán Đình, Tô Thần liền biết được một kiện khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn sự tình.

"Vệ Vũ Phạm thành công tấn thăng ngũ giai nghề nghiệp?"

Chờ tại bọn họ miệng Minh Lâm gật đầu, "Đúng vậy a, cái tên này tích lũy thật lâu, vốn định tấn thăng ngũ giai đỉnh cấp, bây giờ lại chẳng qua là ngũ giai thượng cấp, thực sự không đáng."

Hắn đi theo Tô Thần vào cửa, nhìn đối phương bóng lưng, không khỏi ai thán một tiếng, từ khi Tô Thần cùng Chử Hiên chiến đấu qua về sau, cái gọi là thủ tịch hạt giống, liền loáng thoáng không có lo lắng.

Nguyên bản mấy người bọn hắn hạch tâm hạt giống ở giữa chiến đấu vẫn tính tấp nập, nhưng bây giờ đã đình trệ rất lâu.

Nhưng Vệ Vũ Phạm lại không muốn tiếp nhận hiện thực này, mạnh mẽ tấn thăng ngũ giai, vượt qua lôi đài áp chế hạn mức cao nhất, nắm "Thủ tịch hạt giống" kẹp lại.

Dùng này loại biến tướng suy yếu tự thân phương thức ngăn cản Tô Thần, Minh Lâm không thể nào hiểu được.

"Hắn còn rất lợi hại." Tô Thần nói câu, cũng không quá để ở trong lòng.

Nếu là Vệ Vũ Phạm biết Tô Thần biểu hiện bây giờ, chỉ sợ đến tức điên, Minh Lâm đáy lòng cười khổ một tiếng.

Vệ Vũ Phạm tình nguyện từ bỏ một bộ phận tương lai, cũng muốn ngăn cản Tô Thần thành vi thủ tịch hạt giống, nhưng trên thực tế, Tô Thần lại không có quá nhiều ý nghĩ.

"Cũng không biết, này để trống hai cái hạch tâm hạt giống vị trí, sẽ rơi vào người nào trên thân." Minh Lâm đề cập chuyện này.

Chử Hiên Mạnh Kỳ liên tục tử vong, ban đầu phá lệ tuyển nhận hai cái hạch tâm hạt giống danh ngạch, lại trống không.

Sùng Kính Thiên đảo đều không có thu hồi, ngược lại chuẩn bị tổ chức một lần nội bộ tuyển bạt tranh tài, quyết ra hai tên người chiến thắng, dự bị thành làm hạch tâm hạt giống.

Gần nhất nội đình tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này, cả đám đều xắn tay áo lên, bổ khuyết chỗ trống, có thể so sánh khiêu chiến đã có hạch tâm hạt giống đơn giản nhiều.

"Chừng nào thì bắt đầu." Tô Thần hỏi miệng, hắn biết Lão Bạch cũng ý đồ thành làm hạch tâm hạt giống, đoán chừng sẽ tham gia.

"Nhanh đi, khẳng định phải tại Nguyên Đô người đến trước khi đến, hết thảy đều kết thúc." Minh Lâm phỏng đoán nói.

"Ngươi cũng biết Nguyên Đô người muốn tới?" Tô Thần ngoài ý muốn.

"Đây cũng không phải là bí mật gì." Minh Lâm im lặng Tô Thần ngoài ý muốn, "Đoán chừng lại phải tranh đấu gay gắt một phiên, lần trước bọn hắn đến, ta vừa mới tiến Thẩm Phán Đình, cùng bọn hắn mang tới vài người luận bàn qua."

"Kết quả thế nào?" Tô Thần tò mò.

"Có thắng có phụ đi, nhưng toàn thể chất lượng muốn so với chúng ta Thẩm Phán Đình hạt giống mạnh hơn không ít." Minh Lâm hồi ức nói, "Nguyên Đô không giống chúng ta Ứng Phong, phân Thẩm Phán Đình, còn có An Bảo Ti ba bộ, cùng với đủ loại cơ cấu, bọn hắn toàn bộ lệ thuộc giáo đình quản hạt, tài nguyên càng tập trung."

"Riêng lấy Thẩm Phán Đình so, chúng ta kém một bậc, nghe nói lần này, bọn hắn "Dạy con" cũng tới."

"Dạy con" Tô Thần đã lần thứ hai nghe được xưng hô thế này, lại phát giác Minh Lâm trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, một hồi ác hàn, "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

Minh Lâm giải thích nói: "Ta chỉ rất là hiếu kỳ, các ngươi người nào lợi hại hơn điểm?"

"Dạy con là giáo đình đặc thù nhất người, bọn hắn chọn lựa phương thức cũng rất kỳ quái, không phải dùng thực lực luận, giống như cũng không phải dùng thiên phú luận."

"Nhàm chán." Tô Thần lắc đầu, Nguyên Đô người hôm nay tới đây, có thể làm cho hắn quan tâm chỉ có 【  Linh giả 】 còn có bọn hắn cung phụng cái kia thần linh.

Bất quá, tin tức tốt là, nếu cái này dạy con như thế đặc thù, đại khái suất nắm giữ 【  Linh giả 】 cái nghề nghiệp này, hắn lấy được hi vọng tăng lên không ít..