Chương 135: Làm từng bước Tô Thần lai lịch?

Chương 135: Làm từng bước Tô Thần lai lịch?

"Sách, ách. . ."

Minh Lâm thấy Tô Thần không có hứng thú dáng vẻ, ngược lại lộ ra có nhiều ý vị biểu lộ, "Xem ra, Nguyên Đô dạy con, cũng không lọt nổi mắt xanh của ngươi."

Ngay từ đầu tiếp xúc Tô Thần thời điểm, hắn vẫn là thật sự cho rằng Tô Thần là buồn bực tính tình, đối cái gì chiến đấu, cạnh tranh loại hình không chú ý.

Sau này, theo hắn đối Tô Thần hiểu rõ, lại đi qua Chử Hiên cuộc chiến sau.

Minh Lâm mới dần dần suy nghĩ ra tương lai, Tô Thần không phải không chú ý, mà là căn bản không có đem bọn hắn cho rằng là đối thủ, là một loại từ đầu đến đuôi bỏ qua.

"Đừng não bổ. . ." Tô Thần không nói gì, ngược lại hỏi tới, "Ngươi nghe nói qua Đoán Sinh khoáng mạch cùng hư không ngôi sao thứ này sao?"

"Chưa từng nghe qua." Minh Lâm lắc đầu, ánh mắt chớp lên: "Ta nào có nhàn công phu quan tâm những đồ chơi này, có phải hay không lại đãi đến cái gì tốt nghề nghiệp?"

"Nghe người ta nói, ngươi hôm nay lại chạy đi Dịch Chức Xử."

"Ngươi tin tức đảo linh thông." Tô Thần gặp hắn không biết, lập tức không có nói chuyện hào hứng.

"Cái gì tốt nghề nghiệp, cùng ta nói một chút, ta cho ngươi tham khảo một chút." Minh Lâm toét miệng nói.

Ngoại trừ dùng giai vị tăng lên chủ yếu nghề nghiệp, đặc thù nghề nghiệp tác dụng cũng cực lớn  có thể cùng chủ nghề nghiệp hình thành liền động, trên phạm vi lớn tăng cường thực lực tác chiến.

Có chút đặc thù nghề nghiệp nhìn từ bề ngoài rất lợi hại, đã có thể chức sau lại có rất nhiều hố, có chút nhìn như không đáng chú ý nghề nghiệp, phối hợp những nghề nghiệp khác lại có thể rực rỡ hào quang.

Còn có chút thực sự mạnh mẽ, nhưng nhậm chức độ khó rất cao, lãng phí thời gian dài, hoàn toàn không thích hợp bọn hắn tại nhất lúc còn trẻ lãng phí thiên phú.

Này liền cần vô cùng có kinh nghiệm, đồng thời biết được đại lượng nghề nghiệp người, trợ giúp tiến hành sàng chọn thích hợp nhất nghề nghiệp.

Dạng này người chỉ tồn tại ở Dịch Chức Xử, hơn nữa còn phải là lão cấp bậc giáo sư, Minh Lâm cũng rất khó bác đến bọn hắn vui lòng.

Mà Tô Thần gia hỏa này, quá sẽ lấy lão đầu vui lòng, lần trước Tang Hãn Hải sau khi đến, hắn mới hiểu được, Tô Thần tại Dịch Chức Xử bên trong, tuyệt đối có đại thu hoạch.

"Thế nào có nhiều như vậy tốt nghề nghiệp." Tô Thần lắc đầu, cười ha hả nói: "Bất quá, ngươi chuẩn bị cầm nghề nghiệp gì ra tới cùng ta đổi?"

"Ta thật là có tốt nghề nghiệp." Minh Lâm hạ giọng, "Đây chính là Dịch Chức Xử đều không có thu vào nghề nghiệp, là ta thật lâu trước đó, theo một cái nào đó tụ tập chỗ ở bên trong lấy được."

Thật là có đồ tốt?

Tô Thần ngoài ý muốn, không bị Dịch Chức Xử thu vào nghề nghiệp có rất nhiều, hắn thậm chí nghe nói nói Ứng Phong có người tự mình giải mã Thánh Ngôn Thạch, cất giữ cường lực nghề nghiệp, dùng dùng làm gia tộc nội tình.

Minh Lâm thấy Tô Thần hứng thú, nói ra: "Đại khái cùng ngươi nói một chút, hắn gọi là 【  Bạo Thực Giả 】  có thể trước giờ nuốt đại lượng cao dinh dưỡng vật chất, dùng tại thời điểm chiến đấu tốc độ cao tiêu hóa, khôi phục thể lực, chữa trị thương thế."

Tô Thần ánh mắt phát sáng, này nghề nghiệp rất không tệ a, phối hợp 【  Nghịch Nguyên Giả 】 còn có thể nắm thể lực biến thành Tinh Thần lực, đối với hắn mà nói, tác dụng lớn hơn.

"Không sai, hiện dùng tính rất mạnh." Tô Thần gật đầu.

"Cho nên, đừng che giấu." Minh Lâm không khỏi nói, "Ngươi khẳng định có hàng tồn, nghe nói ngày đó ngươi bị Hắc Đà Tế Tự phục kích thời điểm, chạy so tứ giai chức nghiệp giả còn nhanh hơn."

Ngoại trừ chủ yếu nghề nghiệp, đặc thù nghề nghiệp cũng là sức chiến đấu trọng yếu tạo thành bộ phận, chỉ bất quá cường lực đặc thù nghề nghiệp yêu cầu cũng rất cao, tại đê giai lúc hoàn toàn không cách nào nhậm chức.

"Ngươi muốn đê giai đỉnh cấp nghề nghiệp sao?" Tô Thần hỏi.

Minh Lâm cự tuyệt: "Không muốn không muốn, ta cũng không phải Ứng Phong người địa phương, cũng không có gia tộc cần gia tăng nội tình, cao giai đối ta còn hữu dụng, đê giai đỉnh cấp liền không cần."

"Dạng này a, vậy ngươi phải chờ chút. . . Dịch Chức Xử bên kia nghề nghiệp, vẫn phải qua một đoạn thời gian mới có thể cho ta." Tô Thần nghĩ đến, Khải Cốt Giả cũng không tệ giao dịch nghề nghiệp, nhưng bây giờ hắn cũng không dễ xuất ra đi, Dịch Chức Xử bên kia còn không có giải mã ra tới.

Nhưng cũng không vội, trên người hai cái đặc thù nghề nghiệp, nhất thời nửa khắc cũng là chức không được, hắn cũng không có càng nhiều tinh lực.

"Được a. . ." Minh Lâm thấy mình ném ra ngoài 【  Bạo Thực Giả 】 Tô Thần đều không nhả ra, không khỏi thất vọng, đành phải căn dặn nói: "Chuyện này, tốt nhất đừng nói cho những người khác, là bí mật của ta, ta cũng không muốn bị người chặn lấy môn."

Tô Thần tự nhiên đáp ứng.

Đối Tô Thần uy tín, Minh Lâm vẫn là hết sức yên tâm, hai người lại hàn huyên trò chuyện, Tô Thần mời hắn lưu lại uống rượu, Minh Lâm liên tục khoát tay, trên mặt hiện ra lục quang đi.

"Ngô. . . Hai cái này nghề nghiệp. . ." Tô Thần ánh mắt tan rã, mở ra bảng, nhìn xem phía trên nhậm chức yêu cầu.

Hắn cần phải thật tốt kế hoạch một phiên, dùng ít nhất thời gian tinh lực, hoàn thành yêu cầu

"Trước biết rõ ràng, Đoán Sinh khoáng mạch cùng hư không ngôi sao là thứ đồ gì." Tô Thần cho Cốc Băng gửi đi tin tức, nhường Thiết gia phái một người tới, chính mình có việc cần hỏi thăm.

Thiết gia dùng khoáng sản lập nghiệp, hẳn là hiểu rõ.

Cốc Băng hồi phục về sau, cũng là hơn hai giờ, nàng liền dẫn một người trung niên đăng môn, khuôn mặt hiện lên màu nâu xám, mơ hồ có kim loại chất cảm, đoán chừng cũng là một loại nào đó nghề nghiệp dẫn đến.

"Tô Thần các hạ. . ." Trung niên nhân này hết sức co quắp, chào hỏi xong sau, cũng không biết nên nói cái gì.

"Sắt gió, là Thiết gia người phụ trách chủ yếu một trong." Cốc Băng giới thiệu nói.

"Mời ngồi. . ." Tô Thần ra hiệu, nhường Số 0 rót hai chén trà, cũng không có quá nhiều chào hỏi, liền trực vào chủ đề, "Nhường các hạ xuống đây, là muốn hỏi một chút có biết hay không Đoán Sinh khoáng mạch cùng hư không ngôi sao."

"Biết." Sắt gió lời ít mà ý nhiều.

"Trước tiên nói một chút Đoán Sinh khoáng mạch đi." Tô Thần nói.

"Đoán Sinh mỏ. . . Là một loại hoạt tính kim loại, tinh luyện qua đi Đoán Sinh mỏ, thường làm cao giai vũ khí phụ trợ tài liệu." Sắt gió vừa mới bắt đầu lúc nói, còn đứt quãng, càng nói càng trôi chảy:

"Bình thường sản xuất tại Ngân Sương, Chu hỏa chờ gần như Đồng Tâm sơn mạch mấy tòa thành trì."

Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu, "Này loại khoáng mạch có phải hay không có loại hạch tâm?"

"Hạch tâm a. . ." Sắt gió sắc mặt biến hóa, "Không sai, nhưng chỉ có loại cực lớn khoáng mạch mới sẽ sinh ra, thuộc về biến dị kim loại, gần như có được sinh mệnh đặc tính, nếu như dùng hắn chế tạo vũ khí, thậm chí có thể cho vũ khí có được bản thân chữa trị đặc tính."

"Hết sức trân quý?"

"Hết sức trân quý!" Sắt gió trọng trọng gật đầu, "Nếu như mua, một khỏa đại khái cần năm ngàn vạn Kim."

"Mắc như vậy a. . ." Tô Thần nhẹ sách một tiếng, so với hắn thượng cấp nghề nghiệp tấn thăng đỉnh cấp nhu cầu còn lợi hại hơn.

Nhưng cái này là đặc thù nghề nghiệp ưu thế, nhậm chức về sau, liền cơ hồ một mực có tác dụng, chủ nghề nghiệp giai vị cao hơn, tác dụng càng rõ lộ ra.

Cũng không thể lấy thêm nghề nghiệp ra ngoài bán đi, trước mắt hắn nhậm chức tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, chắc chắn sẽ không bán, dễ dàng bị người phát hiện nhược điểm.

Vậy liền chỉ còn Bí Cụ Sư cùng Bí Niệm Sư, hắn có chút lưỡng lự, hai cái này nghề nghiệp còn rất cường lực, đặc biệt là Bí Cụ Sư.

"Ngài có khả năng hối đoái. . ." Cốc Băng nhỏ giọng nhắc nhở.

"Hối đoái?" Tô Thần nhìn tới.

"Đúng." Cốc Băng gật đầu: "Ngài không phải bắt lấy cái Hắc Đà Tế Tự sao? Này phần công lao cũng không nhỏ, nếu sinh ra từ hạ cấp thành thị, Thẩm Phán Đình nội bộ hẳn là liền có, hối đoái này cái gì hạch tâm, vấn đề cũng không lớn."

"Đúng a, suýt nữa quên mất chuyện này." Tô Thần giật mình, người mặc dù là bơi chính án bắt, nhưng loại nhân vật này, đã không có công lao gì không công lao nhu cầu, đã sớm nói nhớ ở trên người hắn.

Giải quyết một cái yêu cầu, Tô Thần tâm tình không tệ, tiếp tục hỏi: "Hư không ngôi sao đâu, lại là cái gì?"

"Hư không ngôi sao là thiên thạch vũ trụ hạch tâm." Sắt gió giải thích nói.

"Thiên thạch hạch tâm. . ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, "Thẩm Phán Đình có sao?"

"Ứng Phong có, nhưng Thẩm Phán Đình cũng không có." Sắt gió giải thích nói: "Bốn năm trước phát hiện qua một khối, bây giờ bị chứa đựng tại tư trong kho nguyên, một mực tại thong thả chia cắt, đại khái ba bốn tháng, mới có một mảnh vụn chảy ra."

"Hắn hiện dùng tính rất rộng, chế tạo vũ khí, điều phối dược tề, thậm chí còn có thể thay thế một ít nghề nghiệp yêu cầu tài liệu, mỗi lần chảy ra, không nói phong thưởng, nhưng đấu giá người cũng không ít."

Không tốt tới tay. . . Tô Thần chỉ suy nghĩ ra bốn chữ này, hơi có không hiểu, "Đấu giá là có ý gì?"

"Đây là tài nguyên kho một loại phân phối phương thức." Sắt gió giải thích nói, "Tuyệt đại bộ phận thông thường tài nguyên, là dựa theo quy định phối cho các đại cơ cấu, nhưng có chút cực kỳ thưa thớt tài liệu, các phương đều muốn, tài nguyên kho ai cũng không muốn đắc tội, dứt khoát lấy ra đấu giá."

"Ồ. . ." Tô Thần giật mình, căn dặn sắt gió quan tâm chút hư không ngôi sao mảnh vỡ lần sau lúc nào chảy ra.

Thiên đã tối xuống, Tô Thần vốn định giữ hai người ăn một bữa cơm, nhưng sắt gió liên tục chối từ  liên đới lấy muốn giữ lại Cốc Băng, cũng chỉ đành trước tiễn hắn rời đi.

"Hối đoái công lao địa phương ở bên trong vụ chỗ. . ." Tô Thần mắt nhìn thời gian, dứt khoát rơi xuống tầng hầm, chuẩn bị buổi sáng ngày mai lại đi xem một chút.

". . . Mấy cái này yêu cầu, dễ giả mạo nhất tại một khối, không cần ta rút ra đặc biệt thời gian hoàn thành. . ." Tô Thần một mực tại suy nghĩ chuyện này.

Ngày kế tiếp sáng sớm, hắn liền đi tới nội vụ chỗ, hắn phụ trách phân công phiên trực nhiệm vụ, gần như có khả năng điều động toàn bộ Thẩm Phán Đình chỗ có thành viên, quyền lợi rất lớn.

Sáng sớm bên trên, trong này tụ tập rất nhiều người, có chút là đi theo bên dưới cấp thành thị trở về báo cáo công tác, có chút thì muốn đi trước hạ cấp thành thị chấp hành nhiệm vụ.

"Thế mà phái cái hư hư thực thực có Quỷ Thần giáo phái chuyển động thành trì cho chúng ta. . ." Có mấy cái Thẩm Phán Quan vẻ mặt đau khổ ra tới, "Làm sao không đến điểm buôn lậu loại hình chất béo nhiệm vụ cho chúng ta. . ."

"Tô Thần các hạ. . ." Mấy người bọn hắn trông thấy Tô Thần, vội vàng đứng thẳng người.

Tô Thần khẽ vuốt cằm, đi vào nội vụ chỗ, trầm thấp tiếng ồn ào tuôn ra lọt vào trong tai, nơi này phòng khách xa so với nghề nghiệp phân tích chỗ lớn mấy lần không ngừng, người lui tới thành viên rất nhiều.

Tô Thần tìm được việc làm nhân viên  đồng dạng đem hắn đưa đến lầu hai  chờ đợi chuyên môn nhân viên phục vụ.

Nơi này phần lớn là cao cấp Thẩm Phán Quan xác nhận nhiệm vụ địa phương, mỗi người vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng, có trở về báo cáo công tác, trên thân còn quấn quanh lấy đặc chế băng vải.

Cũng không lâu lắm, môn liền bị mở ra, cả người rộng thể béo, nụ cười hiền lành gia hỏa đi đến.

"Đợi lâu." Hắn đi lên phía trước, cười nói: "Ta là nội vụ chỗ thực trách phó trưởng phòng, Tiết Phi."

Là hắn. . . Tô Thần tự nhiên nhớ kỹ cái này người, tại Tài Quyết Xử thẩm vấn Đằng Lương thời điểm, cái tên này có thể không ít nói lời châm chọc.

Không chỉ có là thực trách phó trưởng phòng, vẫn là vinh dự trưởng phòng, ngũ giai chức nghiệp giả.

"Không nghĩ tới là Tiết phó phòng tự mình đến đây." Tô Thần kinh ngạc nói.

"Hạch tâm hạt giống, hơn nữa còn là ngài vị này, tự nhiên muốn coi trọng." Tiết Phi cười ha hả nói: "Có nhu cầu gì, cứ việc nói cho ta biết."

"Không có việc gì, liền là nhàn nhàm chán, đến xem." Tô Thần lắc đầu, "Lúc này đi."

"Nhàn nhàm chán." Tiết Phi nụ cười càng thịnh, "Gấp cái gì, có muốn không cùng ta dạo chơi nội vụ chỗ?"

"Không chậm trễ ngài công tác, đi, không cần đưa." Tô Thần trực tiếp rời đi.

Tiết Phi kiên trì đưa đến chỗ cửa lớn, đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, nụ cười dần dần thu lại, hừ lạnh một tiếng, mới xoay người lại.

"Thế mà sẽ gặp cái tên này." Tô Thần âm thầm lắc đầu, đối Đằng Lương có địch ý, tám chín phần mười đối với mình cũng sẽ không có cái gì tốt thái độ, bại lộ nhu cầu của mình, không có việc gì cũng phải chỉnh ra sự tình tới.

"Trực tiếp tìm càng thượng tầng hơn đi. . . Tránh khỏi ra yêu thiêu thân." Tô Thần cong người đi tới Thẩm Phán Đình chỗ càng sâu.

Sùng Kính Thiên không tại Thẩm Phán Đình, hắn tìm được Giang Thư Mặc.

"Hối đoái Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm? Ta tra một chút. . ."

Giang Thư Mặc ngồi tại sau bàn công tác, tại bắn ra màn hình giả lập bên trên phủi đi lấy, rất nhanh liền tìm tới mục tiêu, có chút kinh ngạc, "Thứ này vẫn rất hiếm hoi, chúng ta này cũng chỉ có một phần, lại muốn 12 vạn điểm cống hiến."

"Ngươi bắt Hắc Đà Tế Tự  có thể quy ra mười vạn điểm cống hiến, còn kém hai vạn, bất quá ngươi còn có hồi báo Thần Huyết công cực khổ, cũng không xê xích gì nhiều." Giang Thư Mặc ngữ khí tùy ý, "Ta sẽ để cho nội vụ chỗ người, đưa cho ngươi."

Đối với trung đê tầng mà nói, cống hiến chế độ hết sức nghiêm ngặt, điểm cống hiến không đủ, hối đoái không được, liền là hối đoái không được.

Nhưng đối chính án tới nói, nói xóa sạch cũng là xóa sạch.

"Nội vụ chỗ bên kia, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề đi." Tô Thần ám chỉ nói.

"Ngươi nói Tiết Phi đi. . ." Giang Thư Mặc bật cười, "Ngươi quá cẩn thận rồi, Tiết Phi cùng Đằng Lương có chút mâu thuẫn, nhưng còn không đến mức tận lực nhằm vào ngươi."

"Ngươi coi như trực tiếp tìm hắn hối đoái, hắn nên cho, cũng sẽ cho ngươi."

Tô Thần cười cười không nói chuyện, đến mức không đến mức, cẩn thận một chút luôn là không sai.

Đang chuẩn bị đứng dậy cáo từ, Giang Thư Mặc chợt nói: "Đúng rồi, ngươi biết mình lai lịch sao?"

Tô Thần giật mình trong lòng, không rõ ràng cho lắm, "Lai lịch ra sao?"

"Liền là trở thành lưu dân lai lịch. . ." Giang Thư Mặc nói hững hờ, ánh mắt lại gắt gao tiếp cận Tô Thần mặt, "Mấy ngày nay tò mò tra một chút, phát hiện ngươi vốn là "Nhai Sơn Thành" người."

"Nhai Sơn Thành?" Tô Thần mờ mịt.

"Một cái hủy diệt thành trì." Giang Thư Mặc thuận miệng nói ra, "Không nhớ rõ? Đây chính là ngươi ra đời địa phương."

"Không nhớ rõ." Tô Thần lắc đầu, đời trước trong trí nhớ đều không có liên quan tới lai lịch sự tình, hắn càng sẽ không để ý.

"Ừm, cũng không phải cái đại sự gì, trở về đi." Giang Thư Mặc khoát tay.

"Làm phiền ngài." Tô Thần lên đứng dậy chào hỏi âm thanh, liền rời đi văn phòng.

...

"Tích, tích. . ."

Nội vụ chỗ, Tiết Phi vòng tay chấn động, có tạm thời tin tức, hắn kéo ra màn hình giả lập, là đến từ chính án trực tiếp mệnh lệnh.

". . . Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm, nguyên lai là dạng này. . ." Tiết Phi nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống.

"Tiết trưởng phòng, làm sao vậy?" Ngồi đối diện hắn Vệ Vũ Phạm mở miệng hỏi thăm.

"Không có gì." Tiết Phi dập tắt màn hình giả lập, cười ha hả nói: "Sớm chút thời gian có kiện chuyện lý thú, Đằng Lương người tiểu sư đệ kia... Tô Thần, tới nội vụ chỗ một chuyến, cũng không nói có chuyện gì, trông thấy ta xoay người rời đi."

"Nguyên lai là muốn đổi đổi đồ vật, có thể là sợ ta theo bên trong cản trở đi, hiện tại tiểu gia hỏa, thực sự là. . ." Hắn lắc đầu.

"Tô Thần?" Nghe thấy cái tên này, Vệ Vũ Phạm cau mày, hỏi: "Hắn muốn hối đoái cái gì?"

"Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm. . ." Tiết Phi liền nói ngay, "Thứ này có giá trị không nhỏ, chúng ta Thẩm Phán Đình hiện tại cũng chỉ có một phần hàng tồn."

"Có đúng không. . ." Vệ Vũ Phạm ý vị thâm trường: "Nếu như ta trước hắn một bước hối đoái đây.".