Chương 136: Bị đánh! Nhậm chức Khải Cốt Giả

Chương 136: Bị đánh! Nhậm chức Khải Cốt Giả

"Cái này. . ." Tiết Phi khổ sở nói, "Sông chính án đã rơi xuống chỉ lệnh, nhưng nếu như ngươi kiên trì. . ."

"Giang Thư Mặc?" Vệ Vũ Phạm vẻ mặt thu lại, lắc đầu nói: "Nếu là chính án trực tiếp hạ lệnh, đó còn là theo quy củ làm việc đi."

Tiết Phi mặt sắc mặt hơi cứng, yên lặng nửa ngày, mới miễn cưỡng bật cười, "Đúng vậy a."

Sợ hàng!

Hai người đều ở trong lòng mắng, Vệ Vũ Phạm nhảy qua cái đề tài này, "Ta muốn cái kia "Ngọc ẩn lưu quang dược tề" . . ."

"Há, nha. . ." Tiết Phi mở ra mặt bàn đầu cuối thẩm tra, một lát sau mới lắc đầu: "Không khéo, hai tháng này đã bị hối đoái xong, ngươi chỉ sợ muốn chờ chút. . ."

"Tài nguyên kho lần sau cố định hạn ngạch thuộc về An Bảo Ti, nếu như ngươi không muốn chờ, chỉ có thể chính mình đi mua."

Vệ Vũ Phạm nhíu nhíu mày, thất vọng nói: "Ta biết rồi."

. . .

"Lão hồ ly này đang tra ta, là bởi vì lần trước sự tình?" Tô Thần rời đi Giang Thư Mặc văn phòng, không khỏi phỏng đoán.

Là chỉ tra chính ta, vẫn là tra hết thảy hạch tâm hạt giống?

"Nhai Sơn Thành. . ." Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, đời trước hoàn toàn chính xác không có có tương quan trí nhớ, "Nơi này cũng không đơn giản. Bằng không Giang Thư Mặc cũng không đến mức đặc biệt thăm dò."

"Xem ra gần nhất đến thành thật một chút." Tô Thần cũng không phải quá lo lắng.

Thân đang không sợ bóng nghiêng, chỉ cần không bị người thấy hắn biến thành Hắc Đà Tế Tự, đồng thời bị tại chỗ đánh chết là được.

Trở lại chỗ ở cũng mới tám chín giờ, Tô Thần trực tiếp tiến vào trọng lực phòng huấn luyện, bắt đầu thao luyện dâng lên.

Vì thỏa mãn 【  Nghịch Nguyên Giả 】 nghề nghiệp yêu cầu, Tô Thần rèn luyện triệt để, mãi đến sáng ngày thứ hai, hắn đều không có rời đi phòng trọng lực, đủ loại dược tề đều tiêu hao ba phần.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Tô Thần ngửa mặt nằm tại trong trọng lực thất, ngụm lớn thở hổn hển, liền một đầu ngón tay đều không muốn động, choáng đầu hoa mắt, rèn luyện đến cực hạn.

Mắt nhìn bảng, 【  Nghịch Nguyên Giả 】 yêu cầu thứ hai, triệt để tiêu hao thể lực cùng Tinh Thần lực, đi tới 1%.

"Nhất định phải rèn luyện đến loại trình độ này mới tính triệt để tiêu hao. . ." Tô Thần cũng không muốn nhúc nhích, nhưng làm sao còn không có kết thúc.

Không bao lâu, tiếng đập cửa mơ hồ vang lên, sau đó là tiếng mở cửa, trầm thấp ồn ào qua đi, lại yên tĩnh trở lại.

Lại chờ giây lát, tiếng đập cửa lại vang lên, cũng không lâu lắm, phòng trọng lực cửa lớn liền bị mở ra, đứng tại cửa ra vào Bặc Tư Tề, thấy nằm trên sàn nhà Tô Thần giật nảy mình

"Sư đệ. . . Ngươi không sao chứ?"

Hắn biến sắc, cấp tốc xông tới.

Phát hiện Tô Thần chẳng qua là kiệt lực về sau mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi im lặng, "Ngươi đây là có bệnh a? Rèn luyện như thế cực hạn làm gì?"

"Công kích ta." Tô Thần thanh âm rất thấp.

"Ha!?" Bặc Tư Tề sững sờ, biết rõ ràng về sau, đảo không có hoài nghi là Tô Thần có bệnh, mà là như có điều suy nghĩ: "Đây là một loại nào đó nhậm chức yêu cầu? Trách không được bên ngoài có chữa bệnh chỗ người."

"Bao lớn công kích biên độ?" Hắn hỏi.

"Như thường tam giai là được. . . Cường độ đừng quá cao." Tô Thần nhắm hai mắt.

"Được a. . ." Bặc Tư Tề nhếch miệng cười nói: "Sư đệ, ngươi kiên nhẫn một chút đi."

Bặc Tư Tề đưa tay, sền sệt huyết sắc hạt ánh sáng theo trong hư không phân ra, dần dần hình thành mơ hồ quyền hình đường nét, làm đạt tới trình độ nhất định về sau, hắn toàn bộ máu quyền đột nhiên co vào cứng đờ, mang theo xé rách khí thể rít lên hướng phía dưới mãnh liệt rơi.

Ầm

Tô Thần thân thể chấn động, phát ra vang trầm âm thanh, phản tác dụng lực nhường cả người hắn đều theo trên sàn nhà bắn lên, lại nằng nặng đập xuống.

"Sách, sư đệ a, ngươi này cường độ thân thể lợi hại a." Bặc Tư Tề nhìn xem lồng ngực hơi lõm đi xuống Tô Thần, không khỏi kinh ngạc, "Một điểm chủ động phòng ngự đều không có, mới như thế bị thương."

"Khụ, khụ. . ." Tô Thần ho khan hai tiếng, không khỏi im lặng, "Tiếp tục. . ."

Cái này là Tô Thần nghĩ ra tới phương pháp, trước tiên đem tự rèn luyện đến cực hạn trạng thái, hoàn thành 【  Nghịch Nguyên Giả 】 yêu cầu, lại để cho người đánh chính mình, hoàn thành 【  Khải Cốt Giả 】 yêu cầu.

Ngược lại cũng không cho phép dùng phòng ngự, rèn luyện đến cực hạn sau trạng thái vừa vặn.

Mà bây giờ hắn thì cần muốn xác định, đến cùng thương thế nặng bao nhiêu, có thể bảo chứng hắn tại thể lực khôi phục đến không sai biệt lắm thời điểm, thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Bặc Tư Tề lại tại Tô Thần mặt khác thân thể vị trí mãnh công, còn không có tận hứng.

Chữa bệnh chỗ người liền vào tới, trước cho Tô Thần trút xuống hai cái màu xanh lá dược tề, sau đó liền xuất ra đủ loại dụng cụ, tiến hành thương thế kiểm trắc.

"Nếu như sử dụng cao cấp khôi phục dược tề, những thương thế này đại khái ba giờ, liền có thể khôi phục."

Chữa bệnh người phụ trách đại khái đánh giá nói, "Đến mức theo kiệt lực trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, đại khái cần bốn giờ là đủ rồi, uống một phần cao cấp khôi phục dược tề liền đủ."

"Dạng này a, sư huynh, lại đến hai lần." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Bặc Tư Tề vui lòng cống hiến sức lực, lại tàn nhẫn nện cho Tô Thần hai lần.

"Như vậy, thương thế khôi phục cùng thể lực khôi phục thời gian đi đến cân bằng, một ngày đại khái có thể chịu hơn hai mươi dưới, hơn một tháng liền có thể hoàn thành yêu cầu." Tô Thần đánh giá ra tới.

Bất quá, dược tề phí tổn, lại phải bên trên một bậc thang.

Cao cấp khôi phục dược tề có thể không rẻ, mỗi bản vượt qua năm mươi vạn Kim, tăng thêm chữa bệnh đoàn đội tùy thời chờ lệnh, giá cả đồng dạng không ít.

Tô Thần nằm trên mặt đất nghỉ ngơi, Bặc Tư Tề thì thở dài

". . . Ai, Tài Quyết Xử bên kia cũng không biết tình huống như thế nào, lão đằng cũng không nói thả, cũng không nói tiến một bước xử lý. . ."

"Coi như xác định đồng thời lại không có vấn đề, Tài Quyết Xử cũng sẽ không dễ dàng thả người, hắn lần này thăm dò, ảnh hưởng quá ác liệt. . ." Tô Thần khôi phục chút khí lực, mới nói nói.

Cho dù là Tô Thần, đều không muốn nhìn thấy những cái kia ngũ giai chức nghiệp giả, trưởng phòng cấp có thể tùy ý thăm dò chính mình.

"Đúng vậy a. . ." Bặc Tư Tề cũng hiểu rõ đạo lý này, "Đoán chừng, phải đợi cái này ác liệt ảnh hưởng triệt để đi qua."

Hai người hàn huyên sẽ Thiên, ước định cẩn thận lần sau tới thời gian, Bặc Tư Tề liền rời đi.

Những ngày tiếp theo, Tô Thần sinh hoạt biến đến quy luật dâng lên, mỗi ngày liền là rèn luyện, kiệt lực, bị đánh, khôi phục, nhậm chức yêu cầu tại vững bước tiến lên.

Cách mỗi mấy ngày, đi một chuyến Dịch Chức Xử, phụ trợ giải mã Thánh Ngôn Thạch.

Đảo mắt chính là một tháng trôi qua, Tô Thần lần nữa rèn luyện đến kiệt lực trạng thái  chờ đợi phòng trọng lực mở ra.

Lần này, tới lại không phải Bặc Tư Tề, mà là. . .

"Lão Bạch?" Tô Thần nhìn thấy đứng tại cửa ra vào yểu điệu thân ảnh, không khỏi ngoài ý muốn, "Bốc sư huynh đâu?"

"Hắn tạm thời tiếp cái nhiệm vụ bí mật, không kịp thông tri ngươi, đành phải trước để cho ta tới thay hắn." Bạch Phong Tịch tầm mắt tại Tô Thần trần trụi trên nửa người trên quét nhìn

"Ngươi tấn thăng tam giai rồi?" Tô Thần ngoài ý muốn.

Bạch Phong Tịch khuôn mặt hơi trầm xuống, "Nửa tháng trước liền tấn thăng."

"Ây. . ." Tô Thần còn thật không biết chuyện này.

Nàng trực tiếp đi lên phía trước, nhìn từ trên xuống dưới, Tô Thần mi tâm nhảy một cái, nghe nàng nói: "Ngươi vị sư huynh kia nói rất đơn giản, liền là đánh ngươi đúng không."

Tại Tô Thần ánh mắt ra hiệu dưới, đứng tại phòng trọng lực bên ngoài cấp cứu tiểu đội người phụ trách đi đến, giải thích nói: "Ngài cần dùng như thường tam giai cường độ công kích, tốt nhất miễn cưỡng đi đến tam giai trình độ."

"Lúc công kích, không nên công kích đầu, trái tim, còn có. . ." Tên này người phụ trách vẻ mặt xấu hổ, "Ngược lại liền là yếu ớt địa phương không nên đánh."

"Công kích bao trùm khu vực tốt nhất xuống đến thấp nhất, cùng một mảnh khu vực, không nên công kích hai lần."

Đi qua một tháng phối hợp, người phụ trách đã sớm hiểu rõ Tô Thần nhu cầu, đồng thời không ngừng ưu hóa  có thể nhường Tô Thần tại kiệt lực về sau bị đánh số lần, đi đến gần ba mươi lần, nhưng khôi phục thời gian lại không thay đổi.

"Ta hiểu được." Bạch Phong Tịch vờn quanh Tô Thần đi lòng vòng, tựa hồ tại tìm kiếm ra tay địa phương.

Lão bói cũng không quá đáng tin cậy. . . Tô Thần không hiểu có loại không an toàn cảm giác.

Hô! Hàn phong lẫm liệt!

Bạch Phong Tịch cánh tay phải tại trong gió lạnh ngưng ra óng ánh băng khải, tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo đầu vai hướng đầu ngón tay lan tràn.

Toàn bộ cánh tay hóa thành góc cạnh rõ ràng băng tinh chùy, hoàn thành tụ lực về sau, cuốn theo lấy khí lạnh đến tận xương nắm đấm như rơi vụt bay đánh xuống.

Nện ở Tô Thần lồng ngực trong nháy mắt nổ tung hình cái vòng băng vụ, hình mạng nhện vết rách theo điểm rơi cấp tốc khuếch tán, băng tinh mảnh vỡ bắn tung toé.

Còn tốt, Bặc Tư Tề không đáng tin cậy, Lão Bạch vẫn tính đáng tin cậy, nghiêm ngặt dựa theo chữa bệnh người phụ trách chỉ thị.

Nhưng lần thứ nhất đánh Tô Thần không tính thuần thục, chỉ đánh hai mươi tám lần.

"Chỉ có hai mươi tám lần, ngươi vị sư huynh kia có thể đánh đủ ba mươi lần a?" Bạch Phong Tịch tiếc nuối nhìn cả người che kín vụn băng Tô Thần.

Tô Thần khóe miệng hơi rút, trầm mặc một lát, mới nói: "Quen tay hay việc, ngươi sẽ đuổi tới."

Hai người đã lâu không gặp, Tô Thần hỏi Bạch Phong Tịch tình hình gần đây.

Bạch Phong Tịch thoạt nhìn ngoài cười nhưng trong không cười, trong miệng mơ hồ phun ra hàn phong, "Ngài vị này hạch tâm hạt giống thật đúng là đủ vội vàng, Thẩm Phán Đình bên trong gần nhất náo nhiệt như vậy, ngài lão bằng hữu cũng không tính không có danh tiếng gì, ngài thế mà không biết?"

Nàng tại "Lão bằng hữu" ba chữ này bên trên cắn trọng âm, Tô Thần nhe răng toét miệng cười cười, "Ngươi nói là hạch tâm hạt giống tuyển bạt tranh tài?"

Vì bổ sung hạch tâm hạt giống lỗ hổng, Sùng Kính Thiên cử hành tuyển bạt thi đấu, cũng là Thẩm Phán Đình, thậm chí Ứng Phong năm gần đây đều không có việc trọng đại, đã dẫn phát nhiều mặt quan tâm, đã bắt đầu gần một tháng.

Tô Thần cũng là chợt có nghe nói, nhưng không có quá qua ải tâm, chủ yếu cũng là bởi vì, gần nhất tại hoàn thành hai cái nghề nghiệp yêu cầu, cả ngày làm thảm hề hề.

Cũng bị mất tâm tư ăn điểm tâm, cũng ít đi Số 0 tin tức tập hợp khâu.

Bạch Phong Tịch mặt không thay đổi đại khái tự thuật xuống.

Tô Thần thế mới biết, tuyển bạt tranh tài đã đến khâu cuối cùng, đã tiến vào bát cường thi đấu, có mấy cái đứng đầu ứng cử viên.

Phong Trạch, người quen cũ, người chọn đầu tiên chiến cùng một loại thành công nội đình hạt giống, sau này lại bị Mạnh Kỳ làm xuống tới.

Lương cảnh trình, thứ nhất bị chọn xuống tới hạch tâm hạt giống, mắt thấy lại có trở lại hạch tâm hạt giống cơ hội, dồn hết sức lực.

Còn có Lão Bạch chính mình, nàng lần này hoành không xuất thế, kinh đến không ít người, hắn thế mới biết, Lão Bạch nhị giai, tam giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp.

Không chỉ như thế, còn nhậm chức mấy cái đặc thù nghề nghiệp, con đường cùng Nguyên Phá Sơn giống như đúc, thực lực không tầm thường.

Tô Thần nghe xong, phản ứng đầu tiên lại là: Ngươi khen từ bản thân đến, mặt đều không mang theo đỏ?"

"Nói thật mà thôi." Bạch Phong Tịch mỉm cười.

Tô Thần im lặng, đừng nhìn Lão Bạch hiện tại một bức lãnh ngạo nữ hài dáng vẻ, trước đó làm lưu dân đoạt cơm thời điểm, khuấy động so cẩu còn nhanh hơn.

Đánh Tô Thần biến thành Bạch Phong Tịch, trừ cái đó ra, phương diện khác đảo không có bất kỳ cái gì cải biến, thời gian tiếp tục trôi qua.

Lại qua nửa tháng sau, trong trọng lực thất, Tô Thần thu lại sôi trào Tinh Thần lực, bốn phía dần dần bình tĩnh trở lại.

【 cấp D Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp đạt đến đại sư cấp, thu hoạch được năng lực... Ngưng tâm: Biên độ nhỏ gia tăng Tinh Thần lực, tăng lên tinh thần tính bền dẻo 】

【  Thương Lôi Ngự Chủ:23% 】

【  bí pháp thánh thủ:29% 】

【 cấp D Ngọa Hổ Đoán Thể Pháp... Tinh thông:55% 】

Nghề nghiệp khai phá độ chậm rãi tăng lên, hôm nay cũng là nên thay đổi Minh Tưởng pháp, hắn sớm liền chuẩn bị tốt, cái này không vội.

Còn có một việc, Tô Thần ánh mắt tan rã, bảng đã bày ra.

【  khải xương cuồng đồ... Nhậm chức 】

"Cuối cùng, chịu hơn mười ngày đánh, cuối cùng có khả năng nhậm chức." Tô Thần không khỏi bay lên mấy phần cảm khái.

Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm sớm một tháng trước liền đưa tới, Giang Thư Mặc tự mình ra lệnh, do nội vụ chỗ đưa tới, không có nửa điểm gợn sóng.

Tâm niệm vừa động, nhậm chức hai chữ tán loạn ra, Tô Thần chỉ cảm thấy trái tim một vì sợ mà tâm rung động, một đoàn chất lỏng màu vàng sậm bỗng nhiên hiện lên ở trước ngực, bất quy tắc lưu động, chính là Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm.

Này đoàn chất lỏng màu vàng sậm như là có được sinh mệnh, ở trước ngực chập trùng lưu chuyển, bắt đầu hướng làn da mặt ngoài thẩm thấu.

Tiếp xúc đến làn da, trong nháy mắt nổi lên kim loại sáng bóng, chất lỏng theo vân da lan tràn, những nơi đi qua hiện ra tinh mịn bao nhiêu hoa văn.

Theo bao phủ diện tích mở rộng, Tô Thần mô liên kết phát ra rất nhỏ vù vù, tại chất lỏng thấm vào bên trong nổi lên ánh sáng vàng sậm.

Tê

Tô Thần hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy có vô số con kiến tại gặm ăn da của mình, loại kia sâu tận xương tủy xốp giòn ngứa cùng đau nhức  khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

【  Khải Cốt Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Cơ thể sống áo giáp: Ngươi có khả năng dung hợp không cao hơn tự thân nghề nghiệp giai tầng phòng ngự áo giáp, đồng thời có khả năng đối hắn tổn thương tiến hành chữa trị. 】

"Dung hợp áo giáp?" Tô Thần nhìn kỹ nói rõ, năng lực này, cũng là tại tình lý bên ngoài, trong dự liệu.

"Cũng không biết, là biểu hiện gì hình thức." Tô Thần tâm niệm vừa động, liền từ thu nạp trong không gian lấy ra tử kim Lân Khải, lân phiến thức áo giáp trong chớp mắt liền bao trùm lên nửa người.

Sau đó, hắn thử nghiệm phát động 【  cơ thể sống vũ trang 】 năng lực, hắn bên ngoài thân lân giáp nổi lên như nước gợn hoa văn  biên giới bắt đầu cùng làn da sinh ra giao hòa.

Giáp mảnh ở giữa khe hở dần dần lấp đầy, cứng rắn chất liệu bày biện ra kỳ lạ hơi mờ hình dáng thái.

Theo dung hợp đi sâu, lân giáp góc cạnh biến đến mượt mà, kim loại sáng bóng chuyển hóa làm cùng loại sinh vật tổ chức vầng sáng, triệt để cùng làn da hòa làm một thể.

Tô Thần cảm giác băng băng lành lạnh, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, làn da mặt ngoài xem không ra bất kỳ dị thường, chẳng qua là tại đặc biệt chiếu sáng biên độ dưới, mơ hồ có kim loại sáng bóng.

"Cứ như vậy, lân giáp thậm chí không cần lại cởi, không chỉ như thế. . ." Tô Thần thể nghiệm lấy hoàn toàn mới cảm thụ, ánh mắt chớp lên, "Dung hợp về sau, ta bộ da toàn thân đều chiếm được cường hóa gia trì, thậm chí hai mắt đều một dạng, mà không giống nguyên lai, chỉ có thể phòng ngự bộ phận khu vực."

"Vậy dạng này đâu?"

Tô Thần tâm niệm vừa động, làn da mặt ngoài đột nhiên vọt lên vô số đạo tinh mịn hồ quang điện, Thương Thanh sắc điện quang như cùng sống vật tại vân da ở giữa đi khắp.

Theo đầu ngón tay chảy hướng vai, lại theo cột sống vọt đến mắt cá chân, xem dâng lên không có bất kỳ biến hóa nào, có thể Tô Thần ánh mắt đại thịnh, "Thế mà thật đúng là có khả năng. . ."

【  Bí Cụ làm 】 năng lực vẫn có khả năng phát huy tác dụng, Cương Đình Bất Diệt Khải năng lực này  có thể bám vào tại dung hợp cùng làn da lân giáp lên.

Tô Thần thở phào một cái, xen lẫn vụn vặt lôi cung, phát ra lốp bốp tiếng vang, "Cứ như vậy, phòng ngự của ta liền biến thành cường độ thân thể + áo giáp + thêm năng lực, hợp ba vì một, không góc chết cường hóa bản.".