Chương 137: Đấu giá ngoài ý muốn

Chương 137: Đấu giá ngoài ý muốn

Tô Thần gõ gõ bộ ngực của mình, phát ra phanh phanh vang trầm, làn da xúc cảm không có biến hóa chút nào, đối ngoại bộ cảm giác cũng không có biến hóa.

"Thật sự là thần kỳ a. . ." Hắn không khỏi cảm khái, hơi chút ước lượng

"Cứ như vậy, tam giai khẳng định không phá được ta phòng, cho dù là đỉnh cấp nghề nghiệp, khai phá độ kéo căng cũng không đáng chú ý, không biết Ngô Dương cái này tứ giai hạ cấp chức nghiệp giả có thể hay không phá phòng. . ."

"Cảm giác an toàn tràn đầy a."

Tô Thần có chút hài lòng, vẻn vẹn dung hợp về sau, biến thành không góc chết phòng ngự, liền đáng giá hắn chịu nhiều ngày như vậy đánh.

Bảng bên trên, 【  Nghịch Nguyên Giả 】 nhậm chức yêu cầu mới hoàn thành 46%.

Đến mức hư không ngôi sao mảnh vỡ, hôm nay liền là tài nguyên kho đấu giá ngày, Cốc Băng đã dẫn người đi mua sắm, không cần dùng hắn ra mặt.

Chợt, hắn mới xuất ra mới cấp D Minh Tưởng pháp... Huyền Băng Tịnh Hồn Minh Tưởng Pháp.

". . . Quan tưởng tự thân như ở vào vùng địa cực băng hàn bên trong, dẫn hàn khí tôi tinh, lặp đi lặp lại chín lần, tinh thần hải bay lên cực băng. . ."

Đang suy nghĩ lấy, phòng trọng lực bị mở ra, lại là Bạch Phong Tịch tới, khuôn mặt căng cứng, trông thấy đứng đấy Tô Thần, không khỏi ngoài ý muốn, "Ta đến sớm?"

Nàng xem trước mắt ở giữa, "Không còn sớm a."

"Hôm nay không cần ẩu đả ta." Tô Thần lắc đầu nói, lại bổ túc một câu, "Về sau đều không cần."

"Yêu cầu hoàn thành?" Bạch Phong Tịch mặt mũi tràn đầy thất vọng, tâm tình tựa hồ càng không tốt.

Tô Thần im lặng, nhìn ra nàng không thích hợp, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ta thua rồi." Nàng mang theo vài phần tức giận, trầm giọng nói: "Tuyển bạt tranh tài bên trên, ta bại bởi lương cảnh trình!"

"Cái tên này, tựa hồ lại nhậm chức một loại đặc thù nghề nghiệp, thủ đoạn trở nên nhiều hơn."

"Dạng này a. . ." Tô Thần cũng không phải quá ngoài ý muốn, lương cảnh trình ở hạch tâm hạt giống vị trí bên trên chờ đợi nhiều năm như vậy, tóm lại có chút bản lãnh.

Xem Tô Thần không ngạc nhiên chút nào thái độ, Bạch Phong Tịch cả người đều giống như sương phủ cà tím, thở dài: "Là ta quá gấp, ta dù sao không phải ngươi."

"Ngươi lời nói này." Tô Thần lắc đầu, "Ngươi nếu có thể giống như ta, vậy liền quá nghịch thiên."

"Ha. . ." Bạch Phong Tịch đều khí cười, "Ngươi thật là biết an ủi người."

Nói chêm chọc cười hai câu, Bạch Phong Tịch cũng là điều chỉnh tới, tâm tình của nàng còn không dễ dàng như vậy bị đánh tan, chẳng qua là mong đợi là hạch tâm hạt giống, kết quả lại rơi bại, chung quy có chút chênh lệch.

"Mấy tên kia thật không đơn giản, kinh nghiệm, thực lực, nghề nghiệp phối hợp, có thể xưng hoàn mỹ. . ." Bạch Phong Tịch bắt đầu phục bàn, cho là mình quá mức khinh địch.

"Dù sao tại trên vị trí này, chờ đợi nhiều năm như vậy, có người đặc biệt vì bọn họ điều chỉnh nghề nghiệp phối hợp." Tô Thần lúc này mới mang theo vài phần an ủi, "Ngươi mới đến đến Thẩm Phán Đình nửa năm mà thôi, liền muốn khiêu chiến bọn hắn."

"Vậy còn ngươi?" Bạch Phong Tịch hỏi lại, "Chúng ta cùng đi."

"Đều nói rồi, đừng so với ta, ta mở." Tô Thần bất đắc dĩ, Lão Bạch lòng háo thắng rất mạnh, dù sao cũng là theo lưu dân bò lên, giống như hắn xuất thân, khó tránh khỏi sẽ cùng hắn so sánh.

Bạch Phong Tịch buồn vô cớ: "Cùng những cái kia hạch tâm hạt giống chiến đấu qua về sau, mới biết được sự lợi hại của ngươi, trách không được ép Vệ Vũ Phạm không thể không tấn thăng ngũ giai."

Nàng một mực đối Tô Thần tin tức có chỗ quan tâm, đặc biệt là tại cùng Chử Hiên sau khi chiến đấu, nhưng cũng không có thấy tận mắt đến cuộc chiến đấu kia, càng nhiều hơn chính là nghe được truyền miệng.

Rất nhiều người đều đang nói, đứng bên trên khiêu chiến lôi đài, hạch tâm hạt giống bên trong, hẳn không có người là Tô Thần đối thủ.

Trong lúc vô hình, nàng liền đem mấy tên kia coi thường không ít, có thể đứng bên trên khiêu chiến lôi đài, đối mặt lương cảnh trình về sau.

Nàng mới bỗng nhiên phát hiện Tô Thần mạnh mẽ, cùng với mang cho những người khác cảm giác áp bách.

"Được rồi, cùng ngươi không so được, sớm muộn cũng có thể cùng những cái kia uy tín lâu năm hạch tâm hạt giống tách ra vật cổ tay, trở về rèn luyện." Bạch Phong Tịch dứt lời, liền tiêu sái rời đi, "Lần sau lại có ẩu đả chuyện tốt của ngươi, nhớ phải gọi ta."

"Sớm muộn cũng sẽ thành làm hạch tâm hạt giống." Tô Thần nhìn xem Bạch Phong Tịch bóng lưng, không khỏi nói.

Lão Bạch tâm tính không thiếu, thiên phú đủ, nội tình bổ sung về sau, hạch tâm hạt giống vị trí, chắc chắn có nàng một cái.

Nắm Minh Tưởng pháp nhập môn, Tô Thần hơi chút thu thập, liền đi tới Dịch Chức Xử, lần này phụ trợ phiên dịch, hắn nắm cộng minh thời gian kéo dài hơn, đã gần hai tháng, mới không sai biệt lắm phiên dịch ra tới.

"Lần này phiên dịch xong, vừa vặn cầm lấy đi cùng Minh Lâm giao dịch cái kia 【  Bạo Thực Giả 】. . ."

Hôm nay đã là kết thúc công việc công tác, Tần Khải Nguyên đã trên cơ bản nắm nghề nghiệp tin tức chỉnh hợp không sai biệt lắm, đồng thời đối nghề nghiệp làm ra đại khái bình xét cấp bậc.

"Tạm định cấp B, dùng hai cái đỉnh cấp nghề nghiệp làm yêu cầu một trong, vẫn phải dung hợp kim loại tài liệu, đối thân thể cường hóa hẳn là tác dụng không nhỏ."

Tần Khải Nguyên trầm ngâm, "Nhưng cụ thể nghề nghiệp năng lực, cùng với nhậm chức sau hạn chế, còn phải chờ có người nhậm chức về sau, tiến hành phân tích."

"Có lẽ, ngươi ngày nào đó nhậm chức về sau, qua đến nói một chút cũng có thể, hai loại thể xác làm đỉnh cấp nghề nghiệp, ngươi khẳng định thỏa mãn, còn lại cũng không tính là quá khó khăn, chỉ cần ráng chịu đi là xong."

Chưa nhậm chức trước đó, nghề nghiệp năng lực chỉ có thể thông qua phỏng đoán biết được, lão Tang dựa theo kinh nghiệm, có thể suy đoán ra 【  Không Gian Thu Nạp Giả 】 năng lực, trước đó 【  Thí Dược Giả 】 cũng tương đối dễ dàng phỏng đoán.

Nhưng 【  Khải Cốt Giả 】 theo nghề nghiệp tin tức thượng tuyến thừng rất khó trực tiếp phỏng đoán.

Nếu không phải Tô Thần hiện tại đã nhậm chức, cũng rất khó biết, năng lực là dung hợp bên ngoài áo giáp cường hóa thân thể phòng ngự.

"Cấp B. . ." Tô Thần gật đầu, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn có khả năng theo Dịch Chức Xử hối đoái một loại cấp B nghề nghiệp, hỏi miệng Tần Khải Nguyên.

Tần Khải Nguyên bật cười: "Tham thì thâm, này loại có khả năng đối thực lực có chỗ trợ giúp đặc thù nghề nghiệp, bản không coi là nhiều."

"Mà lại liền hai loại nghề nghiệp, không có ba bốn năm công phu, ngươi cũng bắt không được tới."

Tô Thần nghe vậy, cũng đành phải thôi, theo thường lệ nói chuyện phiếm sẽ, kéo vào chút quan hệ, Tô Thần liền xếp quay trở lại.

Kết quả vừa hạ thí nghiệm cao ốc, liền trông thấy chờ lấy hắn Trình Lãng, Tô Thần lông mày nhíu lại, cao hứng nói: "Trình phó bộ, rất lâu không thấy a. . ."

Trông thấy Tô Thần nhiệt tình bộ dáng, Trình Lãng trong lòng cũng rất chán ngán.

Lần trước bị Tô Thần bạch chơi ba khỏa bí pháp năng tinh, mặc dù cũng không phải cái gì vật trân quý, nhưng lại cứ như vậy không có đoạn sau.

Vốn còn muốn chờ lấy tiểu tử này bị Chử Hiên trảm ở dưới ngựa, sau đó xám xịt hồi trở lại tới tìm hắn nhóm tìm xin giúp đỡ, kết quả lại là Tô Thần gọn gàng nghiền ép Chử Hiên, dẫn phát oanh động.

Trời biết, hắn lúc trước chiếm được tin tức này thời điểm, trầm mặc bao lâu.

Sau này, cao tầng ý thức được, nếu như theo cái này xu thế phát triển, coi như không có trợ giúp của bọn hắn, Tô Thần cũng có rất lớn xác suất thành vi thủ tịch chính án.

Bọn hắn cũng là tạm thời chưa đi đến đi dệt hoa trên gấm động tác, tạm dừng tiếp xúc.

Chẳng qua là nắm mục tiêu thả trên thân người khác, nhưng này chút uy tín lâu năm hạch tâm hạt giống, từng cái tinh ranh tinh ranh, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Đến mức không có căn cơ Chử Hiên, vừa tiếp xúc không có hai lần liền không hiểu thấu chết rồi.

Sau này lại nổi lên cái Mạnh Kỳ, mới tiếp xúc một lần, người cũng mất, để cho bọn họ rất là im lặng.

Lần này làm hạch tâm hạt giống tuyển bạt thi đấu, đi lên lại là Phong Trạch cùng lương cảnh trình hai cái này lão thịt, Trình Lãng đều không muốn phản ứng đến hắn nhóm.

Nhìn tới nhìn lui, không có cái gì căn cơ, có thể trở thành khôi lỗi, vẫn là chỉ còn lại có Tô Thần một cái.

"Không có cách, gần nhất quá bận rộn, thực sự thoát thân không ra, đoạn thời gian trước ta liền muốn ước ngươi gặp mặt." Trình Lãng thở dài, lại nói: "Lần trước ba khỏa bí pháp năng tinh, dùng đến không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề, thật sự quá tốt rồi." Tô Thần liên tục gật đầu, "Ta đang nghĩ ngợi ở trước mặt tạ ơn đây."

Ta kém ngươi một câu kia cám ơn sao?

Trình Lãng trong lòng khó chịu, hạ thấp giọng hỏi: "Ta nghe nói, Mạnh Kỳ chết vào cái ngày đó, có Hắc Đà tín đồ xuất hiện, tiến nhập Thẩm Phán Đình ngón giữa nhận."

"Cụ thể là tình huống như thế nào?"

Tô Thần nhíu mày, khổ sở nói: "Ngày đó phát sinh mọi chuyện cần thiết, thủ tịch đều rơi xuống phong khẩu lệnh."

Không có phong khẩu lệnh, ta còn không hỏi đâu, Trình Lãng trong lòng thầm nghĩ, kỳ thật ngày đó sự tình, hắn đã biết đại khái.

Nhưng bồi dưỡng kẻ phản bội, không thể ngay từ đầu liền hỏi chút độ cao cơ mật, tám chín phần mười sẽ không thành công, liền phải này loại không đau không ngứa tin tức mới được.

Tô Thần vẫn là một mặt khó xử, Trình Lãng cảm thấy tức giận, đồ vật đều ăn, điểm này nát đường phố tin tức cũng không chịu lộ ra.

Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Lần trước, liền Vân Hải Gian chuyện này, Giám Sát bộ nội bộ đối ta chất vấn cũng không ít, đây chính là Hắc Đà tín đồ hang ổ, lại bị ta vô ích thả cho ngươi."

"Ta giúp các hạ, hi vọng các hạ cũng có thể giúp một chút ta, giúp đỡ tương trợ."

Hắn đề cập chuyện này, Tô Thần lâm vào chần chờ, tựa hồ hết sức xoắn xuýt bộ dáng, hồi lâu sau, mới gian nan gật đầu: "Được a."

Tô Thần hạ giọng, "Hoàn toàn chính xác có Hắc Đà tín đồ đến đây, mà lại cả kiện sự tình đều lộ ra cổ quái  có thể xác định Mạnh Kỳ có vấn đề lớn."

"Xác định Mạnh Kỳ có vấn đề?" Trình Lãng ánh mắt hơi sáng.

Hắn đảo đối Mạnh Kỳ tình huống không hiểu nhiều, vẻn vẹn đêm hôm đó phán quyết đại sảnh sự tình, truyền truyền cũng thay đổi dạng, đã khó mà phân phân biệt thật giả.

Mạnh Kỳ sự tình, toàn bộ Thẩm Phán Đình giữ kín như bưng, dù sao liên quan đến vài vị chính án mặt mũi.

"Hắn là thế nào giấu diếm được Sùng Kính Thiên mấy người." Trình Lãng truy vấn.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng." Tô Thần lắc đầu.

Mặc dù không có đáp án, nhưng cuối cùng nạy ra ít đồ, Trình Lãng cảm thấy thư thản không ít, nụ cười đều và dễ dàng không ít:

"Tất cả mọi người là Ứng Phong người, lẽ ra nên giúp đỡ tương trợ, về sau có làm được cái gì chạm đất phương, cứ mở miệng."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt tận là vì Ứng Phong thản nhiên.

"Tương tự hành vi, An Bảo Ti cũng không biết đã làm bao nhiêu." Tô Thần ngồi tại xe bay chỗ ngồi phía sau, không khỏi phỏng đoán, An Bảo Ti cùng Thẩm Phán Đình tranh đấu có thể truy tố đến rất xa.

Lần này thừa dịp nội đình cải cách thời cơ, làm điểm tiểu động tác, nhưng chỉ sợ cũng chẳng qua là mấy tay nhàn cờ, có thể đưa đến tác dụng tốt nhất, không được đơn giản đợi thêm hạ một cơ hội.

Ngược lại, hắn lại nghĩ tới: "Ngô, không biết Cốc Băng bên kia tình huống như thế nào, hy vọng có thể tới tay đi."

...

Tài nguyên kho là Ứng Phong tài nguyên tập hợp và phân tán trung tâm, thuộc về tài nguyên dự trữ quản lý ti trực tiếp quản hạt, vượt qua chín thành tài nguyên, đều muốn ở chỗ này hội tụ, sau đó căn cứ thuộc loại tiến hành phân phối.

Hắn ở vào Ứng Phong khu vực trung tâm, chiếm diện tích phạm vi cực lớn, đại lộ ngược lên chạy nhanh lấy siêu trọng hình trôi nổi thùng đựng hàng, những hàng này tủ mặt ngoài in khác biệt thành trì cùng tài nguyên loại hình đánh dấu.

Tại điều hành dẫn dắt hạ phân lưu đến đối ứng khu vực, dỡ hàng khu đứng sừng sững lấy đại lượng Long Môn thức cần cẩu giới, điện từ giác hút đem tiêu chuẩn thùng đựng hàng theo vận chuyển bụng khoang thuyền lấy ra, tinh chuẩn gấp lại tại dẫn đường trên xe, nhập kho chứa đựng.

Trung ương cao lầu tầng cao nhất, Cốc Băng cùng sắt gió theo trong thang máy đi ra.

"Chúng ta chuẩn bị tiền, đủ sao?"

Cốc Băng quét mắt hành lang, nơi này người lui tới rất nhiều, chỗ chế tạo, dược tề chỗ, Giám Sát bộ đều có người tới.

Sắt gió đáp lại nói, "Ta nghiên cứu những năm gần đây ghi chép, hư không ngôi sao mảnh vỡ giá cả hết sức cố định, "

"Giá cả đoán chừng tại 150 triệu tả hữu, nhưng chúng ta đại biểu Tô Thần các hạ tới, những người khác nhiều ít sẽ cho chút mặt mũi, giá cả sẽ không kéo cao như vậy."

"Chuẩn bị 130 triệu hẳn là đủ."

Cốc Băng gật đầu, theo dòng người đi vào đấu giá trong đại sảnh, người ở đây không ít, tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

"Đó là Cốc Băng, Tô Thần cũng có thứ cần thiết?"

Xó xỉnh bên trong, có người tầm mắt quét thấy Cốc Băng, hẹp dài lông mày trong mắt lóe lên khó tả ý vị, bên cạnh Hà Khang nhíu cái kia mang tính tiêu chí quýnh chữ lông mày, thấp giọng nói:

"Tiêu Ảnh, đừng sinh sự, đừng quên lão Vệ căn dặn, hắn hiện tại cần "Ngọc ẩn lưu quang" ổn định tự thân nghề nghiệp."

"Yên tâm, ta là loại kia ở không đi gây sự người sao?" Tiêu Ảnh cười ha hả.

Hà Khang mảy may không yên lòng, vừa muốn nói chuyện, đã thấy Tiêu Ảnh đã đứng dậy, liền chào hỏi bên cạnh một người: "Chu thúc, lần này Giám Sát bộ là ngươi tới a."

"Đúng vậy a. . ." Bị chào hỏi người cá nhân không cao, trên cằm có một vòng râu quai nón, thoạt nhìn rất già dặn, nghe vậy lộ ra một vệt cười khổ:

"Đồ tốt, cứ như vậy điểm, cùng người khác tranh dễ dàng tranh ra hỏa khí, cũng không nguyện ý đến, cũng chỉ có ta."

Chu Hồng lãng, Giám Sát bộ hậu cần xử dài, Hà Khang cũng biết hắn, lên tiếng chào.

"Các ngươi hai cái sao lại tới đây, có đồ vật muốn?" Chu Hồng lãng ngồi ở bên cạnh, dò hỏi.

"Đúng vậy a." Tiêu Ảnh gật đầu, cười nói: "Chu thúc  đợi lát nữa hai ta đánh một chút phối hợp, tận lực nắm muốn đồ vật, đều cầm vào tay."

"Tốt." Chu Hồng lãng cười ha hả đáp lại.

Mọi người đối đấu giá quá trình đều đã quen thuộc, tài nguyên kho người phụ trách xuất hiện về sau, theo thường lệ hàn huyên vài câu, trên màn hình lớn liền hiển hiện thứ một kiện đồ vật.

Toàn thân hiện ra hơi mờ màu xanh sẫm, nội bộ phảng phất phong tồn lấy lưu động hào quang.

"Đến từ tường thành ngọc thịt, mấy tháng mới sản xuất như thế điểm." Hắn giới thiệu sơ lược, "Tác dụng mọi người đều biết, giá khởi đầu một ngàn năm trăm vạn."

"Hai ngàn vạn. . ." Lúc này liền có người báo giá, là dược tề chỗ người, hiển nhiên là chuẩn bị đi sâu nghiên cứu, xem có thể hay không chế tạo chút tác dụng cực mạnh dược tề.

"Ba ngàn vạn. . ." Chỗ chế tạo người cũng mở miệng báo giá, có lẽ cũng có ý tưởng.

Hai bên nhân mã chỉ vừa đối mắt, liền có mùi thuốc súng.

"Thẩm Phán Đình tại sao không ai tới?" Cốc Băng tại ngồi phía dưới, trái xem phải xem.

"Những vật này tuyệt đại bộ phận đều đến từ hạ cấp thành thị, Thẩm Phán Đình đều đã thu hoạch qua một vòng." Sắt gió rõ ràng hiểu rõ nội tình.

Cốc Băng khẽ giật mình, giờ mới hiểu được.

Đồ vật từng kiện từng kiện bị đấu giá lấy đi, lại từng kiện từng kiện bị mang lên, có đến từ chỗ chế tạo, đi qua đặc thù kim loại tài liệu chế tạo vũ khí.

Cũng có đến từ dược tề chỗ, sử dụng hiếm thấy dược liệu điều phối dược tề, mỗi một cái đều bị cạnh ra giá cao.

Không ngừng Ứng Phong quan phương cơ cấu, còn có không ít gia tộc mua tay, cùng tư nhân người mua..