Chương 138: Nhằm vào đắc thủ 【  Bạo Thực Giả 】

Chương 138: Nhằm vào đắc thủ 【  Bạo Thực Giả 】

"Tiếp xuống đồ vật, là hư không ngôi sao mảnh vỡ. . ."

Cốc Băng ngồi thẳng thân thể, cuối cùng đến trọng đầu hí, trên màn hình là một khối hình thoi thâm thúy màu tím tinh thể, mặt ngoài che kín rất nhỏ vết rách, mỗi đạo liệt ngân trung đô mơ hồ lộ ra Tinh Huy hào quang.

Nội bộ tựa hồ phong tồn lấy xoay tròn tinh vân hình dáng vật chất, tại tia sáng biến hóa lúc lại phát ra điểm điểm tinh quang.

"Giá khởi đầu tám ngàn vạn!"

Người phụ trách tiếng nói vừa ra, Cốc Băng trước tiên cũng không nói lời nào, phía sau chỗ chế tạo người mở miệng, "Chín ngàn vạn."

"Một trăm triệu." Cốc Băng chờ giây lát, mới sạch tiếng hô.

Cái thanh âm này hết sức lạ lẫm, cả tràng cũng không có xuất hiện, rõ ràng xông thứ này tới.

Ở đây đều là lão mua tay, trước tiên liền ý thức được điểm này, tầm mắt dồn dập nhìn tới.

Cốc Băng nghểnh đầu, cũng làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy mặt mình.

Rất nhanh liền có người nhận ra nàng, có chút ngoài ý muốn, "Đây là Cốc gia tiểu ny tử, tựa hồ là Thẩm Phán Đình cái kia hạch tâm hạt giống Tô Thần người."

"Cốc gia là bán thịt, cái đồ chơi này hẳn là Tô Thần muốn."

"Nghe nói cái này Tô Thần rất lợi hại?"

"Ngươi không biết? Vừa đáp lại phong đi, hắn đâu chỉ lợi hại a. . ."

Tiếng thảo luận không ngừng, mà báo giá quả nhiên dừng lại, tất cả mọi người không ngại cho chút thể diện, dĩ nhiên, cũng là bởi vì những người khác đối này mảnh vỡ không có bức thiết nhu cầu.

Cốc Băng nghiêm mặt, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng đúng lúc này, lại có một thanh âm vang lên.

"110 triệu!"

Xó xỉnh bên trong, Tiêu Ảnh hô, Hà Khang vẻ mặt một hạ chìm xuống dưới, "Ngươi làm gì?"

"Đấu giá a  ta muốn, không được sao?" Tiêu Ảnh hỏi lại.

Hà Khang tức giận nói: "Ngươi bây giờ nhấc này mảnh vỡ giá  đợi lát nữa người khác cũng nhấc dược tề giá làm sao bây giờ?"

Tiêu Ảnh cười nhạo, trong lời nói mang theo tự tin: "Chỉ bằng Cốc gia? Chỉ bằng Tô Thần dưới tay ba dưa hai táo, mặc cho bọn hắn nhấc, có thể nhấc cao bao nhiêu?"

Bên cạnh Chu Hồng Lãng kinh ngạc nhìn tới.

Bốn phía tiếng ồn ào không ngừng, đã có người nhận ra Tiêu Ảnh Hà Khang hai người, lập tức hiểu rõ, hạch tâm hạt giống nội đấu a.

"Là Vệ Vũ Phạm người, bọn hắn thế mà cũng tại." Cốc Băng thu hồi tầm mắt, vẻ mặt khó coi.

Vệ Vũ Phạm tích lũy, rõ ràng không phải bọn hắn có khả năng rung chuyển.

Hai người này muốn tận lực cạnh tranh, bọn hắn căn bản lấy không được.

"Liên hệ Tô Thần. . ." Cốc Băng thấp giọng nói, sắt gió vội vàng mở ra vòng tay, gửi đi tin tức.

Đồng thời, Cốc Băng hô lên giá quy định: "130 triệu."

"140 triệu." Tiêu Ảnh thanh âm lười biếng vang lên.

Tất cả mọi người tại xem náo nhiệt, này loại tài nguyên đấu giá, thường xuyên sẽ có, nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không cố tình nâng giá, bằng không rất dễ dàng xuất hiện tuần hoàn ác tính.

Loại tràng diện này, khó gặp.

"Làm sao bây giờ, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi chúng ta dự đoán, mà lại bọn hắn đoán chừng vẫn phải cố tình nâng giá." Sắt gió thấp giọng nói.

"Tô Thần nói thế nào?" Cốc Băng cắn răng hỏi thăm.

"Còn không có đáp lại." Sắt gió bất đắc dĩ lắc đầu.

Cốc Băng sắc mặt khó coi hô 150 triệu, mặc dù không chuẩn bị nhiều tiền như vậy, nhưng cũng không phải là không thể mượn tạm.

Nhưng Tiêu Ảnh 160 triệu theo sát phía sau, rõ ràng muốn đè chết bọn hắn.

"Không có giá tiền cao hơn sao?"

Liên quan đến Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, đài bên trên người phụ trách cũng không dám tô đậm không khí, yên lặng chờ thời gian trôi qua, cuối cùng mới hỏi thăm.

Cốc Băng mặt lộ vẻ đắng chát, bọn hắn ba nhà hợp lực, cũng chỉ đến như thế.

"170 triệu."

Lại có tiếng âm đột ngột vang lên, mọi người sững sờ, lại là ngồi tại Tiêu Ảnh bên cạnh người người.

"Chu thúc, ngươi cũng muốn?" Tiêu Ảnh kinh ngạc nhìn tới.

Chu Hồng Lãng dập tắt màn hình giả lập, cười ha hả nói: "Đúng vậy a, bộ bên trong có nhu cầu."

"Nói sớm, ta liền không nhấc cao như vậy." Tiêu Ảnh không để ý.

Kết quả không có chút hồi hộp nào, bị Giám Sát bộ bỏ vào trong túi.

Rất nhanh liền đến phiên Tiêu Ảnh bọn hắn cần muốn mua ngọc ẩn lưu quang, Cốc Băng cắn răng nhấc lên năm ngàn vạn, Tiêu Ảnh không để ý.

Lần này đấu giá rất nhanh kết thúc, Tô Thần cùng Vệ Vũ Phạm ma sát chẳng qua là khúc nhạc dạo ngắn, mọi người đều không làm sao để ở trong lòng.

Đến tài nguyên kho hậu trường, mọi người đang ở theo thứ tự nhận lấy chính mình đấu giá đoạt được.

"Ngươi không nên cưỡng ép cố tình nâng giá, Giám Sát bộ ban đầu liền muốn, vật kia cũng rơi không đến Tô Thần trong tay." Hà Khang ở bên cạnh không cầm được lắc đầu.

"Ngươi lão hảo nhân này như thế sợ hãi sao?" Tiêu Ảnh tiếp nhận nhân viên công tác đưa qua màu trắng bạc kim loại hộp, xốc lên sắt khấu trừ, mở ra xem, trong đó đang để đó một bình xán lạn như ánh sáng lấp lánh dược tề.

Chất lỏng bày biện ra kỳ dị đa trọng chất cảm, nhẹ nhàng lắc lư, nội bộ liền sẽ tràn lên Lưu Sa tơ vàng, này chút tia sáng như cùng sống vật tại bích sắc nền bên trong du tẩu quấn quanh.

Xác định không có vấn đề về sau, Tiêu Ảnh mới khép lại rương.

"Không phải sợ hãi, mà là không cần thiết a." Hà Khang lắc đầu thở dài: "Lão Vệ cùng Tô Thần, vốn không có xung đột trực tiếp, chúng ta làm như vậy không phải trở nên gay gắt mâu thuẫn à."

"Không có xung đột trực tiếp?" Nghe thấy hắn câu nói này, Tiêu Ảnh đều cười: "Ngươi cho là bọn họ hai còn có chỗ giảng hoà, thủ tịch chính án chỉ có một cái."

"Ai. . ." Hà Khang thở dài, "Nhưng cũng không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên đắc tội đối phương."

"Người hiền lành làm nhiều rồi, ngay cả mình đều lừa." Tiêu Ảnh quay đầu đi ra ngoài, "Đắc tội thì đã có sao?"

"Hắn nghĩ tại Thẩm Phán Đình bên trong một tay che trời, còn sớm lắm, liền này mảnh vỡ, ta không muốn để cho hắn đạt được, hắn làm sao cũng lấy không được."

Tiêu Hà nói tùy ý, bỏ tài nguyên kho, đi vào bãi đỗ xe, xa xa liền trông thấy Chu Hồng Lãng bóng lưng, đang đón nhận chờ ở xe bay bên cạnh bóng người.

Chỉ một thoáng, Tiêu Ảnh vẻ mặt biến đến cực độ khó coi, Chu Hồng nhóm môn lãng đang cười ha hả tiếp nhận thủ hạ đưa tới kim loại đen rương, lại đưa cho Cốc Băng, nói gì đó.

"Cái kia sẽ không phải là hư không ngôi sao mảnh vỡ a?" Hà Khang theo ở phía sau, cũng nhìn thấy màn này, không khỏi chần chờ nói.

Tiêu Ảnh vẻ mặt âm trầm, tức giận nói: "Không phải mảnh vỡ, còn có thể là cái gì, Cốc Băng chính là vì mảnh vỡ tới, Chu Hồng sững sờ khả năng cho nàng một cái không quan trọng đồ vật sao?"

"Lão hồ ly này, thế mà cũng gấp gáp đi nâng Tô Thần chân thúi!"

Nghĩ đến chính mình vừa mới, Tiêu Ảnh liền cảm giác gương mặt đau rát, vừa nói Tô Thần làm sao cũng không chiếm được, đảo mắt liền bị một cái bàn tay quất mặt lên.

Hà Khang níu lại chuẩn bị xông đi lên Tiêu Ảnh, trầm giọng nói: "Có ý nghĩa gì, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tiêu Ảnh cắn răng, hừ lạnh một tiếng, cong người leo lên một bên xe bay.

...

Sau hai giờ, Cốc Băng đã mang theo đồ vật xuất hiện ở Tô Thần nơi ở.

"Cái này là hư không ngôi sao mảnh vỡ a. . ." Tô Thần nhìn xem trong rương tinh thể mảnh vỡ, trong đó Tinh Mang lưu chuyển, mỹ lệ dị thường.

"Giám Sát bộ dùng 170 triệu, chúng ta nắm cái kia 130 triệu tất cả đều cho hắn, bọn hắn tương đương với tốn thêm bốn ngàn vạn." Cốc Băng giải thích nói, trong mắt mang theo kỳ dị màu sắc.

Tô Thần để cho nàng sau khi kết thúc chờ lấy Giám Sát bộ người, cũng không nghĩ tới Chu Hồng Lãng thế mà trực tiếp đem đồ vật cho hắn.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, tiếp vào sắt gió tin tức trước tiên, hắn liền liên hệ Trình Lãng.

Hai người vừa mới ước định muốn cùng một chỗ vì Ứng Phong tương lai nỗ lực, Trình Lãng làm việc rất sắc bén rơi, nhưng Giám Sát bộ cũng chính là làm bao tay, tiền vẫn là đến bọn hắn ra.

"Bất quá, quá nhiều tiếp xúc Giám Sát bộ, có phải hay không. . ." Nàng mang theo vài phần nhắc nhở, Thẩm Phán Đình cùng An Bảo Ti tranh đấu, tại Ứng Phong mọi người đều biết.

"Không cần lo lắng." Tô Thần khép lại rương, đặt vào một bên.

Cốc Băng thấy Tô Thần đã tính trước dáng vẻ, cũng yên tâm, ngược lại lại thận trọng nói ra:

"Bởi vì An Bảo Ti gần nhất xét duyệt, bởi vì chúng ta mấy nhà vận hàng còn có đường dây tiêu thụ, nhiều ít nhận Giám Sát bộ quấy nhiễu, nếu như ngài có thể đưa lên lời, có thể hay không. . ."

Tô Thần lúc này liền nói: "Chuyện này giao cho ta xử lý."

An Bảo Ti gần nhất trong thành động tác rất lớn, Tô Thần cũng có nghe thấy, hắn xem chừng đại khái suất là đang tìm Hắc Đà Thần Huyết.

Nhưng loại tin tức này không có khả năng hạ đạt cho tầng dưới chót nhất, cho nên những cái kia chân chính phụ trách làm việc tầng dưới chót đám vệ binh, thiết lập sự tình đến, nhiều ít trộn lẫn lấy tư tâm, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Cốc Băng thấy Tô Thần quả quyết đáp ứng, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, Tô Thần cho rằng rất bình thường, này ba nhà cũng xác thực giúp hắn bớt không ít sự tình, thực sự kiếm ra tiền, giúp hắn đạt được hư không ngôi sao mảnh vỡ.

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Giám Sát bộ thịt có muốn ăn hay không?"

"Có thể chứ?" Cốc Băng kinh ngạc nói, liền thoạt nhìn chất phác sắt gió, cũng không nhịn được nhìn tới.

Giám Sát bộ mỗi ngày tiêu hao thức ăn, dược tề, vũ khí loại hình có thể là con số thiên văn, cùng ba nhà sinh ý nhiều ít đều có chút liên lụy.

Gia tộc bọn họ cường thịnh thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều nếm qua nội thành các cái cơ cấu thịt, tự nhiên hiểu rõ trong đó lợi ích cao bao nhiêu.

"Ta có khả năng chào hỏi, nhưng chỉ có một cái yêu cầu, ta muốn các ngươi lui lúc đi ra, không thể lưỡng lự." Tô Thần trầm giọng nói, hắn cùng Sùng Kính Thiên bắt chuyện qua, bạch chơi dâng lên không có áp lực chút nào, nhưng tóm lại có chân tướng phơi bày một ngày.

Cốc Băng lúc này liền nói: "Không có vấn đề, ta có khả năng thay gia gia quyết định."

Sắt gió cũng gật đầu, không có ở nơi này Vương gia, cũng sẽ không có mặt khác ý kiến.

Đã định việc này, Tô Thần hỏi tình huống hiện trường, sắt gió tin tức chỉ nói có người tiệt hồ, nhưng cụ thể chi tiết rườm rà, không có cách nào nói tỉ mỉ.

Cốc Băng nụ cười thu vào, môi mỏng mấp máy, oán hận nói: "Là Tiêu Ảnh, nội đình hạt giống, tứ giai chức nghiệp giả, hắn là Vệ Vũ Phạm người, không nghĩ tới biết cái này lần sẽ đụng phải bọn hắn."

"Vệ Vũ Phạm. . . Lại là hắn a." Tô Thần nhíu nhíu mày, lão tiểu tử này nắm chính mình coi là mạnh hùng hồn người cạnh tranh, đã có đến vài lần ám trạc trạc bên trên nhãn dược.

"Lần này đoán chừng là Tiêu Ảnh tự tác chủ trương, chúng ta mưu đồ hư không ngôi sao mảnh vỡ sự tình, không có người biết rõ." Cốc Băng nói ra.

"Tự tác chủ trương. . . Tiêu Ảnh. . ." Tô Thần trầm ngâm.

Cốc Băng đơn giản tự thuật: "Hắn là tứ giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, nhất giai, nhị giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, tam giai cùng tứ giai thì là thượng cấp."

"Dạng này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Ngược lại, Cốc Băng lại hơi nghi hoặc một chút: "Hắn mua đồ vật là "Ngọc ẩn lưu quang" dược tề, đây là một loại cao giai dược tề, tác dụng là ổn định nghề nghiệp, vừa tấn thăng thời điểm mới có thể dùng được."

"Vệ Vũ Phạm chẳng qua là tấn thăng ngũ giai thượng cấp nghề nghiệp, cũng như thế gian khổ sao?"

Tô Thần cũng không đáp lại, nói chuyện phiếm hai câu về sau, Cốc Băng liền cùng sắt gió cáo từ.

Đưa bọn hắn rời đi, Tô Thần vừa nắm mảnh vỡ ném vào thu nạp không gian, Minh Lâm liền gõ môn, mở miệng liền hỏi: "Thế nào, ngươi muốn nghề nghiệp tới tay sao?"

"Vừa tới tay, này chẳng phải hô ngươi đến rồi." Tô Thần mời hắn ngồi xuống, "Gọi 【  Khải Cốt Giả 】 đại khái tác dụng là thông qua dung hợp ngoại vật cường hóa thân thể."

"Đại khái tác dụng?" Minh Lâm hơi ngưng lại, này mới phản ứng được, "Vừa giải mã nghề nghiệp?"

"Đúng vậy a." Tô Thần gật đầu, thấy Minh Lâm chần chờ, tiến một bước nói: "Cường độ không thấp, cần không chỉ một loại đỉnh cấp thân thể nghề nghiệp vì nền."

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không, nghe thấy hai cái này yêu cầu, Minh Lâm ánh mắt sáng choang, liền nói ngay: "Đổi!"

Có thể chợt, hắn lại bổ sung: "Không có loại kia khốn khó tới cực điểm yêu cầu a?"

"Không có, cũng chính là tài nguyên cùng thời gian, ngươi nhất định có thể thỏa mãn."

"Được." Minh Lâm có chút hưng phấn, "Ta cái nghề nghiệp này cũng không có rất khó yêu cầu."

Nói đến đây, sắc mặt hắn biến đến kỳ quái, giống như là nhớ lại một ít chuyện, "Liền là ăn cái gì so sánh đặc thù, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Bí mật nghề nghiệp trao đổi, cơ bản đều là xem nhu cầu, không có cái gì nghề nghiệp cường độ cao thấp nói chuyện.

"Vậy chúng ta trước ký kết Khế Thư." Minh Lâm dứt lời, liền từ trong ngực móc ra một tấm màu vàng xám giấy dầu.

Bày ra về sau, trên đó lít nha lít nhít minh viết Tô Thần xem không hiểu chữ viết, màu đen hoa văn tại rìa vị trí lan tràn.

"Khế Thư?" Tô Thần ngoài ý muốn nhìn xem, hắn đối thứ này đảo không xa lạ gì, xuất từ đặc thù nghề nghiệp Khế Sư, không ít hành nghiệp đều sẽ dùng đến.

"Há, ngươi không có bí mật giao dịch qua vật phẩm trọng yếu đi." Minh Lâm giật mình, giải thích nói: "Nghề nghiệp tin tức có khả năng phục chế tính truyền bá, đây đối với giao dịch hai bên đều không phải là chuyện tốt."

"Khế Thư liền là một loại trói buộc, tránh cho nghề nghiệp bị tiết lộ ra ngoài."

"Có trừng phạt?" Tô Thần nhíu mày.

"Không có." Minh Lâm lắc đầu, "Khế Thư lực ước thúc càng mạnh, đối người chế tạo yêu cầu liền càng cao, chúng ta cũng không cần thiết làm loại kia mang trừng phạt ý vị Khế Thư."

"Phần của ta Khế Thư rất đơn giản, chúng ta bất kỳ bên nào, dùng bất luận cái gì hình thức, chủ động tiết lộ giao dịch nghề nghiệp tin tức, một phương khác đều sẽ biết, nhưng cũng vẻn vẹn biết mà thôi."

"Ngươi khẳng định, cũng không muốn ta lại chuyển bán đi."

Minh Lâm nghĩ đảo chu đáo, Tô Thần suy nghĩ một chút, đưa tay đặt ở Khế Thư bên trên, mơ hồ tin tức bị hắn cảm giác được, đại khái nội dung cùng Minh Lâm nói không sai biệt lắm.

"Vậy liền ký đi." Tô Thần gật đầu, hai người cấp tốc hoàn thành ký kết, Khế Thư liền hóa thành lưu quang tiêu tán, riêng phần mình dung nhập thân thể hai người bên trong.

Tô Thần ngoài ý muốn nói: "Vẫn là mật khế. . ."

Ký kết hoàn tất, hai người liền trao đổi nghề nghiệp.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Bạo Thực Giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Tiến hành siêu việt cực hạn ăn uống, tính gộp lại vượt qua ba mươi ngày. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Ăn uống thức ăn không thể lặp lại, nhất định phải bao hàm tử vật, vật sống, thực vật, mục nát vật, kim loại, nham thạch. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dung hợp Thâm Uyên túi dạ dày. 】

Ba cái nhậm chức yêu cầu, Tô Thần cẩn thận nhìn xem, cơ bản đều là cùng ăn có quan hệ.

"Siêu việt cực hạn ăn uống, thuộc loại còn không thể lặp lại. . . Sống, kim loại. . . Nham thạch đều phải ăn, còn có mục nát vật. . ." Tô Thần mày nhăn lại, hắn đối tiến vào miệng đồ vật vẫn rất bắt bẻ, những yêu cầu này khiến cho hắn có chút kháng cự.

【  thân hình to mọng Bạo Thực Giả kéo lấy thân thể tới, làm thấy Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn chi vĩ ngạn thân ảnh lúc, thịt mỡ kinh hãi, cảm thấy được tự thân chi nhỏ bé, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị xóa đi 】

"Này còn tạm được. . ." Tô Thần vẻ mặt thư hoãn không ít, người nào không có việc gì nguyện ý ngược đãi chính mình a, ăn ngon một chút không được sao?

(tấu chương xong).