Chương 139: Nhậm chức Bạo Thực Giả

Chương 139: Nhậm chức Bạo Thực Giả

"Ít nhất nhậm chức qua hai loại đỉnh cấp nghề nghiệp, ta ngược lại thật ra thỏa mãn yêu cầu. . ." Minh Lâm cũng tại trầm ngâm, "Vẫn phải bị động bị đánh, ít nhất hơn vạn lần a, còn không thể phòng ngự."

Tô Thần cho nghề nghiệp yêu cầu, là đi qua bảng uốn nắn qua tiêu chuẩn yêu cầu, làm từng bước, không có cái gì tai hoạ ngầm.

"Trách không được lần trước ngươi hỏi ta Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm sự tình. . ." Minh Lâm lúc này mới chợt hiểu, nhưng chợt lại lại lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, "Ngươi hỏi ta thời điểm đều là hai tháng trước, làm sao hiện tại mới cầm tới hoàn chỉnh nghề nghiệp?"

"Dịch Chức Xử còn có thể một chút cho người ta nghề nghiệp tin tức?"

"Chờ chút. . ." Minh Lâm sững sờ, "Ngươi sẽ không phải tại phụ trợ Dịch Chức Sư giải mã a?"

"Xem như thế đi." Tô Thần mập mờ suy đoán.

"Ngươi còn có bộ dạng này nghiệp đây." Minh Lâm nhịn không được nói: "Muốn ta nói, Dịch Chức Xử mặc dù địa vị tôn sùng, nhưng cũng không bằng thực sự lực lượng, đừng lãng phí thời gian."

Hắn còn tưởng rằng, Tô Thần là làm từng bước học tập cổ ngữ nói, sau đó từng bước một giải mã.

"Ta biết." Tô Thần lừa gạt đáp lại, lại đem thoại đề kéo lại, "Nhậm chức về sau, đại khái có thể chứa đựng nhiều ít thức ăn, có hay không yêu cầu khác?"

"Yêu cầu thật không có, chẳng qua là không có cách nào dùng ăn áp súc dịch dinh dưỡng làm tốc độ cao dự trữ."

Minh Lâm cẩn thận giải thích: "Cùng giai biến dị loại thịt, ta nhiều nhất một lần ăn nửa tấn tả hữu, chuyển hóa ra dinh dưỡng vật chất, đại khái có thể cho ta theo trạng thái hư nhược, trực tiếp khôi phục lại đỉnh phong."

"Nhưng chỉ có thể dự trữ mười ngày, một lúc sau, liền sẽ bản thân tiêu hóa."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Minh Lâm lấy được năng lực, nhưng thật ra là tàn khuyết.

Bởi vì tại hắn tự thuật bên trong, hoàn thành yêu cầu, cần nuốt thức ăn, căn bản cũng không có vật sống, cùng với mục nát vật này hai loại lớn, đây là bảng bản thân uốn nắn.

Thiếu khuyết hai loại lớn, hoàn thành yêu cầu sau lấy được năng lực khẳng định giảm bớt đi nhiều.

"Đúng rồi, này Đoán Sinh khoáng mạch hạch tâm, ngươi thế nào làm?" Minh Lâm cũng dò hỏi.

"Ta tại Thẩm Phán Đình nội bộ hối đoái, hao phí 12 vạn điểm cống hiến, nhưng tạm thời giống như liền này một cái." Tô Thần nhún nhún vai, "Ngươi đến tự nghĩ biện pháp."

"12 vạn điểm cống hiến. . ." Biết về sau, Minh Lâm vẻ mặt lại càng thêm hưng phấn, "Tốt, nhu cầu càng trân quý cường độ càng cao."

"Xem ra, lần này là ta chiếm tiện nghi."

"Đều có nhu cầu mà thôi." Tô Thần cũng không thèm để ý, Khải Cốt Giả cường độ xác thực không thấp, nhưng phối hợp hắn nghề nghiệp năng lực, còn có thể nâng cao một bước.

Minh Lâm rõ ràng chỉ có thể hưởng thụ cơ sở cường độ, Tô Thần ngược lại hỏi: "Thâm Uyên túi dạ dày thế nào làm, Thẩm Phán Đình có sao?"

"Thẩm Phán Đình không có, đây là một loại chỉ có tại một loại tên là Hổ Thiết tứ giai biến dị loại trong cơ thể, mới có thể sinh ra, tỷ lệ chỉ có 1% đồng thời nếu như không tại tử vong trong vòng mười phút liền vào đi tước đoạt, đóng băng chứa đựng, liền sẽ héo rút."

Minh Lâm lắc đầu, lại cười ha hả nói: "Bất quá, bởi vì đây là Bạo Thực Giả nhậm chức yêu cầu một trong, cho nên ta mấy năm nay, ta cũng làm tới mấy cái, chuẩn bị giao dịch sau bán cho đối phương."

"Ngươi cho ta cái nghề nghiệp này cường độ chỉ sợ không thấp, miễn phí đưa ngươi cái, hai ngày nữa liền cho ngươi đưa tới."

"Vậy liền cám ơn." Tô Thần từ sẽ không cự tuyệt.

Minh Lâm này người cũng là phúc hậu, đáng tiếc nhậm chức về sau, năng lực liền vô pháp điều chỉnh, bằng không hắn cũng không để ý lộ ra điểm uốn nắn qua đi Bạo Thực Giả yêu cầu.

Minh Lâm tràn đầy phấn khởi rời đi, mà Tô Thần cũng nghiên cứu làm sao mau sớm hoàn thành yêu cầu, Bạo Thực Giả toàn thể độ khó không cao, liền là ăn mà thôi.

Mà lại khó khăn nhất tiếp nhận yêu cầu đã bị xóa đi, còn lại cũng chính là cái gọi là siêu việt cực hạn ăn uống.

Đến dược tề thất cầm mấy quản dịch dinh dưỡng rót vào bụng bên trong, chắc bụng cảm giác chống đỡ hắn gần như nôn khan, yêu cầu cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Xem ra, không thể dùng này loại áp súc dược tề gian lận a, chỉ có thể ăn như thường nguyên liệu nấu ăn, mỗi ngày chỉ sợ đều muốn ăn rất nhiều a, Cốc gia giống như liền là bán thịt lập nghiệp."

Tô Thần cho Cốc Băng gửi đi tin tức, đối phương rất nhanh liền có đáp lại, đối với hắn yêu cầu một ngụm đáp ứng, ngay lập tức sẽ an bài.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền có hàng vận hình xe bay, đứng ở Tô Thần nơi ở cổng.

". . . Theo ngoài thành nuôi nhốt chỗ chọn lựa, giết, vận chuyển đến nơi đây, không cao hơn mười hai giờ. . . Mới lạ đến gân thịt còn đang nhảy nhót. . ."

Cốc Băng theo xe bay bên trên nhảy xuống tới, mở cửa xe, đều là từng khối đóng lại tốt thịt heo, màu sắc khác nhau, có chút còn tản ra dị dạng hào quang.

"Ngô, xử lý này chút thú nhục, đoán chừng phải cao cấp đầu bếp mới được đi." Tô Thần quét mắt, đều là tam giai biến dị thú thịt.

Cốc Băng lại nói: "Ta tới là được."

"Ngươi?" Tô Thần ngoài ý muốn, Cốc Băng cười nói, "Ta kiêm cao cấp đầu bếp đây."

Bán thịt kiêm chức đầu bếp cũng rất bình thường, Tô Thần lại nói: "Bất quá, tiếp xuống ba mươi ngày, ta khả năng đều cần kéo dài vận chuyển xử lý."

"Cái kia càng tốt hơn. . ." Cốc Băng ánh mắt hơi sáng, dứt lời về sau, liền có chút phiêu hốt, "Ta gần nhất cũng không có nhiệm vụ gì."

"Được a." Tô Thần đương nhiên sẽ không ngăn cản, tựa như là bị Bạch Phong Tịch ẩu đả, xa so với bị Bặc Tư Tề ẩu đả muốn làm người thư thái.

Sư tỷ bài đầu bếp nữ, tự nhiên muốn so đầu lớn bột tử thô đầu bếp càng duyệt mắt.

Cốc Băng trong mắt hưng phấn lóe lên một cái rồi biến mất, lúc này liền tiến vào trạng thái làm việc, nắm đóng lại tốt thịt heo từng khối chuyển xuống tới.

Sau đó, Tô Thần thời gian lại trở nên quy luật, rèn luyện đến cực hạn về sau, sau đó ngoạm miếng thịt lớn.

Chỉ không cách nào sử dụng độ cao áp súc dịch dinh dưỡng, khiến cho hắn khôi phục thời gian nhiều ít kéo dài chút, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

. . .

"Thần tử, đã đã điều tra xong."

Ứng Phong mỗ chỗ bí ẩn chỗ, Vô Diện Quỷ tín đồ quỳ rạp dưới đất, cung kính hướng phía trung ương màu xám trắng trụ thể hồi báo.

"Ngài cái kia một bộ xác thịt, trước mắt đang ở Thẩm Phán Đình nội bộ cao cấp trong phòng thí nghiệm, bọn hắn tựa hồ tại nghiên cứu ngài xác thịt."

"Còn tốt, không có bị hủy diệt." Màu xám trắng tinh thể bên trong thanh âm hòa hoãn không ít, "Ta thiết kế tỉ mỉ xác thịt, không phải mấy cái thổ dân có khả năng nghiên cứu hiểu rõ."

"Ta nghĩ thu hồi lại, có biện pháp gì hay không?"

Quỳ trên mặt đất tín đồ đáp lại, "Toà kia phòng thí nghiệm, mặc dù cũng không là nằm ở Thẩm Phán Đình vị trí hạch tâm, nhưng cũng xem như trong đó bộ, nghĩ cầm về, hẳn là không dễ dàng như vậy."

"Nhưng ngài nếu như hạ lệnh, chúng ta nguyện ý vì ngài công kích."

"Nếu như các ngươi chịu chết, có thể đem đồ vật cầm về, ta ngược lại thật ra không ngại." Thần tử ngữ khí lạnh lùng, "Các ngươi hiện tại nhiều nhất có thể điều động cấp bậc gì lực lượng?"

"Tế Tự chẳng qua là tứ giai chức nghiệp giả, nhưng mượn nhờ ngô chủ lực lượng  có thể chống cự ngũ giai."

"Còn chưa đủ người khác nhét kẽ răng." Thần tử ngữ khí lạnh lùng, "Triệu một tên Đại Tế Ti, mang tượng thần tới."

"Đúng." Chúng tín đồ trước đáp ứng, sau đó mới nói: "Động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ không gạt được mặt khác Quỷ Thần."

"Đáng chết!" Màu xám trắng tinh thể yên lặng một lát, mới phát ra mang theo oán hận thanh âm: "Đằng Lương. . ."

"Đừng triệu Đại Tế Ti, trước nếm thử tiếp xúc những cái kia nhân viên nghiên cứu, nhìn một chút có thể hay không nắm tinh thần của ta phân thể đưa vào đi, liên hệ Ứng Phong nội thành mặt khác Quỷ Thần tín đồ, nhìn một chút có thể hay không lợi dụng."

"Đúng." Chúng tín đồ lần nữa đáp ứng.

...

Trong trọng lực thất, Tô Thần thu thế đứng thẳng, làn da mặt ngoài kéo dài gợn sóng, giống như là có vô số thật nhỏ sinh vật tại dưới da đi khắp, chập trùng hoa văn theo ngực hướng tứ chi lan tràn, mỗi lần rung động, đều kéo theo sợi cơ nhục sinh ra mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Chỗ khớp nối truyền đến cùng loại mặt băng vỡ vụn giòn vang, trong cơ thể truyền ra tiếng bạo liệt dần dần tập trung, theo trầm thấp vang trầm chuyển thành thanh thúy minh âm, này chút tiếng vang dọc theo xương sống theo thứ tự bùng nổ.

Cuối cùng hắn thân thể kịch chấn, phát ra vang trầm, mặt đất thật nhỏ bụi trần tạo nên, hướng bốn phía khuếch tán.

【  Ngọa Hổ Đoán Thể Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Hổ Cốt: Biên độ nhỏ tăng lên xương cốt độ bền bỉ. 】

"Cấp D Đoán Thể pháp hiệu quả, là so cấp E hiếu thắng a. . ." Tô Thần cảm thụ được thân thể biến hóa, quét mắt bảng.

【  Thương Lôi Ngự Chủ:31% 】

【  bí pháp thánh thủ:40% 】

【 cấp D Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:60% 】

Vừa đi ra phòng trọng lực, mùi thơm liền đập vào mặt, Tô Thần mười bậc mà lên.

Lầu một trong phòng bếp, Cốc Băng đang đang bận rộn, áp súc trong lò lửa dâng trào ra ngọn lửa màu đỏ thắm, là từ một loại nào đó hỏa nguyên tố biến năng lượng kỳ dị hạch tâm chế tạo, nhiệt độ cực cao.

Màu đỏ thắm hỏa diễm như vật sống vặn vẹo, bị nàng tinh chuẩn dẫn dắt thành hình vành khuyên, đem treo khối thịt hoàn toàn bao bọc, dầu trơn nhỏ xuống tuôn ra liên miên màu vàng kim tia lửa.

Đạt tới trình độ nhất định về sau, hỏa diễm lập tức theo xích hồng chuyển thành U Lam, nhiệt độ cao làm khối thịt mặt ngoài cấp tốc hình thành vàng và giòn vỏ ngoài, mà nội bộ vẫn duy trì mê người màu hồng phấn.

Hỏa diễm kiềm chế thành dây nhỏ, bị nướng đến hoàn mỹ khối thịt chậm rãi bay lên, mặt ngoài hiện ra trơn như bôi dầu sáng bóng, bốc hơi trong hơi nóng, hỗn hợp có hương liệu nồng đậm hương khí.

"Rèn luyện xong, hôm nay sớm như vậy?" Cốc Băng phát giác sau lưng động tĩnh, nghiêng đầu lại, trên mũi có đen một chút tàn thuốc.

"Ừm." Tô Thần đơn giản đáp lại, Cốc Băng thì theo bên cạnh hòm giữ nhiệt bên trong, xuất ra chế tác tốt thức ăn, động tác đã quen thuộc.

Tô Thần cũng không khách khí, tọa hạ liền ăn như gió cuốn dâng lên.

Cốc Băng đứng ở một bên báo cáo: "Chúng ta đã cùng Giám Sát bộ kết nối bên trên, làm thịt để ăn thương nghiệp cung ứng một trong, mỗi tháng sẽ hướng chúng ta hạn ngạch mua sắm giá trị năm ngàn vạn các cấp độ thú nhục, mặt khác hai nhà, cũng gần như."

"Ừm." Tô Thần cảm thụ được trong miệng nước thịt cuồn cuộn, nói: "Lại chuẩn bị mười ngày thức ăn đi."

"Chỉ còn mười ngày. . ." Cốc Băng không khỏi thất vọng, vuốt vuốt tóc, "Ta hiểu được."

Chợt, nàng có chút chần chờ hỏi thăm: "Cuối tháng liền là Nguyên Khánh Nhật, nếu như ngài không có an bài, gia gia an bài gia yến."

"Nguyên Khánh Nhật. . ." Tô Thần khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không cần."

Hắn cũng không nói lý do, Cốc Băng mấp máy môi một cái, "Ta sẽ chuyển cáo gia gia."

Sau khi ăn xong, Tô Thần lại trở lại trong trọng lực thất điều ra mới cấp D Đoán Thể pháp, kỳ danh là... 【  Lôi Cương Đoán Thể Pháp 】.

Hắn lựa chọn đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, đều là không mượn nhờ ngoại lực, tự thân liền có thể tiến hành, tránh khỏi phiền toái.

". . . Hơi thở lúc đem lôi điện năng lượng đặt vào cơ bắp, bật hơi lúc theo toàn thân lỗ chân lông bắn ra, lôi mạch đốt thể. . ."

Tư thế triển khai, từng sợi hồ quang điện du đãng, Tô Thần dần dần xuyên vào trong đó.

Mấy ngày sau, Tô Thần biết được một kiện ngoài ý liệu tin tức.

"Nguyên Đô người bị tập kích?" Hắn nhíu mày nhìn xem đến đây Minh Lâm.

"Đúng vậy a. . ." Minh Lâm cảm khái, "Nghe nói vừa qua khỏi Bạch Hải, rơi xuống đất chỉnh đốn lúc bị tập kích."

"Quỷ Thần tín đồ?" Tô Thần hỏi thăm.

"Không phải. . ." Minh Lâm lắc đầu, "Giống như là một nhóm giáo đình phản nghịch."

"Phản nghịch?" Tô Thần ngoài ý muốn, trải qua Minh Lâm nói rõ lí do về sau mới biết được.

Kỳ thật liền là chút chuyện cũ năm xưa, bốn thành quật khởi, đều nương theo lấy gió tanh mưa máu.

Có chút kẻ thất bại, bị hợp nhất trở thành dưới trướng thống ngự thành thị, mà có chút thì triệt để hủy diệt, còn sót lại người đối bốn thành hận thấu xương, không ngừng gây sự, thậm chí cùng Quỷ Thần giáo phái hợp tác.

Ứng Phong bên này cũng có người phản kháng, có chút là cùng Quỷ Thần tương quan bị liên lụy dư nghiệt, có chút thì là một ít thành trì bị chèn ép lưu dân chỗ hội tụ.

Hắn tại Ứng Phong phúc địa, càng là tại Thẩm Phán Đình bên trong gần như không ra ngoài, cũng rất khó tiếp xúc đến những thế lực này, không hiểu nhiều lắm.

"Bất quá, vấn đề không lớn, chẳng qua là chút tiểu lâu la mà thôi, cũng là trì hoãn bọn hắn một quãng thời gian mà thôi."

Minh Lâm nói tới chỗ này, cũng không khỏi líu lưỡi, "Lần này Nguyên Đô tới người, quy mô cũng không nhỏ, mười hai đại chủ giáo, trọn vẹn tới ba vị, thậm chí là do một vị Thánh sứ dẫn đầu."

Tô Thần lông mày nhíu lại, hắn đối Nguyên Đô cũng không tính hoàn toàn không biết gì cả.

Mười hai đại chủ giáo, cũng chính là chính án cấp bậc này, lục giai chức nghiệp giả.

Bỏ đi cần thủ nhà, bỏ đi tại bên ngoài tuần tra, ba vị đã là hết sức khả quan số lượng.

Thánh sứ thì cùng Sùng Kính Thiên một cái cấp độ, thất giai chức nghiệp giả, thuộc về người nói chuyện.

"Bọn hắn đến cùng tới làm gì?" Tô Thần lòng sinh nghi hoặc, "Khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng, không thể khinh thường a."

"Ai biết được, nói là trao đổi học tập, ai mà tin a, ngược lại tại Ứng Phong phản không được Thiên." Minh Lâm cũng lắc đầu, "Được rồi, không nói bọn hắn."

"Ta lần này đến, chủ yếu là đưa "Thâm Uyên túi dạ dày" ." Hắn cúi người nhấc lên cái kia câm ánh sáng rương kim loại, đầu ngón tay tại khóa khấu trừ chỗ nhẹ nhàng nhấn một cái, nắp va li ứng tiếng mở ra.

Nội bộ màu đen giảm xóc sấn đệm trung ương, lẳng lặng nằm một đầu hiện ra đạm hào quang màu vàng óng sinh vật túi dạ dày.

Túi mặt ngoài thân thể bao trùm lấy tinh mịn vảy hình dáng hoa văn, hơi mờ quản hình dáng kết cấu tại túi trong cơ thể như ẩn như hiện, theo tia sáng góc độ biến hóa, chảy xuôi theo vầng sáng.

"Cám ơn." Tô Thần nói, Minh Lâm khoát tay, xoáy mặc dù rời đi.

Khép lại rương, Tô Thần ném vào thu nạp trong không gian, mắt nhìn bảng, "Không sai biệt lắm. . ."

Lại qua mấy ngày, một ngày này, Tô Thần cũng không có tại rèn luyện đến cực hạn về sau, mới ăn như gió cuốn, mà là chờ Cốc Băng làm tốt, liền nuốt vào trong bụng.

"Sư tỷ, trong khoảng thời gian này phiền toái, ngày mai bắt đầu, liền không cần mỗi ngày đều tới nhà của ta nấu cơm." Tô Thần ăn xong lau sạch, ợ một cái.

"Được a." Cốc Băng vậy đối xinh đẹp con ngươi tối tối.

Mà Tô Thần, đã cong người đi vào phòng trọng lực.

"Không sai biệt lắm." Tô Thần mở ra bảng, 【  Bạo Thực Giả 】 đã chuẩn bị sẵn sàng, Thâm Uyên túi dạ dày để ở trước ngực.

Nhậm chức bắt đầu nháy mắt, này túi dạ dày liền bị lực lượng vô hình hòa tan, dần dần biến thành hắc kim sắc lưu quang, chạm đến Tô Thần thân thể trong nháy mắt, hắn thấy một cỗ ấm áp dòng nước ấm cấp tốc xâm nhập.

Này giòng nước ấm như là có được sinh mệnh, trực tiếp tuôn hướng hắn dạ dày, ở nơi đó hình thành một cái ấm áp vòng xoáy năng lượng.

Ban đầu thoải mái dễ chịu cảm giác phảng phất ngâm tại trong nước ấm, nhường hắn gần như muốn phát ra thở dài thỏa mãn.

Nhưng rất nhanh, ấm áp bắt đầu chuyển thành nóng bỏng, hắn dạ dày giống như là bị nhen lửa đồng dạng, kịch liệt quặn đau khiến cho hắn không tự chủ được cúi người.

(tấu chương xong).