Chương 141: Nguyên Khánh Nhật Ngụy Âm Sóc trở về

Chương 141: Nguyên Khánh Nhật Ngụy Âm Sóc trở về

Tê

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng chính mình dạ dày vách tường tại xé rách cùng gây dựng lại, mỗi một lần co vào đều mang đến tê tâm liệt phế đau đớn.

Mồ hôi lạnh theo cái trán chảy ra, Tô Thần cắn chặt răng chịu đựng lấy này không phải người tra tấn.

Hắn dạ dày thỉnh thoảng băng lãnh như rớt vào hầm băng, thỉnh thoảng nóng bỏng giống như lửa than thiêu đốt, tại đây cực đoan trong thống khổ, hắn có thể cảm giác, hắn dạ dày kết cấu gây dựng lại, biến đến càng cứng cỏi, càng cường đại.

【  Bạo Thực Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Bạo Thực: Trước giờ nuốt đại lượng thức ăn, cũng chuyển hóa làm dự trữ dinh dưỡng vật chất, có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc phóng thích, bổ khuyết thân thể cần thiết. 】

"Xong rồi. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân thể luồng nhiệt cuồn cuộn, hắn thể nghiệm lấy thân thể biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình dạ dày biến đến rất mạnh mẽ, tựa như là vỡ nát cơ.

Đồng thời có này loại kỳ dị cảm giác trống rỗng, có điểm giống là đói khát.

"Đoán chừng, hiện tại liền nham thạch loại hình đều có thể tiêu hóa."

Bảng năng lực miêu tả chẳng qua là đơn giản hoá, cụ thể chi tiết cần chính hắn bản thân gặp phải.

"Minh Lâm nói, nhậm chức sau chỉ có thể ăn thông thường thức ăn, không có cách nào uống dịch dinh dưỡng. . ." Tô Thần đi ra phòng trọng lực, đến bên cạnh dược tề phòng chứa đồ, chọn lấy quản dịch dinh dưỡng rót hết.

Tiến trong dạ dày, hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được dạ dày vách tường nhúc nhích, cấp tốc đem áp súc dịch dinh dưỡng bên trong cao dinh dưỡng vật chất trữ tồn.

Loại kia cùng loại với đói khát cảm giác trống rỗng cắt giảm không ít.

"Quả nhiên, Minh Lâm nhậm chức yêu cầu đoán chừng cũng là hoàn thành chừng sáu thành, nghề nghiệp độ hoàn thành quá thấp, năng lực bị suy yếu không ít, hoàn toàn có khả năng hấp thu áp súc dịch dinh dưỡng." Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, lại không khỏi kinh ngạc:

"Đây chính là tam giai dịch dinh dưỡng, trong ngày thường ta uống một ống, liền có thể chống đỡ hơn nửa ngày huấn luyện."

Hắn lại đi trong miệng rót bốn quản tả hữu, loại kia cổ quái cảm giác trống rỗng mới tan biến, thay vào đó là một loại cảm giác thỏa mãn.

"Để cho ta thử một chút cụ thể hiệu quả. . ." Tô Thần bắt đầu rèn luyện, cho đến gân mệt kiệt lực, nằm trên sàn nhà.

Hắn thử nghiệm phóng thích chứa đựng tại túi dạ dày bên trong "Dinh dưỡng vật chất" hiệu quả tương đương rõ ràng, bị nghiền ép đến cực hạn tế bào, giống như tiến nhập trong ôn tuyền, toàn thân ấm áp, rất nhanh liền khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

"Nhảy qua hấp thu giai đoạn, hoàn toàn không giảng đạo lý khôi phục." Tô Thần lên đứng dậy, nắm nắm nắm đấm, có chút kỳ lạ.

Sau đó hắn vừa cẩn thận nếm thử, phát hiện trữ tồn dinh dưỡng vật chất, nhiều nhất có thể chống đỡ hắn khôi phục ba lần.

"Hao tổn tại 80% tả hữu, dưới tình huống bình thường, năm quản dịch dinh dưỡng, tối thiểu có thể chống đỡ ta rèn luyện bốn ngày."

"Không sai. . ." Tô Thần đối với cái này đã rất hài lòng, "Nhậm chức Nghịch Nguyên Giả về sau, ngẫm lại liền hết sức thoải mái."

Theo phòng trọng lực ra tới, Tô Thần liền nghe phía bên ngoài có chút ồn ào, đẩy cửa ra, gió lạnh đập vào mặt.

"Nhiệt độ càng ngày càng thấp, đây coi như là mùa đông?"

Tô Thần thở ra một ngụm hơi nóng, mắt nhìn trên trời mặt trời nhân tạo, càng im lặng.

Cổng đèn đường bên trên treo phủ lên màu đỏ tranh hoặc chữ viết, liền trên đường Thẩm Phán Quan, đều đang thiết giáp bả vai vị trí, phun thoa lên một tầng sơn hồng.

Nụ cười trên mặt cũng so trong ngày thường muốn nhiều, trầm muộn Thẩm Phán Đình, tràn đầy khó gặp náo nhiệt không khí.

"Đây là. . . Nguyên Khánh Nhật?" Tô Thần khẽ giật mình, này mới phản ứng được.

Đã đến cái ngày lễ này, đây là Ứng Phong đại thể, là vì kỷ niệm hắn thành lập thời gian, hằng năm, toàn bộ Ứng Phong kèm thêm lấy hạ cấp thành thị đều sẽ trắng trợn chúc mừng.

Đồng thời, Nguyên Khánh Nhật về sau, lịch pháp thay mới, mười ba Nguyệt kết thúc, một tháng đến.

"Giống như mỗi cái địa phương đều ưa thích dùng màu đỏ tới chúc mừng đại thể." Tô Thần có loại cảm giác quen thuộc, nhìn chung quanh một chút, trên đường một đường phiêu hồng, hắn không khỏi cảm khái, "Đi vào Ứng Phong đã qua hơn nửa năm."

Trước mắt phi thường náo nhiệt, Tô Thần lắc đầu, lại cong người trở lại chỗ ở, phòng khách màu trắng lãnh quang rất sáng sủa.

"Số 0. . ." Hắn ngồi ở trên ghế sa lon hô.

"Chủ nhân. . ." Số 0 trung thành đi tới.

"Không có việc gì." Tô Thần lắc đầu, Số 0 cũng không mờ mịt, chẳng qua là trung thành cùng đợi chủ người chỉ thị.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa đột ngột vang lên, Số 0 đã đi mở cửa.

"Lão Bạch?" Tô Thần kinh ngạc nhìn xem đi tới Bạch Phong Tịch, gào thét gió lạnh nâng lên tóc của nàng, trong tay còn cầm hai bình bao chứa tốt đẹp dài nhỏ bình rượu.

"Quả nhiên là một người a." Bạch Phong Tịch lưu loát đá lên môn, đi thẳng tới trước bàn ăn, "Chính ta cũng hết sức nhàm chán, bên ngoài lại rất ồn ào, dứt khoát tới tìm ngươi."

"Uống chút?" Nàng nói.

"Tới." Tô Thần ngồi vào trước bàn ăn, Bạch Phong Tịch liền nói: "Đây là ta theo lão sư trong hầm rượu cầm, ta nhìn đặt ở tận cùng bên trong nhất, phải rất khá."

"Làm uống a?" Tô Thần nhường Số 0 liên hệ quán cơm, kết quả lại ngạc nhiên biết được hôm nay nghỉ.

"Thế mà còn có ngày nghỉ một ngày." Im lặng.

Cũng đang lúc này, tiếng đập cửa vang lên lần nữa, lần này đối phương lại trực tiếp tiến đến, dắt cuống họng hô: "Sư đệ, sư đệ. . ."

Hô không có hai tiếng, hắn liền trông thấy ngồi tại trước bàn ăn hai người, lông mày nhíu lại, "Ha, có người tiếp khách a."

Người đến chính là Bặc Tư Tề, một trái một phải dẫn theo hai cái túi lớn.

"Bất quá, các ngươi hai cái làm uống a?" Bặc Tư Tề đem trong tay cái túi hất ra, xuất ra từng cái đóng gói tốt, còn hiện ra nhiệt khí cơm hộp.

"Sư huynh nhìn xa trông rộng." Tô Thần giơ ngón tay cái lên, Bặc Tư Tề đắc ý nhíu mày, đặt mông ngồi xuống, nhìn trên bàn hai bình rượu, không khỏi ngạc nhiên: "Ngọa tào, đây là "Kim Lưu Sa" ?"

"Sư đệ, ngươi bây giờ đã lợi hại như vậy, lại có thể có người cho ngươi đưa cái đồ chơi này?"

"Đây là Lão Bạch mang tới." Tô Thần nói ra, này rượu tựa hồ hết sức trân quý.

"Mấy cái kia sư huynh một người cầm một bình, ta lấy hai bình." Bạch Phong Tịch tùy ý nói.

"Nguyên Phá Sơn trân tàng a, cũng thế, cái đồ chơi này cũng chỉ có hắn có thể làm đến." Bặc Tư Tề giật mình, lộ ra không hiểu vẻ mặt, xoa xoa đôi bàn tay, toét miệng nói: "Hôm nay mượn sư đệ ánh sáng a."

Đồ ăn đều hết sức đơn sơ, nhưng mấy người đều không tại ý, Kim Lưu Sa vào chén rượu, đúng như kim sắc lưu sa, tản ra nồng đậm mùi rượu, không giống bình thường.

Ba người đủ uống một chén, Tô Thần cảm giác trong dạ dày đưa ra một cỗ hơi nóng, thậm chí còn có một loại đốt cay cảm giác, phải biết hắn dạ dày, có thể là biến thành Bạo Thực chi dạ dày.

Này rượu rất lợi hại a.

"Không biết, nhỏ bồ câu thế nào." Bạch Phong Tịch chợt có chút phiền muộn.

"Có viên sư nhìn xem. . ." Tô Thần phun ra một ngụm hơi nóng, lời còn chưa nói hết, chỉ nghe bang lang một tiếng, Bạch Phong Tịch một đầu vừa ngã vào trên bàn cơm.

Tô Thần bối rối.

"Ha. . ." Bặc Tư Tề nhếch miệng, "Tiểu cô nương này có ý tứ, ta còn tưởng rằng nàng là chạy quá chén ngươi tới, kết quả một ngụm liền đảo."

"Này Kim Lưu Sa, tam giai một ngụm liền ngất, vẫn là sư đệ ngươi lợi hại a, thế mà kháng trụ."

Tô Thần không nói gì, nhìn xem còn chưa bắt đầu liền ngã xuống Lão Bạch, vừa nhìn về phía Bặc Tư Tề, "Đi xem một chút Đằng sư huynh đi."

Bặc Tư Tề một chầu, "Dĩ vãng Nguyên Khánh Nhật, đều là cùng lão đằng cái kia buồn bực trứng uống rượu, năm nay vốn muốn cùng các ngươi uống xong lại đi, vậy thì thật là tốt, nhường tiểu cô nương này ngủ đi."

"Đi đi đi, đồ vật còn không có ăn mấy ngụm, mang theo đi."

Tô Thần trầm ngâm, cầm lấy cái kia bình đã mở ra, nhưng không uống xong Kim Lưu Sa, cái kia bình chưa mở ra thì lưu lại, nhường Số 0 chiếu cố tốt Bạch Phong Tịch, hai người ra cửa.

Tài Quyết Xử cũng là có người trực ban, càng không ngăn đón bọn hắn thăm hỏi Đằng Lương.

"Nơi này vẫn rất âm trầm. . ."

Đi vào nhà giam, hai bên nhà tù rỗng tuếch, kim loại trên lan can điêu khắc một loại nào đó ký hiệu, nơi này chẳng qua là tạm thời giam cầm, thật bị Tài Quyết Xử bắt được, không chết cũng tàn phế, cực ít có chân chính giam giữ.

"Vậy khẳng định, trông thấy những cái kia giám sát không, đặc chế, liền tứ giai chức nghiệp giả thân ảnh đều có thể bắt được." Bặc Tư Tề chỉ chỉ phía trên giám sát thiết bị, rất lớn, có tới to bằng chậu rửa mặt.

Đằng Lương nhà giam tại chỗ sâu nhất, thân thể khô gầy nằm tại trên giường sắt, nhìn trừng trừng lấy trần nhà.

"Sư huynh." Bặc Tư Tề hô.

Nghe thấy tiếng la, Đằng Lương nghiêng đầu đến, cứng đờ gương mặt giật giật, "Là các ngươi a."

"Đến, tới. . ." Bặc Tư Tề vẫy chào, xuất ra thức ăn cùng Kim Lưu Sa, "Tới nếm thử, đồ chơi hay."

Đằng Lương bu lại, cúi đầu xem xét, ngoài ý muốn nói: "Kim Lưu Sa, cái đồ chơi này ngươi thế nào làm?"

Hạ Hàn Thạch không thích uống rượu, Bặc Tư Tề cũng không có này loại tài nguyên.

"Nguyên Phá Sơn trân tàng. . ." Bặc Tư Tề nói ra, "Cái kia cùng sư đệ quan hệ không tệ tiểu cô nương lấy ra."

Đằng Lương ánh mắt giật giật, thở dài, "Sư đệ a, ngươi bị nhỏ bói cho dỗ."

Tô Thần sững sờ, Đằng Lương giải thích nói: "Hắn liền là không nhìn nổi ngươi có nữ hài bồi, mới cố ý đem ngươi gọi tới."

Bặc Tư Tề tức giận nói, "Lão đằng, chớ có nói hươu nói vượn, ta là không thể gặp người khác tốt cái chủng loại kia người sao, là sư đệ chủ động nói, ta vốn còn muốn chờ bọn hắn nằm ngủ chính mình tới."

"Đổi tính?" Đằng Lương kinh ngạc.

Bặc Tư Tề lúc này "Thẹn quá hoá giận" : "Ngươi này buồn bực trứng, trong ngày thường tám gậy tre cũng nghẹn không ra một cái rắm, hôm nay làm sao còn giải thích?"

Đằng Lương mặt mày khẽ động, Bặc Tư Tề bị hù nhảy ra, ngược lại lại cười nhạo: "Đừng làm ta sợ, ngươi bị khóa chức dây xích phong cấm, thực lực mười không còn một."

Hắn rót ba chén rượu, ba người chạm cốc.

"Chậc chậc, lợi hại a." Bặc Tư Tề nhìn chằm chằm Tô Thần, không khỏi kinh ngạc tán thán: "Hai cái, thế mà còn có thể đứng vững."

Qua ba lần rượu, Tô Thần đầu óc đều choáng váng, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác không tầm thường, đổi thành trước đó, hắn đã sớm nằm xuống.

". . . Cũng không biết, dụ hạo, Chí Bằng, Lăng Nhạc ba người bọn hắn thế nào." Gương mặt đỏ lên Bặc Tư Tề, bỗng nhiên nhấc lên ba người tên, yên lặng Đằng Lương khẽ nhíu mày, quét mắt Tô Thần.

Tô Thần biết ba cái tên này, là tại lúc trước hắn, bị Lão Hạ thu làm học sinh ba người.

Tô Thần đã biết chân tướng, đảo không tị hiềm cái gì, vẻ mặt như thường.

Đằng Lương âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Sư đệ, ngươi về trước đi chào hỏi tiểu cô nương kia đi."

"Không được, không được." Bặc Tư Tề bỗng nhiên ứng kích, bản tính bại lộ, liền cầm lấy Tô Thần, "Sư đệ trở về liền là vào hang hổ. . ."

Tô Thần nheo mắt, chỉ thấy Đằng Lương vươn nhỏ gầy cánh tay, một thanh đè lại Bặc Tư Tề đầu, mạnh mẽ đặt tại trên lan can.

Ầm

Trầm muộn tiếng va đập, nhường Tô Thần đều cảm giác tê cả da đầu.

Bặc Tư Tề mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, gương mặt chen tại trên lan can, "Ngươi TM không có bị phong tỏa, thực lực vẫn còn, Tài Quyết Xử đều là khốn kiếp, ta thảo. . ."

"Trở về đi." Đằng Lương đối với hắn gạt ra nụ cười.

"Được." Tô Thần cổ họng lăn lăn, liền cáo từ rời đi.

Ra nhà giam, gió lạnh đập vào mặt, cả người cũng thanh tỉnh không ít, nghĩ đến chuyện mới vừa rồi, cũng không khỏi bật cười.

Vuốt vuốt mặt, trở lại chỗ ở, nắm Lão Bạch ném ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt đầu, chính mình lên lầu đi ngủ đây.

Ngày thứ hai cũng không biết người nào trước tỉnh, Tô Thần lúc xuống lầu, Lão Bạch đã rời đi, có thể là cảm giác xấu hổ, liền câu nói cũng không có lưu cho hắn.

Trên bàn Kim Lưu Sa còn ở đàng kia.

"Chủ nhân, ta ghi chép Bạch Phong Tịch nữ sĩ khi tỉnh lại tình cảnh, ngài có muốn nhìn một chút hay không?" Đứng trong góc Số 0 bỗng nhiên mở miệng.

"Thứ đồ gì?" Tô Thần biểu lộ không có kéo căng ở, "Ngươi là thế nào có thể theo ta ngày thường hành vi phân tích phân tích ra được, ta muốn thấy loại đồ chơi này?"

"Ta chẳng qua là cho rằng ngài sẽ tương đối hiếu kỳ." Số 0 giải thích nói.

Tô Thần không thèm để ý hắn, liền chuẩn bị tiến đến phòng trọng lực, tiếp tục hoàn thành 【  Nghịch Nguyên Giả 】 yêu cầu.

Nhậm chức Bạo Thực Giả về sau, hắn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tục rèn luyện, tiết kiệm không ít khôi phục thời gian.

Nhưng cũng đang ở năm mới bắt đầu, lại qua mặt khác mấy ngày, một cái đột nhiên xuất hiện tin tức, phá vỡ Thẩm Phán Đình náo nhiệt không khí.

Bặc Tư Tề vội vàng trước tới tìm hắn, vẻ mặt khó coi, đóng cửa lại về sau liền nói: "Ngụy Âm Sóc trở về."

"Hắn trở về?" Tô Thần kinh ngạc, từ khi mất đi vị này chính án tin tức về sau, đã qua ba tháng, không ít người đều coi là, hắn đã chết.

Tô Thần đều cho rằng như thế.

Bặc Tư Tề gật đầu: "Ừm, hôm nay sớm chút thời gian, tại Ứng Phong ngoài thành ba trăm cây số chỗ bị phát hiện, toàn thân trải rộng vết thương, gần như không có chút nào sinh cơ, trước mắt đã bị đưa vào chữa bệnh chỗ."

Hắn thoạt nhìn có chút khó chịu, "Lão gia hỏa này, thế mà không chết, không nghe lão sư căn dặn, hại chết hai tòa thành, còn có mặt mũi sống sót."

Tô Thần cũng có chút thất vọng, hắn đối Ngụy Âm Sóc cảm nhận cũng không dễ.

Nói xong, Bặc Tư Tề lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, "Bất quá, hắn còn không biết Chử Hiên đã tử vong tin tức, hy vọng có thể đem hắn tức chết."

(tấu chương xong).