Chương 142: Cuồn cuộn sóng ngầm 【  thánh thủ 】 lực lượng

Chương 142: Cuồn cuộn sóng ngầm 【  thánh thủ 】 lực lượng

Căn cứ Bặc Tư Tề phỏng đoán, Chử Hiên bỏ mình lúc, Ngụy Âm Sóc đại khái đang đối mặt huyết tế sứt đầu mẻ trán cục diện, sau này liền mất liền, căn bản không có cơ hội biết được chuyện này.

"Hắn hiện tại cái gì tình huống?" Tô Thần không khỏi hỏi thăm.

"Không biết, đoán chừng đang ở khẩn cấp cứu giúp đi, dù sao cũng là chính án." Bặc Tư Tề nhún nhún vai, nói "Tức chết" cũng chỉ là phát tiết mà thôi, "Thủ tịch chắc chắn sẽ không để hắn chết đi."

Nói đến đây, hắn có chút cảm khái, "Cái này là chính án a, mặc dù bởi vì chính mình sai lầm, dẫn đến hai tòa thành trì bị huyết tế, đoán chừng cũng không sẽ như thế nào."

"Lão sư lúc nào trở về?" Tô Thần lại hỏi.

Bặc Tư Tề lắc đầu: "Nghe nói mấy vị kia chính án, phát hiện không ít manh mối, đang ở truy xét, nhất thời nửa khắc đoán chừng về không được."

Tô Thần nhíu mày, không khỏi thất vọng.

"Ngụy Âm Sóc. . ."

...

Thẩm Phán Đình nội bộ chữa bệnh chỗ, ở vào vùng đông nam sừng, có chút vắng vẻ.

Bởi vì nhờ vào đủ loại dược tề, cùng với chức nghiệp giả cường hãn năng lực khôi phục, còn có Ứng Phong nội bộ tính an toàn, đại bộ đội Thẩm Phán Quan, rất khó đụng phải trọng đại tổn thương.

Hắn tại Thẩm Phán Đình bên trong tồn tại cảm giác cũng không cao, trong ngày thường, cũng có rất ít người tới.

Nhưng hôm nay lại không giống nhau, cổng đều đứng lên Trừng Giới Xử Thẩm Phán Quan.

Ở tầng chót vót phòng điều trị bên trong, Ngụy Âm Sóc thân thể, trôi nổi tại hình trụ tròn chữa bệnh bình đạm chất lỏng màu xanh biếc bên trong, vô số tinh mịn bọt khí dọc theo hắn tổn hại thân thể hướng lên tung bay thăng.

Hắn thương thế doạ người, toàn thân trên dưới, cơ hồ không có một khối thịt ngon, không ngừng ra bên ngoài tràn ra máu đen.

Chữa trị dịch tại miệng vết thương hình thành vòng xoáy, tân sinh mầm thịt tổ chức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xen lẫn dựng lại, chữa bệnh bình mặt bên hệ thống tuần hoàn không ngừng thay thế lấy chất lỏng màu sắc.

Mỗi khi chất lỏng màu xanh biếc vẩn đục đến mức nhất định, loại bỏ trang bị liền sẽ sáng lên ánh sáng màu lam, đem chất lỏng rút ra, đồng thời rót vào mới chữa trị dịch.

Tại bình thể hai bên, còn đứng lấy bốn tên đầu đầy mồ hôi chữa bệnh hình chức nghiệp giả, trong tay dâng trào ra màu xanh lá hào quang, tại trong chất lỏng phác hoạ xen lẫn, hội tụ tại Ngụy Âm Sóc tàn khuyết thân thể chỗ, tiến hành trùng kiến.

Đột ngột ở giữa, Ngụy Âm Sóc vừa mới có chuyển biến tốt thương thế lại đột nhiên chuyển biến xấu, nhìn như đã chữa trị tốt vết thương sụp đổ.

Đại lượng chất lỏng màu đen phun ra ngoài, đem chữa trị dịch nhuộm dần thành màu nâu đen.

Giọt... Giọt...

Chữa bệnh bình bên ngoài thời gian thực kiểm trắc trang bị, không ngừng xoát tân dòng số liệu, mà Ngụy Âm Sóc mí mắt run rẩy, tựa hồ cuối cùng khôi phục ý thức.

"Ngừng. . ." Chữa bệnh người phụ trách vội vàng hô, bốn người đồng thời dừng lại động tác, treo xâu trên trần nhà người máy cánh tay, nắm Ngụy Âm Sóc theo bình bên trong mò ra tới, để ở một bên trên giường.

"Còn tốt. . . Còn tốt. . ." Hắn lau mồ hôi, nhìn xem dần dần mở mắt ra Ngụy Âm Sóc.

"Thế nào? Chữa trị như thế nào."

Hắn vừa vừa đi ra khỏi đi, liền lọt vào Sùng Kính Thiên hỏi thăm, Giang Thư Mặc cùng xoa nắn lấy mi tâm Du San đứng sau lưng hắn.

Phụ cận, còn có mấy cái vẻ mặt lo lắng cao cấp Thẩm Phán Quan, Tiết Phi cũng ở trong đó.

"Đã tỉnh. . ." Đối mặt vài vị chính án, người phụ trách áp lực núi lớn, "Ngụy chính án bị thương thế quá nghiêm trọng, mà lại trong thân thể còn còn sót lại lấy ăn mòn tính cực mạnh Quỷ Thần lực lượng."

"Trước đó không có bản thân ý thức, cưỡng ép chữa trị, sẽ chỉ đem thân thể của hắn biến thành chiến trường, ngược lại sẽ hại hắn."

"May mắn, vừa mới bơi chính án chữa trị hắn tinh thần thể, thức tỉnh hắn về sau, chúng ta liền có thể dùng càng nhiều thủ đoạn."

Nghe được hắn nói như vậy, Sùng Kính Thiên mới thở phào nhẹ nhõm, xác định hiện tại Ngụy Âm Sóc có khả năng trao đổi về sau, mang theo Giang Thư Mặc cùng Du San đi vào.

"Thủ tịch. . ." Trông thấy Sùng Kính Thiên đi tới, nguyên còn có chút hoảng hốt Ngụy Âm Sóc ý đồ ráng chống đỡ đứng dậy thể, lại chỉ có thể đổi lấy nhói nhói.

"Nằm là được." Sùng Kính Thiên khoát tay ra hiệu, mang theo lo lắng hỏi thăm: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao tổn thương thành tình trạng như thế này."

Ngụy Âm Sóc cái xỏ giầy trên mặt hiển hiện đắng chát cười, "Đều tại ta, bởi vì tư oán, đối Hạ Hàn Thạch căn dặn lơ đễnh, mới nhưỡng xuống đại họa như thế."

"Hai tòa thành trì bị Hắc Đà tín đồ huyết tế, ta cũng bị đánh thành trọng thương, chạy trốn rồi mấy tháng, mới miễn cưỡng trốn tới."

Sùng Kính Thiên ánh mắt chớp lên, thành trì bị huyết tế, hắn tự nhiên biết, hắn cần phải biết là chi tiết, tiếp tục hỏi:

"Hắc Đà đồng dạng yêu thích vặn vẹo tinh thần thể, nhưng căn cứ chúng ta thu thập tư liệu, tựa hồ tại tiến hành huyết tế trước đó, Hắc Đà tín đồ cũng không có tiến hành quá nhiều tra tấn."

"Không sai. . ." Ngụy Âm Sóc vẻ mặt nghiêm nghị, "Cũng chính bởi vì vậy, mới đánh ta một trở tay không kịp, lần này huyết tế hết sức cổ quái, bọn hắn tựa hồ đem máu thịt còn có tinh thần thể chỗ hội tụ tà ác vật chất, đều trữ tồn, mà cũng không phải là giống thường ngày, trực tiếp đưa cho Quỷ Thần."

"Trữ tồn." Sùng Kính Thiên sắc mặt trầm xuống.

Giang Thư Mặc thì hỏi: "Lão Ngụy, ngươi là từ chỗ nào chạy tới?"

". . . Hắc Đà Đại Tế Ti, đối ta một đường truy sát, ta không dám tới gần ven đường thành trì, chẳng qua là cắm đầu chạy trốn." Nói đến đây, Ngụy Âm Sóc sắc mặt tái đi, không ngừng ho khan, khóe miệng tràn đầy máu đen.

"Hắn tinh thần thể cơ hồ vỡ nát, ta miễn cưỡng chữa trị tốt, còn cần thời gian rất lâu mới có thể triệt để khôi phục." Du San giải thích nói.

"Thủ tịch, Quỷ Thần giáo phái có động tác lớn, không thể phớt lờ." Ngụy Âm Sóc ngữ khí gấp rút.

"Ta biết, ngươi trước an tâm nghỉ ngơi đi." Sùng Kính Thiên thở dài, quay người liền trông thấy đứng tại cửa ra vào mấy tên cao cấp Thẩm Phán Quan, đều là Ngụy Âm Sóc học sinh, vẻ mặt lo lắng.

Đột nhiên, hắn phảng phất giống như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt có chút phiêu hốt, vừa bất đắc dĩ xoay đầu lại: "Lão Tứ, có chuyện, ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Vẻ mặt ảm đạm, một mặt thống khổ Ngụy Âm Sóc, nghe vậy tăng thêm mấy phần mờ mịt.

"Chử Hiên. . . Chết rồi." Sùng Kính Thiên nói lúc đi ra, đều cảm giác có mấy phần xấu hổ.

"Chử Hiên. . ." Ngụy Âm Sóc vẻ mặt hơi ngưng lại, hư nhược thanh âm bên trong mang theo khó có thể tin, thanh âm lại cao vút mấy cái độ, "Chết rồi?"

Ngụy Âm Sóc thậm chí cho là mình nghe lầm, Chử Hiên không chỉ là hắn học sinh, vẫn là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, Mặc Thúy cấp thiên phú.

Bị hắn ký thác kỳ vọng người thừa kế  có thể cạnh tranh thủ tịch chính án tiềm lực hạt giống a, làm sao lại có thể chết rồi đâu?

Khó có thể tin qua đi, lấp đầy lồng ngực hoang đường cảm giác, thậm chí có trong nháy mắt khiến cho hắn coi là Sùng Kính Thiên tại đùa hắn.

"Thủ tịch, cái này. . ." Ngụy Âm Sóc thậm chí không biết nên hỏi thế nào, đại não mơ hồ phồng đau nhức, "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Người nào. . . Người nào giết hắn!"

"Chuyện này, ta phải bị hàng đầu trách nhiệm." Sùng Kính Thiên trầm giọng nói, "Giết hắn người là Mạnh Kỳ."

"Mạnh Kỳ?" Ngụy Âm Sóc trong đầu hiển hiện một cái sợ hãi rụt rè thân ảnh, là thường xuyên cùng sau lưng Chử Hiên người trẻ tuổi kia.

"Hắn dám giết Chử Hiên?" Ngụy Âm Sóc vẫn như cũ không thể tưởng tượng nổi, "Hắn có thể giết Chử Hiên?"

"Hắn là một loại. . ." Sùng Kính Thiên nghĩ nửa ngày, mới nói: "Một loại sinh mệnh đặc thù, cùng Vô Diện Quỷ có quan hệ, chúng ta đều không nhìn ra."

Ngụy Âm Sóc yên lặng, sau đó bắt đầu ho khan, ngụm lớn máu đen phun ra, hồi lâu sau mới ngừng, thanh âm đã cực độ suy yếu: "Hắn, hắn ở đâu?"

"Chết rồi." Giang Thư Mặc nhìn ra Sùng Kính Thiên quẫn bách, thay hắn trả lời.

"Hắn cũng đã chết?" Ngụy Âm Sóc ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình sau khi đi, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Ừm." Giang Thư Mặc gật đầu, "Bị Đằng Lương giết chết."

Đằng Lương. . . Ngụy Âm Sóc khẽ giật mình, Hạ Hàn Thạch học sinh.

"Chỉnh chuyện một hai câu nói không rõ ràng, học sinh của ngươi đều đang đợi ngươi, để cho bọn họ cùng ngươi nói đi." Giang Thư Mặc ra hiệu phía ngoài cao giai Thẩm Phán Quan tiến đến.

Sùng Kính Thiên đám người khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, liền rời khỏi phòng.

Ngụy Âm Sóc không thể làm gì, hắn không có khả năng chất vấn Sùng Kính Thiên.

"Lão sư. . ." Mấy tên cao giai Thẩm Phán Quan đứng ở một bên, lộ ra sầu lo vẻ mặt.

"Cữu cữu. . ." Tiết Phi hốc mắt đỏ lên.

"Tiết Phi. . ." Ngụy Âm Sóc khóa chặt hắn cháu trai, tức giận nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta không phải căn dặn ngươi xem trọng Chử Hiên sao?"

Tiết Phi ánh mắt chớp lên, lộ ra phức tạp biểu lộ, bất đắc dĩ giải thích nói: ". . . Cữu cữu, không phải ta không xem trọng hắn, chuyện này thực sự. . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu nói rõ lí do, theo Chử Hiên cùng Tô Thần chiến đấu, đến hắn cái chết, lại đến Mạnh Kỳ bị giết, lại đến đối Đằng Lương thẩm phán.

". . . Lại là chết tại Thẩm Phán Đình bên trong. . . Còn có Hắc Đà tín đồ xác nhận. . ." Ngụy Âm Sóc quả thực không nghĩ tới, sự tình sẽ phức tạp như vậy.

"Lão sư, chuyện này thực sự kỳ quái, Đằng Lương còn nhốt tại Tài Quyết Xử, ngài muốn hay không tự mình hỏi đến." Tiết Phi thấp giọng nói ra: "Còn có cái kia Tô Thần, nếu không phải cuộc chiến đấu kia, nhường Chử Hiên gặp đả kích, có lẽ cũng sẽ không chết."

Ngụy Âm Sóc yên lặng rất lâu, ánh mắt lạnh lẽo, "Ai bảo ngươi nói như vậy?"

"Cái này. . ." Tiết Phi hơi ngưng lại, sán nhưng nói: "Đây đều là sự thật, rất nhiều người đều có thể làm chứng."

"Ra ngoài." Ngụy Âm Sóc lạnh lùng nói.

"Cữu cữu." Tiết Phi hô.

"Cút!" Ngụy Âm Sóc quát lên, liên tục ho khan.

"Ngài đừng nóng giận, ta lúc này đi." Tiết Phi một mặt hoảng hốt, vội vàng xoay người rời đi, trong mắt âm lệ lóe lên một cái rồi biến mất, lão gia hỏa!

Toàn bộ phòng điều trị bên trong chỉ còn lại có Ngụy Âm Sóc một người, hắn nhìn lên trần nhà, hai mắt thất thần.

". . . Này liền là của ngươi Thẩm Phán Đình, tốt như vậy học sinh, cứ thế mà chết đi. . . Còn chết tại Thẩm Phán Đình bên trong. . ."

Bên tai bỗng nhiên vang lên một hồi thanh âm, nhưng Ngụy Âm Sóc lại cũng không ngoài ý muốn, ở trong lòng làm ra đáp lại, "Ngươi nói, lừa qua bọn hắn sao?"

Thanh âm kia nói: "Không sai biệt lắm, ngươi cũng tổn thương thành tình trạng như thế này, hoài nghi cũng sẽ duy trì tại nhất định hạn độ bên trong, mà lại ta dùng lưu lại lực lượng hình thức, tồn tại tại trong cơ thể ngươi, không ai có thể phát hiện mánh khóe."

Ngụy Âm Sóc hỏi thăm: "Ngươi có thể hay không liên hệ đến Ứng Phong Hắc Đà tín đồ, hỏi thăm bọn họ đến cùng vì cái gì ra tới xác nhận, còn có Chử Hiên đến cùng chết như thế nào."

"Ngươi tức sẽ có được dài đằng đẵng mà lâu đời sinh mệnh, một cái học sinh mà thôi, tương lai còn sẽ có rất nhiều, hà tất để ý." Thanh âm kia cũng không đáp ứng, chẳng qua là nói:

"Hắn hiện tại chết cũng càng tốt hơn  mấy cái kia cao tầng xem ở chuyện này mức, cũng sẽ không đối ngươi tiến hành càng nhiều thăm dò."

Ngụy Âm Sóc thở dài, "Đáng tiếc, vốn đang có thể đem hắn hiến tế cho Hắc Đà, dù sao cũng là Mặc Thúy thiên phú, đáng giá nhấm nháp."

Lời này, nắm thanh âm kia đều làm trầm mặc.

"Không nghĩ tới Tô Thần lợi hại như vậy, trách không được ngươi thần linh sẽ nhớ thương hắn. . ." Ngụy Âm Sóc lại nói: "Hi vọng các hạ tuân thủ hứa hẹn."

"Yên tâm, sau khi thành công, ngươi không chỉ sẽ tiếp tục sống, ngô chủ càng biết ban cho ngươi tự thân đều sẽ cảm nhận được phiền chán lâu đời sinh mệnh."

. . .

"Lão Ngụy, cũng không có vấn đề đi." Sùng Kính Thiên ra chữa bệnh chỗ, có chút chần chờ nhìn về phía bên cạnh hai người.

Du San nói ra: "Tinh thần thể nhìn không ra mánh khóe, mà lại cơ hồ bị đánh vỡ, chân chính sắp gặp tử vong, ta cảm giác cũng không có vấn đề."

"Sắp gặp tử vong, kết quả không phải là không chết, không bài trừ khổ nhục kế." Giang Thư Mặc lắc đầu, Du San nhíu mày.

Giang Thư Mặc lại nói: "Nhưng thương thế trên người hắn, nhất thời nửa khắc cũng không tốt đẹp được, đảo không cần quá lo lắng."

"Ta chuẩn bị theo hắn xuất hiện địa phương nếm thử đi tìm nguồn gốc, nhìn một chút có thể hay không tìm tới chút manh mối, vừa vặn Nguyên Đô người cũng nhanh đến, cũng tiện đường đi nghênh đón bọn hắn."

"Ừm." Sùng Kính Thiên gật đầu, căn dặn nói: "Ngươi cẩn thận một chút."

. . .

Ngụy Âm Sóc trọng thương trở về tin tức, tại Thẩm Phán Đình bên trong dẫn tới không nhỏ gợn sóng, không ít người đều lục tục ngo ngoe đi thăm viếng, kinh ngạc hắn bị thương chi trọng.

Đồng thời Chử Hiên cái chết lần nữa bị đề cập, không thiếu ai hơi thở than tiếc thanh âm.

Càng có truyền ngôn xưng, Ngụy Âm Sóc kéo lấy trọng thương thân thể đi xem Chử Hiên thi thể lúc, nước mắt vẩy tại chỗ, gần như hôn mê.

Nguyên Khánh Nhật náo nhiệt không khí, cứ như vậy lặng yên không tiếng động trôi qua, đảo mắt lại qua hơn nửa tháng.

Trong trọng lực thất, Tô Thần cau mày, cả người treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, sợi tóc tuân phản trọng lực hướng lên tung bay, như là đắm chìm vào tại vô hình năng lượng trong hải dương.

Xanh thẳm điện xà tại quanh người hắn điên cuồng toán loạn, nửa trái thân lượn vòng lấy màu nâu xanh luồng khí xoáy, khí lưu bên trong ngưng kết ra băng tinh cùng cát bụi hỗn hợp thể, nửa phải thân thiêu đốt lên đỏ bên trong thấu kim hỏa diễm, nơi hạch tâm không ngừng bạo liệt đến gần không khí cháy ra vặn vẹo gợn sóng.

Những nguyên tố này lực lượng lẫn nhau ở giữa xen lẫn chuyển đổi, cuối cùng lại ngưng làm một thể, dần dần lắng lại.

【  bí pháp thánh thủ khai phá tiến độ đi đến 50% thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Thánh thủ: Ép hết thảy lực lượng tinh thần, cường hóa lần sau sử dụng nghề nghiệp năng lực. 】

Lại là nghề nghiệp khai phá độ đi đến 50% đã thức tỉnh mới nghề nghiệp năng lực.

Tô Thần chậm rãi theo giữa không trung hạ xuống, thở phào một cái, thu lại sôi trào Tinh Thần lực, cẩn thận tra xét mới thức tỉnh năng lực.

"Ép Tinh Thần lực, cường hóa công kích. . ." Tô Thần lòng sinh tò mò, lúc này liền tiến hành nếm thử.

Thử nghiệm phát động năng lực mới, lúc này cảm thấy được Tinh Thần lực bị liên tục không ngừng rút ra, hội tụ tại thân thể nơi nào đó, cũng hóa thành đặc thù nào đó năng lượng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác được đại não ngất đi, đây chính là lực lượng tinh thần bị ép khô biểu hiện.

Cũng chính là hắn gần nhất vì hoàn thành 【  Nghịch Nguyên Giả 】 nghề nghiệp yêu cầu, thường xuyên trải nghiệm đến loại cảm giác này, còn có thể chống đỡ khẽ chống.

"Này TM, đại não đều ngất đi, còn thế nào đánh?" Tô Thần ráng chống đỡ lấy, vốn định súc thế, nhưng bây giờ trạng thái không tốt, sợ cuối cùng không nắm được, náo ra cái gì chê cười.

Dứt khoát vận dụng Cương Đình Bất Diệt Khải, trong chốc lát, do tinh thần hội tụ cái chủng loại kia kỳ dị lực lượng nổ tung.

Tô Thần thân thể gần như bị nóng rực đích lôi mang bao vây, ngay sau đó lại cực tốc kiềm chế, theo bạo tán cuồng thái chuyển thành cô đọng.

Điện quang bị cưỡng ép áp súc thành thể lỏng điện tương, theo Tô Thần vân da mạch lạc cấp tốc chảy xuôi.

Này chút trắng lóa dòng năng lượng thể tại chạm đến làn da lúc trong nháy mắt để nguội, kiên cố ra mang theo kim loại sáng bóng tinh thể lớp mạ.

Đan xen chồng hợp giáp mảnh như là Long Lân chặt chẽ khấu trừ hợp, cấp tốc hình thành bao trùm toàn thân lôi khải, mỗi mảnh giáp trụ nội bộ đều phong tồn lấy lưu chuyển lôi văn.

"Hoàn toàn chính xác cường hóa rất nhiều."

Tô Thần nhẫn nhịn mỏi mệt, nhìn xem bao trùm tại toàn thân lôi khải, vì trực quan nhìn ra năng lực biến hóa, hắn cũng không có đem năng lực gia trì tại lân giáp lên.

(tấu chương xong).