Chương 143: Nghịch Nguyên Giả nhậm chức hệ thống sơ thành động cơ vĩnh cửu?

Chương 143: Nghịch Nguyên Giả nhậm chức hệ thống sơ thành động cơ vĩnh cửu?

Bất diệt khải đã gần như cùng Kim thuộc không khác nhau chút nào xúc cảm, đại biểu cho hắn tầng phòng ngự lần tăng lên trên diện rộng.

"Nếu là từng cường hóa về sau, lại tiến hành ba hợp một phòng ngự, chắc chắn có thể chọi cứng Ngô Dương."

Dùng Ngô Dương làm vật tham chiếu, Tô Thần hiện tại đã có khả năng làm ra chắc chắn phán đoán, chẳng qua là hạn mức cao nhất ở nơi nào, rất khó đánh giá ra tới.

Tô Thần vuốt vuốt huyệt thái dương, "Năng lực này mặc dù mạnh mẽ, nhưng ép hết thảy Tinh Thần lực, cũng cùng cấp cuối cùng mới có thể sử dụng liều mạng thủ đoạn, nếu như không thể kiến công, mình cũng phải nằm xuống."

"Bất quá, nếu như phối hợp thêm Nghịch Nguyên Giả, cùng với Bạo Thực Giả, đối ta mà nói không coi là là liều mạng thủ đoạn, một trận chiến đấu bên trong chí ít có thể dùng dùng ra hai lần thậm chí ba lần trở lên, lại vẫn có dư lực. . ."

"Này chính là, nghề nghiệp phối hợp chỗ cường đại a!"

Tô Thần không khỏi lòng sinh cảm khái, thậm chí cảm giác đại não mỏi mệt đều giảm bớt không ít, lại mở ra bảng mắt nhìn 【  Nghịch Nguyên Giả 】 yêu cầu, đã đi đến 99%.

"Vừa vặn, còn kém một lần cuối cùng, tinh thần hiện tại đã bị rút khô, thể xác lại hao tổn một hồi đi."

Tô Thần ngừng vận chuyển Minh Tưởng pháp, chuyên chú vào Đoán Thể pháp, đem thể lực tiêu hao sạch sành sanh, cuối cùng hoàn thành yêu cầu.

"Ngô. . . Bạo Thực Giả có thể khôi phục thể lực, nhưng Tinh Thần lực lại còn phải lại chậm rãi  chờ một chút đi  chờ trạng thái toàn thịnh lại có chức." Tô Thần thở hổn hển, ẩn hàm chờ mong, lại cũng không hấp tấp.

Trút xuống mấy bình dược tề, cũng là đợi ba, bốn tiếng, thân thể liền dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Hô. . ." Bình phục tâm cảnh, Tô Thần đứng thẳng người.

Nghịch Nguyên Giả, nhậm chức!

Tô Thần hoàn toàn làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng Nghịch Nguyên Giả nhậm chức quá trình cũng rất kỳ dị.

Hư không ngôi sao mảnh vỡ hiện lên ở trước người, dần dần hòa tan thành màu tím gợn sóng, êm ái tràn đầy qua Tô Thần toàn thân, giống như là ngày xuân sơ tuyết tan nước xâm nhập đại địa.

Thân thể từng tế bào cũng giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hạt giống, tại dòng nước ấm bên trong giãn ra bành trướng, làn da mặt ngoài hiện ra tinh mịn màu tím mạch lạc.

Tinh thần thể tùy theo nổi lên gợn sóng, hắn có thể "Trông thấy" tinh thần lực của mình như đom đóm bầy tại toàn thân lưu chuyển, loại cảm giác này cơ hồ khiến hắn thoải mái rên rỉ ra tới.

Có thể bỗng nhiên, ấm áp trong nháy mắt ngưng kết thành ngàn tỉ căn băng châm, hung hăng vào mỗi một tế bào bên trong.

A

Đột ngột chuyển biến, nhường Tô Thần nhịn không được buồn bực gào một tiếng, làn da mặt ngoài màu tím mạch lạc như là quá tải mạch điện phát ra chói mắt cường quang.

Kịch liệt cháy cảm giác theo toàn thân tuôn hướng trái tim. Hắn cảm thấy ý thức của mình bị xé thành hai nửa, sau đó bị mạnh mẽ nhét vào mỗi một tế bào bên trong.

Màu tím mạch lạc cấp tốc bao trùm toàn thân, sau đó tuôn ra ánh sáng màu vàng sẫm, nguyên bản gần như sụp đổ kết cấu thân thể cùng tinh thần thể tại kim quang bên trong ổn định lại, dần dần trừ khử.

Có bảng tại, chỉ cần hết thảy yêu cầu hoàn thành, không tồn tại thất bại này nói chuyện, chẳng qua là quá trình thống khổ hay không.

【  Nghịch Nguyên Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Nghịch Nguyên chuyển đổi: Ngươi có khả năng ép tinh thần lực của mình hoặc là thể lực  khiến cho lẫn nhau chuyển đổi. 】

"Hô. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng còn sợ hãi, vừa mới thuế biến, không phải bình thường thống khổ, nương theo lấy ý thức thể xé rách, cái loại cảm giác này nhường hắn nghĩ tới Nghệ Ngữ thí luyện.

Dù vậy, hắn vẫn là lộ ra nụ cười, "Cuối cùng, thành công."

Hắn không kịp chờ đợi nếm thử toàn năng lực mới, tâm niệm chẳng qua là khẽ động, liền cảm giác thân thể không hiểu một hư, thật giống như tiến hành kịch liệt rèn luyện một dạng, thể lực bị rút đi một bộ phận, mà Tinh Thần lực trách lăng không tăng vọt một bộ phận.

Ngược lại, hắn lại đem tinh thần lực chuyển hóa làm thể lực, cảm thấy trống rỗng thân thể cấp tốc khôi phục.

"Ngô. . . Hao tổn cũng không cao. . ." Tô Thần cảm thấy được thể lực cũng không khôi phục lại đỉnh phong, "Cũng không có đi đến Lão Tần nói hao tổn ba bốn thành chi cự, cũng là hai thành tả hữu, này ỷ lại tại nhậm chức yêu cầu hoàn mỹ đạt thành."

Sau đó, Tô Thần không ngừng nếm thử, Bạo Thực Giả khôi phục thể lực, thể lực lại chuyển hóa làm Tinh Thần lực, chơi quên cả trời đất.

"Một bộ này phối hợp tương đương với đả thông dây xích đường  có thể làm làm cơ sở, kiêm dung trước mắt, thậm chí sau này tất cả năng lực, là cực kỳ trọng yếu cơ sở."

Tô Thần nắm nắm nắm đấm, đã không nhịn được mặc sức tưởng tượng dâng lên.

Hắn thậm chí còn nếm thử dùng 【  thánh thủ 】 cường hóa 【  Nghịch Nguyên chuyển hóa 】 tác dụng đích thật là có, chuyển hóa ra tới Tinh Thần lực hoặc là thể lực có thể lăng không thêm ra tới không ít.

Bất quá 【  thánh thủ 】 năng lực tiêu hao lại càng nhiều.

Mà đối với Bạo Thực này loại kéo dài tính năng lực, cũng có nhất định cường hóa hiệu quả  có thể khiến cho hắn uống nhiều ba quản áp súc dịch dinh dưỡng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cũng là mấy giờ, dự trữ dinh dưỡng vật chất liền sẽ tràn ra tới, từ đó làm cho hắn không thể không tiến hành tiêu hao.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này cũng làm cho hắn xác định, Thâm Uyên túi dạ dày chứa đựng ngoài định mức dinh dưỡng vật chất, không tiêu hao tình huống dưới  có thể chứa đựng chừng hai mươi ngày, là Minh Lâm nói tới gấp đôi.

Triệt để thích ứng các loại năng lực chuyển hóa về sau, Tô Thần mới từ thu nạp trong không gian lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt thiên phú kiểm trắc trang bị.

Chuẩn bị nhìn một chút, cưỡng ép trung bình thiên phú là chuyện gì xảy ra.

Hai cánh tay riêng phần mình đặt ở hai cái thiết bị cầu bên trên, vượt quá hắn đoán trước, hai đạo có chút ảm đạm màu xanh sẫm cột sáng thấu bắn ra.

"Hắc. . ." Tô Thần nhếch miệng, "Rõ ràng đều là Mặc Thúy."

Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lý, hắn biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Mặc Thúy thiên phú khảm, là tại vô sắc thiên phú trên cơ sở, chí ít có ngoài định mức 250% nghề nghiệp khai phá gia trì.

Hai tướng Nhất Bình đồng đều, tinh thần thiên phú, miễn cưỡng rơi xuống đến Mặc Thúy cánh cửa, mà thể xác thiên phú thì kéo đến Mặc Thúy cánh cửa, điều này sẽ đưa đến bên ngoài lộ ra xem ra, ngược lại nắm thể xác thiên phú kéo đến Mặc Thúy cấp bậc.

"Nếu để cho Lão Tần, còn có Lão Tang biết, đoán chừng sẽ quá sợ hãi." Tô Thần cười cười, liền đem thiên phú kiểm trắc trang bị thu vào.

Ngược lại lại nhìn mắt bảng...

【  Thương Lôi Ngự Chủ: 42% 】

【  bí pháp thánh thủ:50% 】

【 cấp D Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:40% 】

【 cấp D Lôi Cương Đoán Thể Pháp... Thuần thục:70% 】

"Thương Lôi Ngự Chủ cũng nhanh đi đến 50% tiếp xuống cũng là đến lượt tay tứ giai nghề nghiệp tấn thăng chuẩn bị." Tô Thần suy nghĩ.

Đặc thù nghề nghiệp nhậm chức sau có thể kéo dài phát huy tác dụng, thậm chí còn có thể theo chủ nghề nghiệp tấn thăng càng ngày càng mạnh, nhưng chủ nghề nghiệp tấn thăng tầm quan trọng, vẫn là cao nhất ưu tiên cấp.

Hắn hoàn thành những nghề nghiệp khác yêu cầu tiền đề, cũng đều là không thể lãng phí quá nhiều khai phá thời gian.

Bằng không, liền là lẫn lộn đầu đuôi.

Tuy nói Thẩm Phán Đình nghề nghiệp, cũng không phải vô duyên vô cớ liền có thể hối đoái, nhưng dùng thân phận của hắn tới nói, đi cứng rắn muốn, Thẩm Phán Đình cũng khẳng định sẽ cho.

Cái này không là vấn đề, vấn đề là...

"Quỷ Thần Chi Lực dự trữ quá ít, chỉ có hai phần đê giai Hắc Đà lực lượng, căn bản là không có cách tác dụng tại tứ giai nghề nghiệp."

Tô Thần không khỏi nhíu mày, bởi vì Giang Thư Mặc duyên cớ, hắn trong khoảng thời gian này thành thật, cũng không dám âm thầm đi còn lại mấy chỗ Hắc Đà phân sào huyệt.

Mặc dù đưa vào danh sách quan trọng, nhưng hắn trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt, Giang Thư Mặc không biết còn có hay không nhìn chằm chằm hắn, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

"Thực sự không được, liền nghĩ biện pháp ở bề ngoài đi tiêu diệt toàn bộ, tiêu diệt toàn bộ Quỷ Thần tín đồ, nói thế nào đều là tuyệt đối chính trị chính xác." Tô Thần nghĩ đến, đi ra phòng trọng lực.

Mấy cái nghề nghiệp yêu cầu đều hoàn thành, tiếp xuống cuối cùng không cần cảm thụ loại kia thể lực cùng Tinh Thần lực đều bị ép khô trống rỗng cùng không an toàn cảm giác.

Tâm tình của hắn cực tốt, nhường Số 0 liên hệ quán cơm, đưa tới một bàn mỹ thực, bắt đầu khối lớn cắn ăn.

". . . Sách, không bằng Cốc Băng làm, tay nghề là một mặt, nguyên liệu nấu ăn cũng là một mặt, ít nhất, Cốc Băng đưa tới thịt tuổi tác, chắc chắn sẽ không so ta lớn." Tô Thần lắc đầu, nhưng còn không có bắt bẻ đến mức nhất định.

Dù sao cũng là cho hạch tâm hạt giống chuẩn bị, mùi vị đã rất không tệ.

Nhấp một hớp Nguyên Khánh Nhật còn lại Kim Lưu Sa, Lão Bạch đi gấp, ngày thứ hai cũng không mang đi, Tô Thần thỉnh thoảng sẽ nếm thử.

Cơm nước no nê, Tô Thần hài lòng ợ một cái, cảm khái nói: "Thuốc dinh dưỡng vẫn là mang không đến loại tâm lý này cảm giác thỏa mãn a."

Hắn nhường Số 0 tập hợp tin tức, Thẩm Phán Đình nội bộ mạng lưới diễn đàn bên trên, thì đang thảo luận gần nhất một kiện đại sự.

"Hắc Đà Tế Tự muốn công khai hành hình?"

Tô Thần ngoài ý muốn, nhường Số 0 cẩn thận tự thuật, đây là Thẩm Phán Đình hai ngày trước mới ban bố thông cáo, mà lại là cùng An Bảo Ti liên hợp tuyên bố.

Nói là vì chấn nhiếp ngày càng hung hăng ngang ngược Quỷ Thần giáo phái, quyết định công khai tru diệt tù binh Hắc Đà Tế Tự.

"Là ta bắt. . . Ách, ta phát hiện cái kia?" Tô Thần nhìn kỹ một chút thông cáo, phát hiện thật đúng là.

Đặc biệt ghi chú rõ do Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống Tô Thần, dẫn đội bắt được.

"Thật đúng là sẽ cho ta thiếp vàng. . ." Tô Thần âm thầm cô, "Công khai tru diệt, làm sao cảm giác kỳ quái như thế đâu?"

"Tựa hồ là câu cá a, lưỡi thẳng câu cá, thật có thể câu đi ra không?"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, nhưng nghĩ lại nghĩ đến Quỷ Thần tín đồ loại kia điên cuồng bộ dáng, khó mà nói thật sẽ lên câu.

Đối bọn hắn mà nói, Tế Tự có thể là thần linh trên mặt đất đại hành giả a, sao có thể gặp này loại sỉ nhục.

Chuyện này cùng hắn không có quan hệ, vô luận có phải hay không câu cá, hắn đều không định đi xem náo nhiệt.

"Bất quá, xem trước một chút Hắc Đà các tín đồ có không có động tác, một phần vạn bọn hắn đầu óc xông lên, nắm quỷ khí đều cho dùng, ta đi thế nào lại tìm Hắc Đà quỷ khí."

Tô Thần nghĩ lại lại nghĩ tới, chuyện này liền cùng hắn có liên quan rồi, không khỏi có chút sầu lo.

Trở lại trong trọng lực thất, đóng cửa lại, thân thể dần dần ẩn vào hư không, sau đó dần dần chuyển hóa làm "Hắc Đà Tế Tự" trạng thái.

Quá trình bên trong, hắn còn đang suy nghĩ lấy, Nghịch Nguyên Giả nhậm chức sau khi thành công, phối hợp Bạo Thực Giả, lại thêm dần dần tăng lên nghề nghiệp khai phá độ.

Không làm bất kỳ động tác gì tình huống dưới, hắn hiện tại đoán chừng có thể tại hai lớp bên trong, ẩn giấu vượt qua một giờ, gần như gấp năm sáu lần tăng lên biên độ.

"Nếu như tại không gian hai lớp bên trong tiếp tục nuốt uống áp súc dịch dinh dưỡng, chẳng phải là động cơ vĩnh cửu?" Tô Thần đột nhiên nghĩ đến, áp súc dịch so với như thường thức ăn, giảm bớt tiêu hóa thời gian.

"Mặc dù chuyển hóa làm dự trữ dinh dưỡng vật chất cũng cần thời gian, nhưng chỉ cần thân thể tiêu hao không phải quá lớn, thật đúng là có thể làm được cùng loại vĩnh lên đường độ."

Chậc chậc, nửa giờ sau, hắn còn chỉ có thể ở không gian hai lớp bên trong tàng cái hơn mười phút, đảo mắt liền biến thành "Vĩnh động" nghề nghiệp phối hợp a. . . Hắn lần nữa cảm khái.

"Để cho ta nhìn một chút xem, các tín đồ đều tại. . . Ừm! ?"

Triệt để chuyển hóa thành Hắc Đà Tế Tự trong chớp mắt, Tô Thần tại không gian hai lớp bên trong bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc xem hướng một cái hướng khác.

"Đồ vật gì, thế mà ngay tại Thẩm Phán Đình bên trong, hơn nữa còn gần như vậy?"

Đây là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua một loại cảm giác, không phải quỷ khí, cũng không phải tín đồ, nhưng cực kỳ mãnh liệt cùng rõ ràng, giống như đang ở trước mắt một dạng.

"Không phải Hắc Đà Tế Tự, chỗ hắn tại bơi chính án phong cấm dưới, ta căn bản không cảm giác được, mà lại cảm giác không giống nhau."

Tô Thần lông mày nhíu chặt, đem so với trước mơ mơ hồ hồ cảm giác, này loại mãnh liệt mà rõ ràng cảm ứng, thậm chí khiến cho hắn nhớ lại, tại Nam Phong lúc, khoảng cách gần cảm nhận được tượng thần lúc.

"Tại sao có thể như vậy? Trước đó còn không có, hẳn là tại Lão Sùng bọn hắn quan tâm bên trong đồ vật đi. . ."

Tô Thần cho rằng Sùng Kính Thiên đám người hẳn là hiểu rõ tình hình, đây cũng quá mãnh liệt, Thẩm Phán Đình cảm ứng trang bị nhất định có thể tóm được đến.

Hắn thu lại trạng thái, theo trong hư không hiển hiện, hơi chút chần chờ, lại đến dược tề trong phòng, hướng trong dạ dày rót đầy dịch dinh dưỡng dược.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, liền ra cửa, hướng vừa mới cảm ứng được phương vị mà đi.

. . . Xoay trái. . .

. . . Rẽ phải. . .

"Tô Thần các hạ. . ."

Trên đường có người hô, Tô Thần gật đầu đáp lại.

Một quãng thời gian không có ra tới đi dạo, người biết hắn ngược lại càng nhiều, đi ngang qua tuyệt đại bộ phận người cũng sẽ cùng hắn chào hỏi.

Này loại không hiểu cảm giác quen thuộc, khiến cho hắn hồi tưởng lại lần thứ nhất cùng Minh Lâm tại Thẩm Phán Đình trung hành thời điểm ra đi.

"Gần nhất ta giống như cũng không có làm chuyện gì đi. . ."

Một đường đi tới, Tô Thần không khỏi nổi lên nói thầm, mở ra vòng tay, khuấy động một phiên về sau mới hiểu rõ.

Nguyên lai hay là bởi vì Ngụy Âm Sóc xuất hiện, trước đó Ngụy Âm Sóc tin tức hoàn toàn không có thời điểm, có hai tòa thành trì bị huyết tế tin tức, ở vào hoàn toàn phong tỏa trạng thái, không người biết được.

Nhưng Ngụy Âm Sóc vừa xuất hiện, chắc chắn sẽ có người muốn biết, vị này chính án đến cùng thi hành nhiệm vụ gì, dẫn đến thương thảm như vậy nặng.

Một chút tin tức cũng theo đó nổi lên mặt nước, Ngụy Âm Sóc thất bại là một mặt, Hạ Hàn Thạch vị này chính án nhìn xa trông rộng, cũng là một mặt.

Kèm thêm lấy đối Tô Thần cũng càng coi trọng.

"Thì ra là như vậy. . ." Tập hợp diễn đàn đại khái tin tức, Tô Thần biết rõ chân tướng.

Mà ven đường gặp phải Thẩm Phán Quan cũng càng ngày càng ít, điều này đại biểu lấy hắn đi tới Thẩm Phán Đình bên trong so góc vắng vẻ địa phương.

"Cái đó là. . . Tiết Phi?" Tô Thần bước chân dừng lại, trông thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh, đi vào trước mắt màu trắng công trình kiến trúc bên trong.

Lúc trước hắn cảm ứng đồ vật, đại khái cũng là tại vị trí này.

"Chữa bệnh chỗ? Sẽ không phải là. . . Ngụy Âm Sóc đi." Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt công trình kiến trúc bên trên tên, trong lòng kịch liệt nhảy một cái, mơ hồ có loại dự cảm mãnh liệt.

Hắn cũng không có chú ý Ngụy Âm Sóc tình hình gần đây, nhưng hơi tra một cái liền có kết quả.

Bởi vì hắn thương thế quá nặng duyên cớ, từ trở lại Thẩm Phán Đình về sau, vẫn đợi tại chữa bệnh chỗ bên trong.

Tô Thần trong lòng nghi ngờ không thôi, "Cái tên này sa đọa? Biến thành Hắc Đà người? Sùng Kính Thiên bọn hắn có biết hay không?"

(tấu chương xong).