Chương 144: Thăm viếng biến cố đột nhiên xuất hiện

Chương 144: Thăm viếng biến cố đột nhiên xuất hiện

"Nên làm sao không được thanh sắc thăm dò tình huống cụ thể."

Suy đoán là suy đoán, chữa bệnh xử lý tình huống như thế nào, đến cùng phải hay không Ngụy Âm Sóc, Tô Thần cũng khó có thể biết được.

Hắn đứng ở một bên dưới bóng cây, vẻ mặt ảm đạm, trái nghĩ phải đoán rất nhiều biện pháp, cuối cùng lại đem chính mình cũng chỉnh im lặng.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, hắn là trọng thương trở về chính án, ta cũng là Thẩm Phán Đình người, đi thăm viếng không rất bình thường à."

Bất quá, nghĩ thông suốt điểm này về sau, hắn vẫn không có tùy tiện hành động.

Nếu như hắn suy đoán là đối phương, nhìn thấy Ngụy Âm Sóc về sau, vạn nhất đối phương đột nhiên phát cuồng, tại chỗ muốn chơi chết hắn làm sao bây giờ?

Cong người đi tới Thẩm Phán Đình chỗ sâu, kết quả ba vị ở lại giữ chính án, tất cả đều không tại.

Sùng Kính Thiên cùng Du San hành tung đều không thể thăm dò, cũng là Giang Thư Mặc có quan phương nhiệm vụ tại thân.

". . . Sông chính án, tại nửa tháng trước, liền lên đường trước đi nghênh đón Nguyên Đô người tới."

Phụ trách tiếp đãi thư ký của hắn giải thích nói.

"Đi ra?" Tô Thần khẽ giật mình, hắn còn nhớ lấy Giang Thư Mặc khả năng để mắt tới hắn chuyện này, kết quả đối phương tựa hồ không chút nào để ý.

"Đoán chừng chẳng qua là này loại lão âm hàng vô ý thức hoài nghi, thấy ta thời gian dài như vậy một mực thành thật, hắn cũng là dứt bỏ."

"Ta có thể là xung phong đi đầu bắt Hắc Đà Tế Tự, cho dù có tín đồ xuất hiện báo cáo Mạnh Kỳ, ngắm ta hai mắt cũng coi như, cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào ta."

Chuyện này với hắn mà nói là một tin tức tốt, cảm thấy lập tức buông lỏng không ít.

Ngược lại hắn lại gọi tới Bặc Tư Tề, vị sư huynh này vừa nghe nói hắn muốn đi thăm viếng Ngụy Âm Sóc, lúc này xù lông lên, lắc đầu liên tục:

"Không đi, không đi, lão sư cùng rất nhiều người quan hệ cũng không tốt, nhưng cùng hắn là nhất. . . Nhất. . . Không tốt nhất, thậm chí có thể nói bên trên là thù hận."

"Mà lại, đêm hôm đó, hắn cháu trai Tiết Phi, đối lão đằng bỏ đá xuống giếng, liền là chạy giết chết hắn đi."

"Còn nữa nói, hắn lần này xông lớn như vậy họa, đoán chừng phải điệu thấp mấy năm, không cần để ý."

"Sư huynh, thăm viếng chính là chính án, không phải Ngụy Âm Sóc." Tô Thần tận lực lừa dối nói: "Tốt xấu là chín vị chính án một trong, sau khi trở về, Thẩm Phán Đình nội bộ từng cái phe phái đều đi thăm viếng qua, chỉ còn chúng ta."

"Đây là cho thủ tịch xem, đi, liền là một loại thái độ."

Bặc Tư Tề nhíu mày, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm hắn, "Suýt nữa quên mất ngươi vẫn là hạch tâm hạt giống, tương lai muốn làm thủ tịch chính án, khẳng định phải có bao dung lòng dạ, không đi hoàn toàn chính xác không tốt."

"Lão Sùng thành vi thủ tịch chính án trước đó, cùng Ngụy Âm Sóc, Nguyên Phá Sơn quan hệ cũng không tốt, sau này cũng đều "Thân như một nhà" ."

"Hiểu rõ, đi thôi."

Tô Thần không nói gì, hắn có thể không có cái gì bao dung lòng dạ, trong lòng quyển vở nhỏ bên trên nhớ không ít người, nếu không phải thực lực còn chưa đủ, đã sớm theo Lê một lần.

Có thể lừa dối đến Bặc Tư Tề, hắn cũng không có nói rõ lí do, lại nói: "Kêu lên Đằng sư huynh đi, rõ ràng đã xác định Mạnh Kỳ có vấn đề, nhưng Tài Quyết Xử bên kia vẫn là không thả người, vừa vặn thừa dịp này cơ hội, để cho bọn họ thả người."

"Ý kiến hay!" Bặc Tư Tề tay phải nắm quyền nện ở bàn tay trái của chính mình bên trên, nói liên tục: "Lão đằng thủ tiêu Mạnh Kỳ, Mạnh Kỳ thủ tiêu Chử Hiên, Chử Hiên lại là Ngụy Âm Sóc học sinh, hiện tại Ngụy Âm Sóc trọng thương, lão đằng làm gì cũng phải đi xem một chút đi."

Đây là cái về tình về lý đều rất thích hợp mượn cớ, Bặc Tư Tề trong lòng kháng cự lúc này liền không có, hưng phấn dắt lấy Tô Thần đi tới Tài Quyết Xử.

Lôi Thiết Nham quanh năm tọa trấn Tài Quyết Xử, cơ hồ chưa từng rời mở phạm vi hoạt động của hắn, nghe thấy Bặc Tư Tề thỉnh cầu về sau, như là nước đọng hai mắt quét qua hai người, bắp thịt trên mặt cứng rắn giống như là khối sắt.

Tại Bặc Tư Tề ánh mắt thấp thỏm bên trong, Lôi Thiết Nham cuối cùng nới lỏng khẩu, "Thăm viếng xong Ngụy Âm Sóc, liền phải trở về."

"Còn về được. . ." Bặc Tư Tề thất vọng, nhưng cảm thấy được Lôi Thiết Nham quét tới tầm mắt, một cái giật mình, vội vàng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề."

Hai người tìm tới Đằng Lương, hướng hắn miêu tả tình huống về sau, hắn lộ ra rất bình tĩnh, cũng không có kháng cự, "Đi một chuyến, cũng tốt."

Không cần nhiều phí miệng lưỡi, Tô Thần cũng cảm giác dễ dàng, Đằng Lương là ngũ giai chức nghiệp giả, Ngụy Âm Sóc trọng thương, hẳn không phải là giả vờ, có cái gì đột phát tình huống, cũng có thể ứng đối.

. . .

"Ý của ngươi là, Thẩm Phán Đình nội bộ, còn có các ngươi người?"

Trong phòng bệnh, Ngụy Âm Sóc lông mày không khỏi nhăn lại.

"Không sai, căn cứ ta trước đó cảm ứng, hẳn là một vị Tế Tự." Thanh âm kia nói: "Nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt cảm ứng liền biến mất."

"Tế Tự?" Ngụy Âm Sóc hiểu rõ, "Hẳn là Thẩm Phán Đình trước đây không lâu bắt cái kia Tế Tự đi, đại khái là tại chuyển di, bị ngươi ngẫu nhiên cảm giác được, nghe nói muốn công khai thẩm phán, rõ ràng là đang hấp dẫn Ứng Phong còn lại tín đồ, ngươi không ngăn sao?"

"Không cần thiết." Thanh âm kia rất lạnh lùng, "Ứng Phong nội thành, chỉ còn chút bình thường tín đồ, nếu quả thật có thể làm ra điểm nhiễu loạn, ngược lại có thể vì chúng ta hấp dẫn chú ý."

Ngụy Âm Sóc yên lặng, cảm giác sâu sắc chính mình là tại tranh ăn với hổ, cũng mơ hồ hối hận, nếu là lúc trước nắm Hạ Hàn Thạch lời để ở trong lòng, cũng không đến mức bị Hắc Đà tín đồ trọng thương, tra tấn, lại uy hiếp.

Đáng tiếc, hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Cũng đang lúc này, cửa phòng mở ra, lại là tiết bay đi đến, vẻ mặt rất kỳ quái.

Hắn nhướng mày, cái này không an phận cháu trai, vừa mới bị hắn quát lên ra ngoài, đã dặn dò qua, không nên tùy tiện quấy rầy hắn.

Vừa muốn răn dạy, lại phát hiện sau lưng Tiết Phi lại cùng đi tới mấy đạo nhân ảnh.

"Đằng Lương. . ." Ngụy Âm Sóc nheo mắt, "Bặc Tư Tề, Tô Thần?"

"Ngụy chính án. . ." Tô Thần đi tới trước tiên, tầm mắt liền khóa ở trên người Ngụy Âm Sóc, thương thế so hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, toàn thân trên dưới trải rộng vết thương, máu đen thỉnh thoảng tuôn ra.

"Thương nặng như vậy?" Bặc Tư Tề cũng không nghĩ tới, kém chút cười ra tiếng, vội vàng liễm ở.

Ngụy Âm Sóc trong lòng hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại thở dài: "Không nghĩ tới ba người các ngươi cũng tới."

"Chính án sao lại nói như vậy, mọi người cùng nhau ăn Thẩm Phán Đình cơm, đều là người một nhà." Tô Thần cảm khái nói, "Trông thấy ngài này một thân thương, ta thực sự là. . ."

Hắn liên tục thở dài.

Ta nhìn ngươi là thật nhịn cười không được, bên cạnh Tiết Phi mặt không biểu tình.

"Vết thương của ngài thế, làm sao còn nghiêm trọng như vậy?" Cũng là Đằng Lương nhìn xem còn ra dáng con, một bức nghiêm nghị bộ dáng, nhưng người quen biết hắn đều biết, đối với bất kỳ người nào đều như vậy.

Ngụy Âm Sóc cái xỏ giầy mặt kéo ra cười thảm, "Còn sót lại Quỷ Thần lực lượng tại trong cơ thể ta trắng trợn phá hư, cũng không dám dùng qua tại cấp tiến phương thức trị liệu, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Tô Thần lông mày nhảy một cái, trong cơ thể hắn có còn sót lại Quỷ Thần Chi Lực, chính mình cảm nhận được không phải là cái này a?

Hiểu lầm?

Không đúng, Tô Thần phủ định. . . Hắn cảm giác cực kỳ mãnh liệt mà rõ ràng, không phải vài câu lưu lại Quỷ Thần lực lượng là có thể giấu diếm được đi.

Ngụy Âm Sóc có khả năng lừa gạt Thẩm Phán Đình dụng cụ đo lường, lại không lừa được hắn.

Ba người nói chuyện tào lao vài câu, không khí hết sức xấu hổ, Tiết Phi đều có chút chịu không được.

Tô Thần đã đại khái biết được tin tức hắn muốn, cũng lười nói nhảm, cáo từ rời đi.

Tiết Phi một mặt trầm thống đưa bọn hắn đến nơi thang máy, đợi xem thang máy đến lầu một, hắn mới hừ lạnh nói: "Không hiểu thấu."

Theo cửa thang máy ra tới, Bặc Tư Tề đã có chút không kềm được, nhưng Tô Thần lại tìm được trực ban y tá, dò hỏi: "Ngụy chính án thương thế tình huống, cụ thể thế nào?"

"Sư đệ, lầu một không có người khác." Bặc Tư Tề còn tưởng rằng Tô Thần đóng vai nghiện.

Vốn là không có gì người tới chữa bệnh chỗ, gần như đã bị quét sạch, chuyên môn vì Ngụy Âm Sóc phục vụ.

Trực ban tiểu hộ sĩ nhận ra Tô Thần, tầm mắt tại cái kia tờ anh tuấn gương mặt ngừng mấy giây, cũng không dám đối mặt, lắc đầu nói: "Không, không thể nói."

"Dạng này a." Tô Thần giật mình, trong mắt tinh quang hơi loé lên, tinh thần hạt giống đã cắm vào trong đó, không chỉ như thế, tiểu hộ sĩ hai mắt cũng hơi có chút thất thần.

Tinh thần khống chế + tinh thần hạt giống.

Hắn còn tạm thời không có cách nào nhảy vọt khoảng cách hạn chế, tiến hành siêu viễn cự ly tinh thần điều khiển, chỉ có thể tạm thời gieo xuống ám chỉ, làm cho đối phương tiếp xuống đi đọc qua Ngụy Âm Sóc chữa bệnh tài liệu.

Lời như vậy, sau khi trở về, hắn liền có thể thông qua tinh thần hạt giống, đạt được tin tức mình muốn.

Ra chữa bệnh chỗ, Bặc Tư Tề cuối cùng nhịn không được cười to, "Các ngươi vừa mới nhìn rõ không, cái kia Ngụy Âm Sóc cười nhiều thảm, nghẹn ta quá khó tiếp thu rồi."

"Hắn sinh cơ thế nào?" Đằng Lương đột ngột hỏi.

"Gần như tại không." Bặc Tư Tề cười trên nỗi đau của người khác, "Trong máu pha tạp vào còn sót lại Quỷ Thần lực lượng, đủ hắn dễ chịu."

Hắn nghề nghiệp  có thể cảm nhận được người bên ngoài huyết dịch, bởi vậy phỏng đoán khỏe mạnh trình độ.

Đỉnh phong Ngụy Âm Sóc, Bặc Tư Tề tự nhiên không cảm giác được, nhưng bây giờ Ngụy Âm Sóc, ngoại trừ treo một hơi, cơ hồ cùng người chết không có gì khác biệt.

Tô Thần một đường đều không nói chuyện, đi theo Bặc Tư Tề lại đem Đằng Lương đưa về Tài Quyết Xử, mới quay trở lại chỗ ở, tiến vào phòng trọng lực sau.

Hắn thức tỉnh chính mình tinh thần hạt giống, tiến vào tiểu hộ sĩ thị giác.

Mà tiểu hộ sĩ đang liếc nhìn giả lập đầu cuối, từng trương chữ viết cùng hình ảnh, chính là Ngụy Âm Sóc trị liệu ghi chép.

". . . Còn sót lại Quỷ Thần lực lượng cực kỳ cứng cỏi, thường quy liệu pháp vô pháp loại trừ. . ."

". . . Tinh thần thể vỡ nát, bị bơi chính án chữa trị. . ."

". . ."

Hồi lâu sau, Tô Thần mới hồi phục tinh thần lại, tập hợp các phương tin tức.

"Ngụy Âm Sóc làm lẫn lộn khái niệm, khiến người khác đều coi là, những Quỷ Thần Chi Lực đó là lưu lại ở trong cơ thể hắn, nhưng thực tế cũng không phải là như thế."

"Nhưng hắn tinh thần thể bị tra xét, khẳng định không phải Hắc Đà tín đồ, cái kia trong cơ thể Hắc Đà lực lượng lại là làm cái gì?"

Tô Thần âm thầm phỏng đoán: "Nhưng loại tình huống này khẳng định giấu diếm không được bao lâu, còn sót lại Quỷ Thần Chi Lực một mực khu trục không được, đồ đần đều có thể nhìn ra không thích hợp."

"Hắn hẳn là có thể ý thức được loại hành vi này tai hoạ ngầm, hoặc là còn có mặt khác ẩn tình, hoặc là hắn muốn làm sự tình, trong khoảng thời gian ngắn liền phải hoàn thành."

"Không phải là hướng về phía ta tới a?" Tô Thần cau mày, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, "Tốt nhất, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn."

Nhưng muốn giết một cái chính án, cho dù là trọng thương chính án, cũng khó khăn tầng tầng.

Tô Thần cau mày, cái kia tìm người báo cáo đâu?

Hắn lại nghĩ tới biện pháp cũ, chợt phủ định, phiền toái quá nhiều, mà lại đại khái suất vô dụng, Ngụy Âm Sóc có thể là chính án.

Hạ độc?

Không được chỗ kia có thể là chữa bệnh chỗ, trừ phi có thể khống chế tất cả mọi người, mà lại loại kia cao cấp độc dược, cũng không dễ làm, rất dễ dàng liền có thể đi tìm nguồn gốc.

Hắn suy nghĩ thật lâu, thiết thực cảm giác khó giải quyết.

Coi như mạo hiểm tự mình động thủ, mặc dù Ngụy Âm Sóc trọng thương, làm sao tới gần đều là cái vấn đề lớn, bên cạnh hắn bảo an lực lượng cũng rất mạnh, Tiết Phi cái tên kia cũng là ngũ giai chức nghiệp giả.

Lại càng không cần phải nói, đây là Thẩm Phán Đình nội bộ.

Coi như chữa bệnh chỗ so sánh lại, thật náo ra cái gì động tĩnh lớn, Sùng Kính Thiên không nói chớp mắt liền đến, cũng gần như.

"Thực sự không được, đi Dịch Chức Xử tránh một chút."

Nghĩ nửa ngày, hắn phát hiện mình thực sự không có biện pháp gì tốt, ngược lại nhớ tới đường lui, "Xem trước một chút cái tên này có thể chống bao lâu, nếu như Ngụy Âm Sóc thật có thể một mực giấu diếm đi, lại nghĩ biện pháp."

Nên tránh liền phải tránh, hắn lúc này liền liên hệ Tang Hãn Hải, nói là chuẩn bị đi qua học tập một quãng thời gian.

Lão Tang có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có cự tuyệt, chẳng qua là khiến cho hắn một tuần sau lại tới, nói là đang ở phiên dịch vật quan trọng gì, khó mà xuất thủ.

Tô Thần cũng không vội tại đây nhất thời, Ngụy Âm Sóc thương thế, nhất thời nửa khắc cũng khôi phục không được.

"Cũng là có thể trước làm chút mặt khác chuẩn bị, để phòng bất cứ tình huống nào." Tô Thần nghĩ đến, vuốt càm: "Nhường cái kia Thiết Nham, giúp ta làm chút có khả năng phụ trợ ẩn nấp đồ vật, còn có mặt nạ. . ."

...

Mấy ngày sau, Ngụy Âm Sóc lại nghênh đón hai cái khách tới thăm.

". . . Chính án. . ." Đi tới Tiêu Ảnh trên mặt toát ra chân thành đau buồn, "Không nghĩ tới, ngài thương lại nặng như vậy."

Dứt lời, hắn lại giải thích nói: "Ta Nguyên Khánh tiết trở về chuyến nhà, hôm nay mới trở về, trước tiên liền tới xem ngài."

"Phụ thân ngươi, có tốt không?" Ngụy Âm Sóc mỉm cười hỏi thăm.

Tiêu Ảnh vội nói: "Cực khổ ngài nhớ thương, còn tốt."

Bên cạnh Hà Khang nói ra: "Lão Vệ hắn gần nhất vừa tấn thăng ngũ giai nghề nghiệp, đang ở tận lực vững chắc, thực sự thoát thân không ra."

"Ngươi lần trước tới thời điểm đã nói qua, ta biết." Ngụy Âm Sóc bật cười, "Riêng phần mình có riêng phần mình sự tình, Thẩm Phán Đình còn muốn vận chuyển, không cần thiết đều đến xem ta lão gia hỏa này."

"Nghe nói, hai ngày trước Tô Thần cũng tới xem ngài?" Tiêu Ảnh hỏi dò.

"Đúng vậy a." Ngụy Âm Sóc gật đầu, trong mắt lược qua một vệt khó tả ý vị, mang theo cảm khái nói: "Hạ Hàn Thạch người học sinh này, cùng thật sự là hắn không giống nhau."

Tiêu Ảnh mặt sắc mặt hơi cứng, hạ giọng nói: "Nhưng khi đó, hắn nhưng là một điểm mặt mũi đều không cho Chử Hiên lưu."

"Ngài chỉ sợ không biết, Chử Hiên vì đánh bại hắn, đến cùng có nhiều nỗ lực, có thể trên lôi đài. . . Ai. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, một bức đáng tiếc bộ dáng, Hà Khang lông mày nhíu chặt, trong lòng nổi lên chán ghét cảm giác.

Ngụy Âm Sóc vẻ mặt đạm mạc, "Người chết không thể sống lại, Chử Hiên đã chết, ta không hy vọng lại có người dùng hắn làm văn chương."

Hà Khang nhẹ nhàng thở ra, Ngụy Âm Sóc mặc dù cùng Hạ Hàn Thạch không hợp nhau, nhưng tốt xấu rõ lí lẽ.

Tiêu Ảnh vẻ mặt khó coi không ít, Ngụy Âm Sóc lại nói: "Ta mệt mỏi."

Đứng ở một bên Tiết Phi thầm nghĩ đáng tiếc, lập tức tiến lên tiễn khách.

Tiêu Ảnh đành phải bất đắc dĩ nói: "Vậy ngài nghỉ ngơi."

Ra chữa bệnh chỗ cửa lớn, Hà Khang mới âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì."

"Có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm." Tiêu Ảnh nhàn nhạt lắc đầu.

Hà Khang trong lòng tức giận, trong lòng hắn, cạnh tranh cũng phải có cái độ, Tiêu Ảnh đã đạp đường.

Hắn vừa muốn nói chuyện, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến.

Chỉ thấy nơi xa, vừa mới vừa hơi có chút tối tăm bầu trời, lại dần dần bị nhuộm dần thành màu đỏ như máu, đạo đạo màu đỏ tươi Lôi Mãng ở giữa không trung điên cuồng vặn vẹo.

(tấu chương xong).