Chương 145: Tiểu thí ngưu đao đầu người rơi xuống đất

Chương 145: Tiểu thí ngưu đao đầu người rơi xuống đất

Rất nhanh, một đạo ngang qua bầu trời vết rách đột nhiên tràn ra  biên giới chỗ sinh trưởng mạch máu hình dáng mạch lạc, nội bộ cuồn cuộn lấy đỏ thẫm xen lẫn Hỗn Độn vật chất.

Kẽ nứt chỗ sâu truyền đến trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động nổ vang, tại đây bên trong đều nghe rõ ràng.

Mỗi lần chấn động đều để huyết sắc màn trời rì rào run run, mấy sợi ám trầm sương máu theo vết nứt rìa chảy ra, giống như là tại ra bên ngoài chậm rãi rướm máu.

"Đây là. . . Mục nát kẽ nứt?" Hà Khang vẻ mặt hồi hộp.

"Hôm nay giống như là đúng cái kia Tế Tự hành hình thời gian. . ." Tiêu Ảnh cau mày, cũng rất không minh bạch nói: "Tru diệt Hắc Đà Tế Tự, làm sao lại dẫn tới "Màu đỏ tươi" thủ đoạn?"

Hai người lúc nói chuyện, Thẩm Phán Đình vùng trời bắt đầu xen lẫn hội tụ vòng bảo hộ, mỗi tầng đều chảy xuôi theo năng lượng thuộc tính khác nhau vầng sáng.

Tầng bên trong là từ phù hiệu màu vàng óng xen lẫn, ngoại tầng thì bao quanh màu tím đen phòng ngự ma trận, dọc theo mặt cầu tọa độ xây dựng ra lập thể màng lưới phòng ngự.

"Không biết, chỉ sợ muốn ra sự tình, đi." Hà Khang vẻ mặt nghiêm túc, tự giác mang trên lưng Thẩm Phán Quan chức vụ.

"Ra không là cái gì việc lớn, một đạo mục nát kẽ nứt mà thôi, thủ tịch nhất định có thể xử lý, ta lại đi tìm trên lầu vị kia chính án tâm sự." Tiêu Ảnh vẻ mặt khẽ động.

Vừa mới có gì khang tại, rất nhiều chuyện khó mà nói.

"Ngươi. . ." Hà Khang lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, đều hiện tại, còn băn khoăn điểm này bẩn thỉu sự tình.

Hắn lười nhác nhiều lời, trực tiếp vọt ra ngoài, không ít Thẩm Phán Quan đều đã chuyển động, hướng Thẩm Phán Đình bên ngoài mà đi.

. . .

"Làm sao động tĩnh lớn như vậy, liền vì cứu một cái Hắc Đà Tế Tự? Đáng giá sao?"

Tô Thần cũng đi ra trụ sở, nhìn về phía nơi xa bầu trời cái kia to lớn màu đỏ tươi kẽ nứt, màu đỏ tươi ánh chớp rơi xuống, giống như là muốn nuốt hết đại địa.

Chẳng qua là thị giác duyên cớ, trên thực tế hành hình Hắc Đà Tế Tự địa phương, đã gần như ở ngoài thành.

"Mà lại giống như không chỉ có là Hắc Đà tín đồ đang cứu người, thật đúng là câu đến cá lớn."

Cảnh tượng trước mắt, nhường hắn nhớ tới chính mình lần thứ nhất tiến hành Nghệ Ngữ thí luyện lúc, nhìn thấy cái kia sau lưng mọc lên hai cánh sinh vật.

Thanh Hồng hỏa diễm từ mặt đất mà lên, bao phủ Hướng Thiên Khung, lại hóa thành xiềng xích cuốn lấy kẽ nứt hai bên, cưỡng ép ngăn chặn hắn khuếch trương xu thế.

Bầu trời giống như là bày ra một bức lưu động bức tranh, phía trên là cuồn cuộn huyết sắc Hỗn Độn, phía dưới là bốc lên sương hỏa Tịnh Thổ.

"Sùng Kính Thiên. . ." Tô Thần nhìn thấy một màn này, lập tức hiểu rõ, đây là thất giai trung cấp nghề nghiệp 【  Tịnh Thế Viêm Linh 】.

"Thoạt nhìn, nên vấn đề không lớn, Lão Sùng ngưu như vậy nhóm người, Ứng Phong còn có bốn cái." Tô Thần trong lòng suy nghĩ.

Bên tai bỗng nhiên vang lên cứng cáp giọng nữ, "Không có nhiệm vụ khẩn cấp cao cấp Thẩm Phán Quan, theo ta đi tới hành hình chỗ."

Một vệt lưu quang vạch phá Thẩm Phán Đình thương khung, lại là Du San vị này chính án dẫn người tiến đến trợ giúp, trước mắt một màn này, rõ ràng vượt quá dự liệu của nàng.

"Ừm?" Tô Thần trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, "Bởi như vậy, Sùng Kính Thiên cùng Du San đều không tại, Giang Thư Mặc cũng không tại, Thẩm Phán Đình bên trong, chỉ còn Lôi Thiết Nham một cái."

"Nói không chừng hắn cũng đi, coi như không có đi, Tài Quyết Xử khoảng cách chữa bệnh chỗ cũng rất xa."

"Có lẽ, đây là cơ hội tốt nhất."

Tô Thần ý thức được điểm này về sau, không khỏi hưng phấn, nhưng rất nhanh dằn xuống, "Không được, bên người Ngụy Âm Sóc còn có trông coi, vẻn vẹn cái kia Tiết Phi, không phải ta có thể đối phó."

"Nhưng có lẽ có khả năng thử một lần, nếu như ta đoán không lầm. . ."

Ngoài cửa tiếng ồn ào không ngừng, Tô Thần có khả năng rõ ràng cảm nhận được từng cái mạnh mẽ sinh mạng thể đi qua.

Sắc trời màu đỏ tươi  liên đới chạm đất mặt cũng màu đỏ tươi một mảnh, nổ vang run run.

Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra một kiện màu đen áo choàng.

【  Ẩn Giả áo choàng... Tam giai: Dùng Ám Dạ cầy mangut da áp chế  có thể thu thập hoàn cảnh tin tức, tiến hành ngụy trang. 】

Tung ra áo choàng, khoác lên người, hàng dệt rìa nổi lên sóng nước hình dáng vặn vẹo, đường nét bắt đầu sinh ra thị giác sai sót

Di chuyển lúc, áo choàng sẽ hình thành động thái thị giác ngụy trang, đây là Thiết Nham đưa tới, chuyên môn dùng cho ẩn nấp đồ vật một trong.

Một kiện khác, thì là khấu trừ ở trên mặt màu bạc kim loại mặt nạ, từng đạo màu xám dấu vết trải rộng trên đó.

【  Ảnh sắt thép mặt... Tứ giai: Dùng đặc thù hợp kim chế tạo, có thể làm nhiễu Tinh Thần lực. 】

Đây là tứ giai vật phẩm, giá cả không ít, gần ngàn vạn Kim, dùng Tinh Thần lực vì nguồn năng lượng khu động, nếu không phải hắn hệ thống sơ thành, còn có thể chống đỡ được tiêu hao, bằng không còn thật không dám dùng.

Tô Thần theo thị giác bên trên hoàn toàn biến mất, chỉ có tiếng gió vang lên.

...

". . . Động tĩnh thật là lớn." Ngụy Âm Sóc nhìn về phía ngoài cửa sổ, không khỏi nói: "Tru diệt không phải Hắc Đà tín đồ à, vì cái gì màu đỏ tươi tín đồ sẽ ra tay?"

"Ứng Phong mấy Phương Tín đồ, đến cùng muốn làm gì?"

Bên tai thanh âm cũng mang tới mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ, lưu tại Ứng Phong bên trong tín đồ, càng nhiều hơn chính là giúp bọn hắn tìm hiểu cùng che lấp tin tức, tình cờ mới có thể chấp hành nhiệm vụ trọng yếu.

Cũng không phải là đối ứng phong không coi trọng, mà là bởi vì nhiều năm đối kháng, đã sớm nhường Ứng Phong nắm giữ cơ bản si tra phương thức, bọn hắn người rất khó ẩn núp xuống tới.

Bỗng nhiên, Ngụy Âm Sóc vẻ mặt thu vào, quay đầu đã nhìn thấy, một lần nữa bị Tiết Phi mang vào Tiêu Ảnh.

"Ngươi tại sao lại trở về?" Ngụy Âm Sóc nhíu mày, vẻ mặt không vui nhìn về phía Tiết Phi.

"Cữu cữu, hắn nói có tin tức trọng yếu." Tiết Phi làm ra bất đắc dĩ hình, cười khổ ra ngoài, đóng cửa lại

"Ngụy chính án. . ." Tiêu Ảnh lần này không nói vòng vo: "Nơi này không có người ngoài, ta cũng liền nói thẳng, ngươi thật muốn ngồi nhìn Hạ Hàn Thạch học sinh thành vi thủ tịch chính án à."

"Hai người các ngươi có nhiều ít mâu thuẫn, còn muốn ta nói sao? Liền nói tại Tô Thần tham gia sát hạch lúc, âm thầm tiểu động tác, cũng không phải không có người biết rõ a."

"Trước mắt, Chử Hiên chết rồi, học sinh của ngươi bên trong lại có ai có thể diễn chính, hi vọng Tiết Phi sao?"

"Ngài ba con trai, đã chết hai cái, còn có một cái chẳng qua là sán bạc thiên phú, cháu trai cũng đều khó xử châu báu."

Tiêu Ảnh nói tình chân ý thiết, "Chờ hắn thành vi thủ tịch chính án, ngươi khi đó đã dần dần già đi, gia tộc băng diệt, gần ngay trước mắt a!"

"Gia tộc. . ." Ngụy Âm Sóc lộ ra khó tả phức tạp biểu lộ, thản nhiên nói: "Ngươi đến cùng, có ý tứ gì?"

"Giết!" Trong mắt Tiêu Ảnh lãnh quang lấp lánh.

"Vệ Vũ Phạm nhường ngươi truyền lời?" Ngụy Âm Sóc hai mắt hơi khép, hỏi

"Phải hay không phải, sẽ ảnh hưởng quyết định của ngài sao?" Tiêu Ảnh hỏi lại.

"Tô Thần chẳng qua là tam giai mà thôi, còn dùng ta giết?" Ngụy Âm Sóc lắc đầu, "Ngươi cũng có thể làm đi hắn."

"Có thể là có thể." Tiêu Ảnh trầm giọng nói: "Có thể hắn gần như không ra Thẩm Phán Đình, hành tung khó định, muốn làm vô thanh vô tức, rất khó."

"Ngươi muốn làm hư quy củ a." Ngụy Âm Sóc cau mày.

Tiêu Ảnh thanh âm ép cực thấp, nhưng trong mắt lệ quang gần như hóa thành thực chất, "Thắng làm vua thua làm giặc."

"Vệ Vũ Phạm, như thế sợ?" Ngụy Âm Sóc ánh mắt sâu thẳm, gần như sâu không thấy đáy.

"Không phải sợ, chẳng qua là bóp chết uy hiếp." Tiêu Ảnh trong giọng nói mang theo không vừa lòng, "Nếu không phải thủ tịch khư khư cố chấp, làm sao đến mức này."

Một cái khiêu chiến lôi đài, không hiểu thấu xóa đi nhiều năm khổ công, đối Tô Thần, Chử Hiên chờ người mới là rất tốt, đối bọn hắn đâu?

"Như ngài đáp ứng, gia tộc của ngài sẽ tái xuất một tôn chính án, nếu không đáp ứng  có thể nắm ta giao cho thủ tịch." Tiêu Ảnh dường như đã đập nồi dìm thuyền.

Sau một hồi lâu, hắn mới nghe được Ngụy Âm Sóc thở dài một tiếng: "Ta hiểu được."

Trong mắt Tiêu Ảnh lướt qua một vệt vui mừng, cũng không có tiếp tục nhiều lời, chẳng qua là thành khẩn nói: "Ngài sẽ không hối hận."

Đưa mắt nhìn Tiêu Ảnh rời đi, Ngụy Âm Sóc lại nghe được bên tai vang lên thanh âm, "Cái này Vệ Vũ Phạm. . . Tựa hồ có khả năng tiếp xúc."

...

"Quả nhiên!"

Ra chữa bệnh chỗ cửa lớn Tiêu Ảnh  kiềm chế không ở kích động trong lòng, gần như hớn hở ra mặt, Liên Thiên một bên cái kia cuồn cuộn lấy màu đỏ tươi Lôi Hải, đều giống như đang vì hắn chúc mừng.

"Ta liền biết, Ngụy Âm Sóc lão gia hỏa này, làm sao có thể trọng thương một lần liền đại triệt đại ngộ, đơn giản là bảng giá không đủ mà thôi."

Trong lòng Tiêu Ảnh u ám tẫn tán, khiến cho hắn sinh ra bóp chết Tô Thần loại ý nghĩ này, một mặt là đối phương thiên phú cùng thực lực, một phương diện khác cũng là đấu giá ngày đó khói mù.

Lúc này mới bao lâu, Tô Thần là có thể thuyết phục Giám Sát bộ cao tầng vì hắn ra mặt, chờ đợi thêm nữa còn cao đến đâu.

Tuy nói An Bảo Ti cũng phái người tiếp xúc qua Đinh vũ Phạm, thế nhưng bên cạnh hắn đã sớm xếp đầy, dung không được nhiều người hơn khoa tay múa chân.

Mà Tô Thần người cô đơn, ngược lại dễ dàng thành vì trong mắt bọn họ bánh trái thơm ngon.

Du San lệnh triệu tập, nhường vốn là ở vào nơi hẻo lánh chữa bệnh chỗ phụ cận, gần như xem không đến bất luận cái gì người.

Chân trời nổ vang không ngừng, như như sấm rền, thỉnh thoảng nổ tung sáng chói Diệu Quang, cái kia to lớn kẽ nứt dần dần bắt đầu khép kín, Sùng Kính Thiên không phải thổi phồng lên.

Xuất phát từ nhiều năm qua theo bản năng thói quen, Tiêu Ảnh tại hai bên đường trong bóng tối đi.

"Muốn hay không nắm Minh Lâm. . ." Hắn nghĩ đến, lại phủ định: "Được rồi, cái này uy hiếp không bằng Tô Thần cao, lại thủ tiêu, cũng quá rõ ràng."

"Nếu không phải lão Vệ quả quyết tấn thăng ngũ giai, nếu bị hắn tại trên lôi đài khiêu chiến chính diện đánh bại, còn tranh cái rắm a."

"Đáng tiếc. . ." Ngược lại, Tiêu Ảnh ánh mắt bên trong mang theo một loại thương hại: "Như hắn không có lợi hại như vậy, có lẽ còn có thể trở thành bằng hữu. . ."

Răng rắc!

Bỗng có sấm nổ tiếng vang lên, Tiêu Ảnh khẽ giật mình, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì này lôi, không phải vang trên vòm trời, mà là vang ở bên tai!

Bên cạnh không khí bỗng nhiên bị xé nứt, một đoàn cô đọng đến cực hạn lôi cầu ầm ầm nổ tung, chói mắt trong bạch quang, mơ hồ rõ ràng một thanh trực lưỡi đao trường đao đường nét, thân đao hoàn toàn bị nhảy vọt lôi tương bao bọc.

Cái kia ánh chớp cũng không phải là tản ra hình, mà là như cùng sống vật quấn quanh ở lưỡi đao phía trên, phát ra kéo dài không ngừng nổ đùng.

Trường đao đánh xuống quỹ tích mang theo mắt thường có thể thấy điện ly vệt đuôi, những nơi đi qua lưu lại cháy đen không khí vết rách.

Lưỡi đao chưa đến, đã để Tiêu Ảnh làn da truyền đến như kim đâm đâm nhói.

Có người tập kích ta!

Ai

Tiêu Ảnh không khỏi kinh sợ, căn bản không kịp phản ứng, đao phong kia liền đã đến trước người, thật giống như lăng không xuất hiện một dạng, không có dấu hiệu nào.

Lôi quang chói mắt che đậy tầm mắt của hắn, căn bản thấy không rõ trong đó cầm đao người.

Tô Thần ánh mắt lạnh lẽo, hai tay nắm ở thân đao, cánh tay đều đang run rẩy, mỗi một cây cơ bắp kinh mạch đều đang nhảy nhót.

Lần này tập kích, liền Thâm Uyên túi dạ dày bên trong chứa đựng dinh dưỡng vật chất đều tiêu hao hơn phân nửa.

Trước dùng 【  thánh thủ 】 cường hóa 【  Thương Lôi Băng Vân 】 bám vào tại 【  Dịch Kim Huyễn Nhận 】 hình thành trên thân đao, lại trốn ở trong tối tụ lực đến cực hạn.

Tiêu Ảnh dù sao cũng là tứ giai chức nghiệp giả, mặc dù chẳng qua là Tinh Thần Trắc, nhưng hắn cũng không có khinh thường, toàn lực ứng phó, đánh ra trước mắt một kích mạnh nhất!

Ai! Đến cùng là ai!

Tiêu Ảnh gào thét, ít nhất tại trong sự nhận thức của hắn, mình tại gào thét.

Đi đầu bổ tới lôi đao xác thực rất cường hãn, nhưng còn chưa tới hắn vô pháp ngăn cản mức độ, chỉ cần có thể. . . Có thể. . .

Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình cái kia hùng hậu Tinh Thần lực vậy mà tại dần dần tán loạn.

Không chỉ như thế, trước mắt tầm mắt lại trời đất quay cuồng, bên cạnh hết thảy đều yên tĩnh, chân trời nổ vang, gần trong gang tấc sấm nổ, hết thảy đều tại tan biến.

Mà xem như Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, hùng hậu Tinh Thần lực, lại thành hắn thời khắc này gánh nặng.

Hắn có khả năng rõ ràng ý thức được chính mình đang ở đi vào tử vong, lại vô lực vãn hồi.

Ai

Tiêu Ảnh không cam lòng, vừa mới hưng phấn còn chưa rút đi, họa lớn trong lòng sắp bị diệt trừ, mà chính mình lại bị phục sát tại Thẩm Phán Đình nội bộ.

"Đến cùng là ai, đến cùng là ai. . ."

Cái kia không ngừng tiêu tán Tinh Thần lực, tại thời khắc cuối cùng, ý đồ tụ lại dâng lên, tựa hồ muốn nhìn rõ đến cùng là ai tại phục sát hắn.

Lốp bốp!

Có thể nương theo lấy ánh chớp lóe lên, liền triệt để băng diệt.

Cùng thân thể phân mở đầu sọ, còn không có đập xuống đất, liền nương theo lấy lung lay sắp đổ thi thể, đồng thời biến mất không thấy gì nữa  liên đới lấy bắn ra huyết dịch đều không rơi xuống đất.

Tô Thần thân ảnh, càng là tan biến vô tung vô ảnh, hết thảy đều bị vùi lấp ở chân trời nổ vang phía dưới.

Hô

Không gian hai lớp bên trong, Tô Thần động tác hết sức thong thả, theo thu nạp trong không gian lấy ra áp súc dịch dinh dưỡng, sau đó một chút đưa tay đặt ở bên miệng.

Một phương diện bổ sung Thâm Uyên túi dạ dày tiêu hao, một phương diện khác thì cấp tốc chuyển hóa làm Tinh Thần lực, duy trì hắn tại không gian hai lớp bên trong chuyển động.

"Không nghĩ tới thế mà sẽ gặp cái tên này." Tô Thần cũng thật bất ngờ, hắn đối tình huống xung quanh đã rất quen thuộc, một đường cẩn thận từng li từng tí tới.

Kết quả vừa tới kề bên này, liền trông thấy Tiêu Ảnh cao hứng bừng bừng theo nghề thuốc liệu xử lý ra tới, cũng không biết có cái gì chuyện cao hứng.

Hơi chút suy nghĩ, liền dứt khoát dùng hắn thăm dò sâu cạn, nhìn một chút Thẩm Phán Đình hiện tại là tình huống như thế nào.

"Bất quá, giết chết hắn so ta tưởng tượng bên trong đơn giản nhiều lắm."

Tiêu Ảnh là tứ giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, vì gia tăng cường độ thân thể, thử qua thể xác nghề nghiệp, nhưng chỉ có nhị giai mà thôi.

Hắn che giấu tại không gian hai lớp bên trong, toàn lực ra tay.

Mà Tiêu Ảnh cũng không biết đang suy nghĩ gì, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đề phòng, dễ dàng liền bị hắn đắc thủ.

Lại chờ giây lát, phát hiện không hề có động tĩnh gì, không có bất kỳ người nào phát giác được ngoài ý muốn, đến đây dò xét.

"Tình huống cùng dự đoán không sai biệt lắm, phần lớn người lực chú ý đều bị ngoại một bên hấp dẫn." Tô Thần suy nghĩ, hít sâu một hơi, Tiêu Ảnh chẳng qua là khai vị dưa cải, tiếp xuống mới là trọng đầu hí.

Không gian hai lớp bên trong, Tô Thần dần dần chuyển biến làm "Hắc Đà Tế Tự" trạng thái, loại kia rõ ràng mà nóng rực cảm ứng, theo trước mắt chữa bệnh chỗ bên trong truyền đến.

"Hi vọng, ta đoán đúng rồi."

. . .

". . . Ta thích này loại có được dục vọng người, đồng thời vì mình dục vọng, không tiếc chà đạp ranh giới cuối cùng người."

Ngụy Âm Sóc nghe bên tai thanh âm, lắc đầu nói: "Ngươi rất khó nắm Vệ Vũ Phạm biến thành người một nhà, hắn cùng ta không giống nhau, Tô Thần tan biến về sau, hắn vẫn là hắn, thành vi thủ tịch chính án khả năng nhất ứng cử viên."

"Làm cái nhàn cờ mà thôi, Tô Thần chẳng qua là ngoài định mức nhiệm vụ, chúng ta cần nhiều người hơn."

Ngụy Âm Sóc ánh mắt khẽ động, nghĩ hỏi thăm càng nhiều, lại phát giác bên tai thanh âm đột nhiên cất cao, càng ngạc nhiên nghi ngờ: "Lại cảm ứng được, trước đó cái kia Tế Tự xuất hiện, ngay tại bên ngoài!"

"Làm sao có thể, cái kia Tế Tự hôm nay liền bị hành hình." Ngụy Âm Sóc vô ý thức phủ định, lại phản ứng lại, ngạc nhiên nói, "Còn có một cái khác Tế Tự, tại bên ngoài?"

"Ứng Phong không phải chỉ có một cái Tế Tự à, cái này lại là ở đâu ra?"

Bên tai thanh âm cũng hết sức nghi hoặc, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: "Không được, nhất định phải gặp hắn một chút."

(tấu chương xong).