Chương 146: Lắng nghe tín niệm vỡ nát thanh âm

Chương 146: Lắng nghe tín niệm vỡ nát thanh âm

"Gặp hắn?" Ngụy Âm Sóc sắc mặt biến hóa, quả quyết cự tuyệt: "Làm sao gặp, nơi này đều là Thẩm Phán Đình người, một cái không chú ý, không chỉ có là hắn, ngay cả ta cũng phải chết!"

"Ta thậm chí không biết, Giang Thư Mặc có phải hay không còn trong bóng tối nhìn chằm chằm."

"Không có người nhìn chằm chằm ngươi, ta có thể cảm nhận được." Bên tai thanh âm kiên trì: "Hắn đây là lần thứ hai xuất hiện, chỉ sợ cũng là bởi vì cảm ứng được ta tồn tại, nếu đi vào phụ cận, cũng là nghĩ cùng ta gặp nhau."

"Các ngươi không thể viễn trình câu thông sao?" Ngụy Âm Sóc vẫn là trong lòng còn có kháng cự, hiện dưới loại tình huống này, gặp mặt nguy hiểm quá cao.

"Ta không phải đang cấp ngươi lựa chọn." Bên tai thanh âm biến đến lạnh lùng.

Ngụy Âm Sóc cảm thấy một buồn bực, ngược lại lại dâng lên một hồi bi thương, yên lặng một lát, đành phải dưới đáy lòng bất đắc dĩ đáp lại: "Ta biết rồi."

"Tiết Phi!" Hắn hô, trong giọng nói xen lẫn không dễ dàng phát giác lửa giận.

Môn lúc này bị mở ra, tiết bay đi ra, rủ xuống lông mày thuận mắt dạng, "Ngài gọi ta."

"Bên ngoài tình huống như thế nào?" Ngụy Âm Sóc thanh âm suy yếu, vẫn mang theo chất vấn ý vị, "Động tĩnh làm sao lớn như vậy."

"Tựa hồ là đối cái kia Hắc Đà tín đồ hành hình lúc, có người đến đây nghĩ cách cứu viện." Tiết Phi giải thích câu, ngay sau đó nhân tiện nói, "Bất quá ngài yên tâm, chẳng qua là thoạt nhìn động tĩnh lớn, ta đoán chừng rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Bơi chính án đã dẫn người tiến đến."

"Vậy sao ngươi còn ở nơi này?" Ngụy Âm Sóc thanh âm lạnh lùng.

"Ta. . ." Tiết Phi hơi ngưng lại, "Ta đây không phải cần muốn trông giữ ngài à."

"Ta tại Thẩm Phán Đình bên trong, người nào có thể tổn thương được ta?" Ngụy Âm Sóc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách mắng, "Hiện tại chính là ngươi xung phong đi đầu thời khắc, nếu không có gặp nguy hiểm, vì cái gì không đi xoạt cái mặt?"

"Cái này. . ." Tiết Phi chần chờ, nói không có nguy hiểm, là đúng chính án mà nói, ai biết sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn.

"Đi a, đồ đần độn!" Ngụy Âm Sóc trầm mặt, ho khan liên tục:

"Ta nhận như thế thương nặng, không biết còn có bao nhiêu thời gian có thể sống, che chở không bảo vệ được ngươi bao lâu, về sau cần nhờ chính ngươi, loại cơ hội này, không thể bỏ qua, "

Tiết Phi da mặt lắc một cái, vội vàng nói: "Ngài đừng nóng giận, ta cái này đi."

"Đem bọn hắn đều mang đi, nhìn xem chướng mắt!" Ngụy Âm Sóc âm thanh lạnh lùng nói.

"Vẫn là cho ngài lưu cá nhân, chiếu ứng." Tiết Phi chần chờ.

"Giữ Khương Bảo Thụy lại. . ." Ngụy Âm Sóc nhíu mày, nhìn Tiết Phi vội vàng dẫn người rời đi.

Một lát sau, Ngụy Âm Sóc lại gọi tới ở lại giữ người kia, "Bảo thụy "

"Lão sư. . ." Cái đầu không cao, khờ đầu khờ não gia hỏa đi đến, trên mặt cười ha hả.

Ngụy Âm Sóc thái độ cực kỳ tốt, "Đi quán cơm, giúp ta đóng gói một phần "Dung nham thú tâm" trở về, nhớ kỹ muốn hiện làm."

"Được." Khương Bảo Thụy không có một câu nói nhảm, quay người liền xuống lầu.

"Hiện tại, cũng chỉ thừa chữa bệnh chỗ lầu một những cái kia tạp ngư, bọn hắn không đáng để lo, đều là nhất nhị giai mà thôi, đối phương hẳn là có thủ đoạn giấu diếm được." Ngụy Âm Sóc ở trong lòng nói ra.

"Không hổ là chính án. . ." Thanh âm kia tán dương, Ngụy Âm Sóc im lặng không nói.

...

"Người thật đúng là đi."

Không gian hai lớp bên trong, Tô Thần trông thấy vẻ mặt âm trầm Tiết Phi mang theo ba bốn người theo nghề thuốc liệu chỗ cửa lớn ra tới, hướng phía Thẩm Phán Đình bên ngoài mà đi, không bao lâu liền mất tung ảnh.

"Nói như vậy, ta đánh giá thật đúng là đúng, ta cảm ứng được đồ vật, có bản thân ý thức, hắn cũng muốn gặp ta cái này Tế Tự."

Tô Thần âm thầm nghĩ trữu, mặc dù hướng kế hoạch của hắn trước tiến lên một bước, nhưng cũng bằng thêm mấy phần sự không chắc chắn.

Coi như Ngụy Âm Sóc trọng thương, nhưng này không biết ý thức thể, có thể phát huy nhiều ít thực lực, còn chưa thể biết được.

"Nhưng cái này đích xác là cơ hội khó được, mà lại ta vẫn là Hắc Đà Tế Tự, hữu tâm tính vô tâm. . ."

"Thực sự không được, còn có Thần Huyết có khả năng kết thúc công việc."

Tô Thần trầm ngâm, hôm nay tới đây, vốn cũng là xem thời cơ đi, cơ hội đang ở trước mắt.

Chờ đợi một lát, lại có một người theo nghề thuốc liệu chỗ bên trong đi ra, hướng đi lại giống như là đi tới quán cơm.

"Người hẳn là bị điều ly không sai biệt lắm, chữa bệnh chỗ bản thân bảo an hết sức thư giãn, vấn đề không lớn."

Tô Thần không do dự nữa, theo không gian hai lớp bên trong ra tới, nhưng vẫn như cũ bảo trì ẩn nấp trạng thái, đồng thời giải trừ Hắc Đà Tế Tự ngụy trang.

. . .

"Lại biến mất. . ."

Trong phòng bệnh, Ngụy Âm Sóc nghe bên tai thanh âm, nhịn không được nói: "Có ý tứ gì, hắn lại đi."

"Tại sao có thể như vậy, tan biến lại xuất hiện, hắn là làm sao làm được?" Bên tai thanh âm nói một mình, "Hẳn không phải là đi, mà là muốn tới."

Ngụy Âm Sóc nghe đến đó, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một chút nghi hoặc, "Ngươi cảm ứng sẽ không ra sai đi, đây chính là Thẩm Phán Đình, mỗi cái Thẩm Phán Quan đều phải định kỳ tiếp nhận thẩm tra."

"Mà lại Hắc Đà Tế Tự đặc thù quá rõ ràng, làm sao trà trộn vào tới?"

"Chung nhau phụng dưỡng ngô chủ, tự nhiên sẽ lòng có cảm giác, không có khả năng. . ." Thanh âm ngừng lại, biến đến cao vút chút: "Tới, liền ở ngoài cửa."

Ngụy Âm Sóc sắc mặt biến hóa, chỉ thấy cửa gian phòng vô thanh vô tức bị mở ra chấm dứt bên trên, hắn có thể cảm giác được có đồ vật tiến đến.

Chợt, một cái toàn thân tản ra u lãnh khí tức người dần dần hiển hiện, mang tính tiêu chí đầu trọc, đỉnh đầu có màu đen hoa văn xen lẫn tụ tập thành thụ đồng.

Chỉ bất quá, lại mang theo màu xám bạc kim loại mặt nạ, cũng mơ hồ bóp méo bộ mặt, cũng không thể nhìn rõ tướng mạo.

Cái này thân hình làm sao cảm giác có chút quen thuộc. . . Ngụy Âm Sóc mơ hồ có loại tức thị cảm, chợt liền bị khẩn trương thay thế, nhịn không được nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, màu đỏ tươi dần dần thu lại, đại biểu cho tình thế nhanh kết thúc.

Hắn hiện tại sợ Sùng Kính Thiên theo bên cửa sổ nhảy vào đến, đem hai người bắt được chân tướng.

Tô Thần nhìn xem trên giường Ngụy Âm Sóc, đối phương cũng nhìn trừng trừng lấy hắn, còn chưa lên tiếng, liền nghe hắn trong thân thể truyền đến thanh âm:

"Ứng Phong tại sao có thể có hai cái Tế Tự, ta trước đó vì cái gì không biết?"

Quả nhiên là giấu ở Ngụy Âm Sóc trong thân thể, nghe ngữ khí, tối thiểu là cái Tế Tự, thậm chí Đại Tế Ti.

Hắn cũng không nhìn thấu mặt nạ, là bởi vì không có cách nào sử dụng thủ đoạn khác?

Tô Thần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, liền có thể càng thong dong, thanh âm hắn khàn khàn, "Thần Huyết mất đi, ta khẩn cấp tới."

Lời này đơn giản, nhưng Tô Thần biết, cho dù là phụng dưỡng cùng một cái Quỷ Thần tín đồ ở giữa, cũng không cách nào làm đến bù đắp nhau.

"Ngươi là Viên Bằng người?" Đối phương nói ra một cái tên, Tô Thần chưa từng nghe qua, chẳng qua là yên lặng.

Đối phương trong giọng nói mang theo trách cứ, "Ta đã sớm nói, kế hoạch của các ngươi không được, muốn mượn nội ứng trộm ra phiến đá, gần như không có khả năng, còn phí phạm một phần Thần Huyết."

Trộm phiến đá?

Là Lão Tang nhắc tới, hư hư thực thực ghi lại Đại Tôn nghề nghiệp tin tức phiến đá?

Lại là đồ chơi kia, Vô Diện Quỷ muốn, Hắc Đà cũng muốn.

Quỷ Thần muốn đồ chơi kia làm gì, chẳng lẽ ngoại trừ ghi chép nghề nghiệp tin tức, còn có tác dụng khác?

Tô Thần tại thời khắc này nghĩ đến rất nhiều, mà thanh âm kia lại ngược lại đối Ngụy Âm Sóc nói, "Kỳ thật cái kia phần Thần Huyết là vì ngươi chuẩn bị, đáng tiếc không có đưa đến trên tay ngươi."

"Thần Huyết?" Ngụy Âm Sóc sững sờ, phản ứng lại, "Là Bàng Huy nói tới  có thể tăng thêm tuổi thọ tài liệu quý hiếm?"

Hắn không nghĩ tới, Hắc Đà tín đồ, tại như vậy lâu trước đó đã nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi giấu ở trong thân thể của hắn, cũng là vì đánh cắp phiến đá, cùng kế hoạch của chúng ta khác nhau ở chỗ nào?" Tô Thần theo hỏi, ý đồ moi ra càng nhiều tin tức.

"Ta phụng Thần Dụ tới, có chuyên môn nhiệm vụ." Đối phương cũng không nói thẳng, ngược lại nói nói: "Thần Huyết cũng không có rơi vào Thẩm Phán Đình trong tay, bọn hắn cũng còn tại tìm."

"Ta kiến nghị ngươi, đưa ánh mắt đặt ở Ứng Phong mặt khác mấy phương thần linh tín đồ lên."

Hắn đang trợ giúp ta?

Tô Thần nghi hoặc, ngược lại lại hiểu được, là chính mình quá cẩn thận, tại đối phương xem ra, hắn là Hắc Đà Tế Tự, hoàn toàn là người một nhà.

Tô Thần nói ra: "Biết, thần dụ là cái gì, ta trước tiên có thể buông xuống Thần Huyết, trợ giúp ngươi hoàn thành thần dụ."

"Ngô. . ." Đối phương hơi chút trầm ngâm, "Ngươi có thể trà trộn vào Thẩm Phán Đình bên trong, rất có thủ đoạn, thần dụ là để cho ta mang đi một cái người, Tô Thần. . . Ngươi hẳn phải biết cái tên này."

Quả nhiên là chuyên môn vì ta tới, Tô Thần xác định điểm này, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác biết, muốn mang đi hắn, độ khó không nhỏ."

Đối phương suy nghĩ một lát, lại nói: "Ngươi vẫn là tìm Thần Huyết đi, tìm được về sau, tiếp xuống có lẽ sẽ có trọng dụng."

"Trọng dụng?" Tô Thần không hiểu, "Ngụy Âm Sóc đã bị chúng ta chưởng khống, còn cần hủ hóa những người khác sao?"

"Nguyên Đô người tới, bọn hắn ý đồ theo phiến đá bên trên, thu hoạch được Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn tán thành, một khi bị bọn hắn thành công, sự tình liền phiền toái." Đối phương cũng không giấu diếm.

Nguyên Đô cũng là vì phiến đá tới, mà lại Quỷ Thần biết trên đường khắc họa chính là Đại Tôn nghề nghiệp tin tức.

Đại Tôn không phải liền là cái nghề nghiệp à, chẳng lẽ nghĩ nhậm chức, vẫn phải thu hoạch được tán thành mới được?

Tô Thần nhịn không được quét mắt bảng, diệp diệp rực rỡ đỏ chữ to màu vàng, ở vào hết thảy trên chức nghiệp.

Hắn không nghĩ tới, cái tên này biết đến còn thật không ít.

"Vì phiền toái gì?" Tô Thần liền trực tiếp như vậy làm hỏi lên.

Không có trả lời, Tô Thần lặng lẽ nhấc lên cảnh giác, Ngụy Âm Sóc trong thân thể mới có âm thanh truyền đến: "Ngươi chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là đủ."

Cái tên này chỉ sợ là Đại Tế Ti, mới có thể như thế đối Tế Tự nói chuyện.

Tô Thần ngược lại nhìn về phía Ngụy Âm Sóc, trực tiếp đi tới: "Cái này người, đáng giá tín nhiệm sao?"

"Hắn mệnh, trong tay ta, hắn là cái hết sức tiếc sai người, sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."

Tô Thần không khỏi chần chờ nói: "Nhưng hắn loại trạng thái này, lừa không được quá lâu, các ngươi nghĩ kỹ làm sao mang đi Tô Thần sao, Sùng Kính Thiên cũng không phải ăn chay."

"Mang đi Tô Thần thời điểm, Sùng Kính Thiên cũng sẽ không biết."

Ngụy Âm Sóc mặt không biểu tình, trong thân thể của hắn gia hỏa, cùng trước mắt cái này Hắc Đà Tế Tự không coi ai ra gì nói chuyện với nhau, đối với hắn bình phẩm từ đầu đến chân, khiến cho hắn có loại cảm giác nhục nhã.

Đối phương chạy tới trước giường bệnh, dưới mặt nạ đen kịt con ngươi, càng mơ hồ mang theo dò xét cùng quét nhìn.

"Các hạ có gì chỉ giáo?" Ngụy Âm Sóc nhịn không được nói.

"Chỉ giáo chưa nói tới, chẳng qua là. . ." Tô Thần vươn tay  ấn tại Ngụy Âm Sóc trên bờ vai, lúc này liền cảm giác được Ngụy Âm Sóc trong cơ thể rục rịch Hắc Đà thần lực.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Tô Thần hoàn toàn nhưng.

Ngụy Âm Sóc trong thân thể, ẩn giấu đi nhiều loại sức mạnh, tầng ngoài cùng liền là ngụy trang thành lưu lại Quỷ Thần lực lượng ăn mòn lực lượng.

Cũng không thể xưng là thần lực, chẳng qua là mang theo ăn mòn đặc tính phá hư tính năng lượng, hắn bao quanh mới thật sự là Hắc Đà thần lực, giấu ở chỗ sâu.

Mà Hắc Đà thần lực, thì bao vây lấy Đại Tế Ti ý thức, tầng tầng lớp lớp, mới khiến cho hắn cảm giác dâng lên như vậy kỳ quái.

"Ngươi đang làm gì?"

Bỗng nhiên, Ngụy Âm Sóc chỉ cảm thấy bên tai truyền đến quát chói tai âm thanh, mang theo tức giận.

Chợt liền cảm giác, có loại sức mạnh ở trong người rục rịch, ý đồ phá thân mà ra, nhưng rất nhanh lại bị áp chế lại, bình tĩnh lại.

Quyền hạn không bằng đối phương cao a. . . Tô Thần không khỏi nhíu mày, hắn vừa mới nghĩ nắm đối phương trong cơ thể Hắc Đà thần lực điều động ra tới, nhưng lại bị ngăn cản.

Bất quá, nếu là so quyền hạn lời. . .

"Ta chẳng qua là cần xác định, ngài không có gạt ta." Tô Thần lắc đầu nói.

"Ngu xuẩn, tín đồ ở giữa cảm ứng, còn có thể làm giả?" Đối phương quát lạnh, "Viên Bằng người, quá không thành kính, lăn ra ngoài."

Hắn hết sức phẫn nộ, cho rằng đối phương mạo phạm chính mình.

"Thật có lỗi." Tô Thần tựa hồ chuẩn bị rời đi, nhưng vừa mới chuyển thân, lại giống như nhớ ra cái gì đó, lại lần nữa quay lại, bàn tay giam ở trên mặt nạ, "Bất quá, ngài tựa hồ, vô pháp mang đi Tô Thần."

"Vì cái gì?" Theo Ngụy Âm Sóc trong thân thể truyền ra thanh âm biến đến lạnh lùng.

Ngụy Âm Sóc lông mày nhíu chặt, lực chú ý tất cả đều bị đối phương chậm rãi tháo mặt nạ xuống hấp dẫn.

Nhưng đối phương động tác một chầu, cũng không lấy xuống.

Ngụy Âm Sóc nhướng mày, vẻ mặt bỗng nhiên kịch biến.

Chẳng biết lúc nào, đối phương trong tay phải, đã cầm một thanh ám kim trường đao, lưỡi đao chỗ toát ra cô đọng thương màu xanh ánh chớp, điện xà quấn quanh lưu chuyển, phát ra âm u mà uy nghiêm vù vù.

Tốc độ cực nhanh, Tô Thần thủ đoạn hơi đổi, trên thân đao ánh chớp tùy theo lưu động, vẽ ra trên không trung tàn ảnh, thẳng đến gần trong gang tấc Ngụy Âm Sóc.

Hắn muốn giết ta! ?

Ngụy Âm Sóc sợ hãi, căn bản không có dự đoán đến trước mắt một màn này.

Nhưng làm là lục giai chức nghiệp giả, mặc dù đánh giết gần trong gang tấc, hắn vẫn là phản ứng lại, vô ý thức liền muốn chống cự.

Có thể toàn thân đâm nhói, lại làm cho hắn gần như lâm vào tuyệt vọng.

Hiện tại trọng thương chi thể cũng không phải giả, huyết tế thời điểm, liền bị Hắc Đà tín đồ đánh tới trọng thương sắp chết, bởi vậy mới bị đối phương cuốn theo.

Âm vang!

Tô Thần lông mày nhảy một cái, lưỡi đao chạm đến Ngụy Âm Sóc nhìn như tàn phá không thể tả thân thể, lại vẫn thấy không nhỏ lực cản, giống như là đâm vào do đá vụn tạo thành bao cát bên trong, phát ra khách rồi tiếng.

Thật cứng rắn a, đều nặng tổn thương thành tình trạng như thế này, không hổ là lục giai chức nghiệp giả.

Tô Thần hai mắt phát ra ánh chớp, trong tay lực đạo không ngừng tăng cường.

Ngụy Âm Sóc gần như tuyệt vọng, bên tai cuối cùng vang lên Đại Tế Ti thanh âm tức giận, "Ngươi đang làm gì! ?"

Từng sợi sương mù màu đen theo Ngụy Âm Sóc trong thân thể tiêu tán ra tới, cấp tốc hướng phía Tô Thần dũng mãnh lao tới.

Ngụy Âm Sóc thở phào, còn tốt trong thân thể của hắn Đại Tế Ti cũng không phải ăn cơm khô.

Có thể chợt, hắn ánh mắt bên trong lại toát ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, những cái kia đánh giết mà đi sương mù màu đen, lại giống như là biến thành nhu thuận bé ngoan, vờn quanh tại thân thể đối phương bốn phía.

Đại Tế Ti thanh âm biến đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí sợ hãi, "Thần Huyết!"

"Thần Huyết làm sao lại trong tay ngươi, "

"Ngươi đến cùng là ai! ? Vì cái gì có thể điều khiển Thần Huyết!"

Hắn khó có thể lý giải được, nếu như đối phương là Hắc Đà Tế Tự, liền sẽ không ra tay với hắn, có thể nếu như đối phương không phải, lại vì cái gì có thể điều động Thần Huyết?

Rõ ràng. . . Rõ ràng có thể dùng trên người đối phương cảm nhận được Thánh Chủ tín đồ khí tức, làm sao lại đối tín ngưỡng đẳng cấp càng cao, đồng thời y theo thần dụ làm việc Đại Tế Ti động thủ?

Ngụy Âm Sóc thấy người trước mắt trong tay trái, hiện ra màu nâu đen đồ vật, tựa hồ chính là Thần Huyết.

Càng phát giác hơn đến, thân thể lớn Tế Tự tín niệm, tựa hồ bị làm nát.

"Ngươi động thủ a!" Ngụy Âm Sóc gào thét, mong muốn thức tỉnh Đại Tế Ti.

Trơ mắt nhìn xem đâm vào thân thể của mình lưỡi đao chỗ, tràn ra từng sợi nồng đậm đến cực hạn khói đen, cấp tốc chui vào Tô Thần trong thân thể.

(tấu chương xong).