Chương 147: Ngụy Âm Sóc nổ thi thể mất đi

Chương 147: Ngụy Âm Sóc nổ thi thể mất đi

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được cao giai Hắc Đà lực lượng, có thể làm dùng cho bát giai trở xuống nghề nghiệp. 】

Bảng truyền đến nhắc nhở, Tô Thần ngoài ý muốn, lại có thể là cao giai.

"Lại rút ra ngô chủ lực lượng, ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Ở trong cơ thể hắn Đại Tế Ti tựa hồ càng thêm điên cuồng, thanh âm bên trong thậm chí mang theo hồi hộp.

Đối phương dùng Thần Huyết làm dẫn, theo miệng vết thương rút ra thần lực, không có thần lực làm làm vật trung gian, hắn cũng rất khó đơn độc lấy ý thức thể tồn tại, đang từ từ Yên Diệt.

Ngụy Âm Sóc hai mắt màu đỏ tươi, tức giận tới cực điểm, "Phản kháng a!"

"Muộn!" Tô Thần trầm giọng quát, cho đến lúc này, lưỡi đao của hắn mới đâm vào đi một phần ba, Ngụy Âm Sóc thật là khó giết.

Nhưng bởi vì trung ương kiềm chế Hắc Đà thần lực bị rút lấy, ngoại tầng bao quanh thuần túy bạo ngược lực lượng, đã không bị khống chế bắt đầu tràn ra.

Ngụy Âm Sóc toàn thân trên dưới trong vết thương đều toát ra khói đen, hắn phảng phất dự báo đến cái gì, trong mắt tuôn ra hoảng sợ, "Không. . . Không. . . Không. . ."

Làm chính án, hắn hưởng thụ lấy vạn người tôn sùng, thế gian mỹ hảo khiến cho hắn quyến luyến, bằng không cũng sẽ không tin tưởng Quỷ Thần cái kia hư vô mờ mịt hứa hẹn.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đem trở thành quá khứ mây khói.

Hắn không muốn chết a!

Tô Thần nheo mắt, làn da mặt ngoài lân giáp cấp tốc tan trong trong thân thể, Tinh Thần lực trong nháy mắt bị rút lấy, Thâm Uyên túi dạ dày chứa đựng dinh dưỡng vật chất, dâng trào đến toàn thân, Nghịch Nguyên Giả cấp tốc chuyển hóa.

【  thánh thủ 】 cường hóa 【  Cương Đình Bất Diệt Khải 】 nóng rực hồ quang điện theo làn da mặt ngoài nổ tung, 【  Thương Lôi Thần Hành 】 bùng nổ, cả người đột nhiên theo cửa sổ bên trong vọt ra ngoài.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, cơ hồ chỉ trong phút chốc hoàn thành.

Mà Ngụy Âm Sóc cũng nghênh đón hắn nhất tuyệt vọng thời khắc, tại hắn không cam lòng, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, thân thể khô gầy nở lớn, cũng tại tiếng kêu rên bên trong ầm ầm nổ tung!

Oanh

Chữa bệnh chỗ tầng cao nhất nổ tung, đen như mực hình cái vòng sóng năng lượng bằng tốc độ kinh người khuếch tán ra đến, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, như là thoát khỏi Lao Lung Hung thú, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng phun trào.

Rìa bày biện ra tuyệt đối đen, tựa hồ ngay cả ánh sáng đường đều có thể thôn phệ, những nơi đi qua không gian đều sinh ra rất nhỏ vặn vẹo, mặt ngoài nhảy nhót lấy bất quy tắc ám sắc hồ quang điện, phát ra làm người sợ hãi hí lên.

Khuếch tán tốc độ cực nhanh, đã thoát ra một khoảng cách Tô Thần rất nhanh bị đuổi kịp, cảm giác giống như là bị một thanh cự chùy đánh vào chỗ sau lưng.

Ầm

Phế phủ đau nhức, phần lưng cơ bắp đang vặn vẹo hạ kịch liệt biến hình, kim loại hoa văn như ẩn như hiện.

Cả người bị đánh bay ra ngoài, nhưng cũng lại vì hắn gia trì nhất đoạn tốc độ, nhanh đến mắt trần không thể nhận ra.

Ầm ầm!

Chữa bệnh chỗ ầm ầm sụp đổ, thượng tầng đã biến thành bột mịn, tầng dưới nhân viên công tác sợ hãi kêu lấy chạy đến.

Mà rất nhanh, cũng là trong hai, ba hơi thở, một đạo vội vã ép đại địa màu xanh gió lốc tùy theo mà rơi, cuồng phong thổi tan khói mù, hiển lộ ra thân ảnh, chính là Lôi Thiết Nham.

Sắc mặt hắn khó coi rơi vào chữa bệnh chỗ trước, nhìn xem tứ tán chạy đến nhân viên công tác.

Sau một khắc, hắn lại xuất hiện tại bạo tạc khu vực hạch tâm, chữa bệnh chỗ tầng cao nhất đều đã bị san bằng, cũng chỉ có một ít lâu không có chịu ảnh hưởng.

"Ngụy Âm Sóc. . ." Lôi Thiết Nham ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng thấy được một khối than cốc dạng cái bát xương cốt, móc ngược trên mặt đất.

Lạnh lẽo cứng rắn gương mặt hơi hơi run rẩy, trong lồng ngực dâng lên một cơn lửa giận, như chim ưng hai mắt nhìn khắp bốn phía.

Không ít ở lại giữ Thẩm Phán Quan phát giác được động tĩnh, đã vội vàng chạy đến, vẻ mặt không khỏi kinh hãi.

Tê

Tại chỗ rất xa một cái nào đó không gian hai lớp bên trong, Tô Thần nhe răng nhếch miệng, toàn thân trên dưới quần áo đều bị Yên Diệt, gần như trần như nhộng, làn da mặt ngoài không thiếu cháy đen dấu vết.

"Này nổ tung quá mạnh, còn tốt đã chạy ra ngoài một khoảng cách, bằng không không chết cũng phải trọng thương. . ."

Tô Thần thận trọng hướng trong miệng rót đủ loại dược tề, nhìn xem theo bốn phương tám hướng chạy tới nổ tung khu Thẩm Phán Quan, lại từ thu nạp trong không gian lấy ra quần áo, chậm rãi mặc vào.

"Thật khó giết a. . ." Hắn lại cảm khái câu, "Bất quá, thế mà không có chân chính vận dụng Thần Huyết."

Cầm trong tay Thần Huyết, hắn "Quyền hạn" liền cao hơn Đại Tế Ti, đối phương điều động Hắc Đà lực lượng vô pháp sát hại hắn.

"Cái kia Đại Tế Ti trực tiếp bị Thần Huyết làm bối rối, còn không bằng Ngụy Âm Sóc phản ứng nhanh, bị ta nắm Hắc Đà thần lực đoạt lại, mất đi hắn ỷ vào. . ."

Tô Thần nghĩ đến, hắn lúc ấy còn sợ cái kia Đại Tế Ti cũng có thể điều động Thần Huyết, một mực cảnh giác đề phòng, kết quả tâm tính trực tiếp sập.

"Có lẽ, cũng là bởi vì này loại cực độ cuồng nhiệt tín đồ, hết sức khó lý giải ta ngụy trang hình dáng, thậm chí còn có thể tay cầm Thần Huyết, hấp thu Hắc Đà thần lực, tín ngưỡng đã nửa sụp đổ."

Hắn lần nữa khắc sâu ý thức được, chính mình này loại ngụy trang hình dáng chỗ biến thái, không chỉ có thể vô điều kiện thu hoạch được đồng loại tín đồ tín nhiệm, còn có thể xuất kỳ bất ý làm cho đối phương tín ngưỡng chấn động.

"Dĩ nhiên, càng không thể nhường Lão Hạ loại người này trông thấy, bằng không cũng phải một gậy chùy gõ ta trên đầu."

Tô Thần nghĩ đến, mà động tĩnh nơi xa càng lúc càng lớn, hắn điểm rơi khoảng cách chữa bệnh chỗ đã tương đối xa.

"Không nghĩ tới lần này hấp thu lại có thể là cao giai, năng lượng cao nhất đối bát giai nghề nghiệp sinh ra tác dụng, không biết có thể hay không chia tách a, bằng không có chút lãng phí a." Tô Thần không khỏi nghĩ, mong đợi nhìn xem bảng.

Chờ giây lát, tại hắn kinh dị ánh mắt bên trong, 【  cao giai Hắc Đà lực lượng 】 chữ viết bắt đầu biến mơ hồ, dần dần biến thành 【  trung giai Quỷ Thần Chi Lực 】×3.

Tô Thần nhếch miệng, "Có khả năng chia tách thành ba phần a, nói như vậy, là ba hợp một thăng cấp đi."

Bởi như vậy, liền hết sức dễ chịu, xác định bốn phía không ai đi ngang qua về sau, hắn mới dùng ẩn nấp hình dáng xuất hiện.

Lại tha cái vòng luẩn quẩn, trở lại chỗ ở của mình, từ cửa sau tiến vào tới.

Đã có người tại gõ cửa, Tô Thần giả bộ như một mặt mờ mịt bộ dáng, mở môn.

"Tô Thần các hạ, lôi chính án gấp triệu. . ." Đối phương vẻ mặt nghiêm nghị.

Triệu ta? Tô Thần giật mình trong lòng, hỏi, "Làm sao vậy?"

"Ngài trước đi theo ta." Hắn vội vàng mang theo Tô Thần, đi vào chữa bệnh chỗ.

Nơi này đã tụ họp một nhóm lớn Thẩm Phán Quan, gần như sụp đổ chữa bệnh chỗ, đã bị nghiêm mật giới nghiêm, đồng thời đang ở từng bước mở rộng tìm tòi phạm vi.

Hắn một đường đi vào chữa bệnh chỗ bên trong, gặp được mặt trầm như nước Lôi Thiết Nham.

"Chính án. . ." Tô Thần hô.

Lôi Thiết Nham quét mắt nhìn hắn một cái, cảm thấy hắn hư nhược khí tức, lạnh lùng nói: "Còn tại rèn luyện?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu.

"Hôm nay Hắc Đà tín đồ hành hình, làm sao không có đi?"

"Ây. . ." Tô Thần mờ mịt, "Tại sao phải đi?"

Lôi Thiết Nham nhíu mày, "Hành hình bị tập kích, mấy cái hạch tâm hạt giống đều đi, ngươi làm sao không có đi?"

"Ta mới tam giai nghề nghiệp, đi cũng không được cái tác dụng gì, vẫn phải khả năng vẫn phải lãng phí sức người bảo hộ ta." Tô Thần lắc đầu nói.

"Chớ có mất dũng khí." Lôi Thiết Nham thản nhiên nói.

Tô Thần trong lòng không nói gì, hắn còn tưởng rằng lão đầu này hoài nghi mình đâu, cả nửa ngày, là ghét bỏ hắn đặt nhà ổ lấy.

Hắn cũng không để ý, nhìn khắp bốn phía, nghi ngờ hỏi: "Chính án, nơi này chuyện gì xảy ra, ngụy chính án đâu?"

"Cụ thể xảy ra chuyện gì, không biết." Lôi Thiết Nham lắc đầu, nhìn về phía trong tay nắm chặt cháy đen xương cốt mảnh vỡ, "Đến mức Ngụy Âm Sóc, hẳn là chết rồi."

"Chết! ?" Tô Thần cả kinh nói, "Sao lại có thể như thế đây, chuyện gì xảy ra, ngoài ý muốn vẫn là người làm?"

"Không bài trừ cố ý khả năng  chờ thủ tịch hồi trở lại trước khi đến, ngươi cùng ta đợi tại cùng một chỗ." Lôi Thiết Nham trầm giọng nói.

Nắm ta gọi tới, là sợ ta xảy ra chuyện a. . . Tô Thần có loại cảm giác cổ quái, nghiêm nghị gật đầu.

Chân trời đã khôi phục như thường, Sùng Kính Thiên cũng đã giải quyết không sai biệt lắm.

". . . Lão sư, lão sư. . ."

Một hồi tiếng kêu rên, từ xa đến gần, lại là cái Thẩm Phán Quan, lộn nhào.

"Khương Bảo Thụy!" Lôi Thiết Nham trong mắt tinh quang lóe lên, chỉ khẽ vươn tay, liền đem cái kia Thẩm Phán Quan theo dưới đáy túm tới.

"Lão sư, lão sư. . ." Khương Bảo Thụy tựa hồ đã cảm giác được cái gì, nằm sấp trên mặt đất, khóc ròng ròng, trong tay còn mang theo một cái kim loại hộp.

Tô Thần ở bên cạnh nhìn xem, im lặng không nói.

"Im miệng!" Lôi Thiết Nham quát lớn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Bảo hộ Ngụy Âm Sóc người đâu?"

"Lão sư. . ." Khương Bảo Thụy chỉ lo kêu rên, xem Lôi Thiết Nham trên trán nổi lên gân xanh, một bàn tay quăng đi lên, mới khiến cho hắn an tĩnh lại, biến thành thấp giọng khóc nức nở, nhỏ giọng nói rõ lí do:

"Lão sư để cho ta đi quán cơm chuẩn bị đồ ăn, dung nham thú tâm hiện làm, trình tự so sánh phức tạp, ta một mực chờ lấy."

"Những người khác thì sao, Tiết Phi đâu?" Lôi Thiết Nham liên thanh vội vã hỏi.

"Lão sư để cho bọn họ ra ngoài trợ giúp." Khương Bảo Thụy trừu khấp nói.

"Ngụy Âm Sóc để cho bọn họ đi?" Trong mắt Lôi Thiết Nham mang theo xem kỹ.

"Ừm, Tiết Phi còn không quá muốn đi, lão sư quát lớn hắn vài câu, hắn mới rời đi." Khương Bảo Thụy thanh âm đứt quãng, "Trước khi rời đi, lão sư đặc biệt điểm danh để cho ta lưu lại."

"Lão sư. . ." Hắn lại lớn gào.

Lôi Thiết Nham nghe phiền lòng, để cho người ta đem hắn ấn xuống đi, trầm ngâm không hiểu: "Ngụy Âm Sóc là chủ động để cho người ta rời đi, tại sao có thể như vậy."

Nếu như là có người âm thầm động thủ, cũng không có khả năng tạo thành cái dạng này, không ai có thể dự đoán được Ngụy Âm Sóc chính mình suy nghĩ gì.

Mà lại, đây càng giống như là Ngụy Âm Sóc chính mình muốn làm cái gì, không chỉ nắm Tiết Phi chi đi, còn nắm Khương Bảo Thụy chi phái đi ra.

Có thể kết quả đến xem, hắn chết.

Cũng không thể đem người chi tiêu đi, chuẩn bị tự sát a?

Lôi Thiết Nham cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh yên lặng không nói Tô Thần. Mang theo vài phần khảo nghiệm.

"Ngụy chính án một mực nhớ thương lấy Thẩm Phán Đình, nhớ thương lấy Ứng Phong an nguy a." Tô Thần cảm khái nói.

Lôi Thiết Nham thần sắc đọng lại, nhưng chung quy là hạch tâm hạt giống, hắn mang theo vài phần chỉ điểm ý vị, "Nếu để cho ngươi tra, ngươi sẽ làm sao tra?"

"Tra cái gì?" Tô Thần mờ mịt.

"Tra Ngụy Âm Sóc vì cái gì mà chết!" Lôi Thiết Nham chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Không nên trước tra Khương Bảo Thụy nói lời thật giả sao?" Tô Thần không hiểu, "Mà lại chết không thấy xác, ngài chân thật định hắn chết?"

Lôi Thiết Nham hơi ngưng lại, tiểu tử này. . . Nắm ta cho lượn quanh tiến vào.

Hắn đang muốn nói thêm gì nữa thời điểm, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng khác, ánh lửa chợt hiện, nổ vang truyền đến.

"Lại tới? Lật trời! !"

Lôi Thiết Nham thật giận, phóng người lên, gió lốc tiếp Thiên, bàng bạc khí áp, nắm Tô Thần đều quét ra ngoài.

"Đúng thế, nghiên cứu đơn thuốc hướng!"

"Hôm nay là thế nào, liên tiếp xảy ra chuyện."

Bên cạnh Thẩm Phán Quan nhóm một mặt ngưng trọng, nhìn về phía khói dầy đặc cuồn cuộn bay lên địa phương.

"Còn có những người khác trong bóng tối gây sự?"

Tô Thần ngạc nhiên nghi ngờ, sắc mặt biến hóa, vừa nhìn về phía chân trời, dần dần phản ứng lại, đây là điệu hổ ly sơn?

Thẩm Phán Đình muốn dùng Hắc Đà Tế Tự, dụ dỗ hắn tín đồ của hắn.

Đối phương liền thuận thế mà làm, nhường Thẩm Phán Đình coi là câu đi lên một đầu đại lão hổ.

Nhưng trên thực tế, mục đích lại tại Thẩm Phán Đình nội bộ.

Thẩm Phán Đình cứ như vậy bị lừa rồi?

Tô Thần nhíu mày, "Nghiên cứu chỗ, có đồ vật gì a?"

. . .

Cùng lúc đó, Hắc Đà Tế Tự hành hình chỗ, nơi này khắp nơi bừa bộn, mặt đất trải rộng vết rách, trong không khí tràn ngập, đủ loại chưa tan biến lực lượng nguyên tố, nhưng nhân viên thương vong lại cơ hồ không có.

"Một cái Hắc Đà Tế Tự, thế mà sẽ dẫn tới màu đỏ tươi Tế Tự, còn có Vô Diện Quỷ Tế Tự. . ."

Sùng Kính Thiên từ bầu trời chỗ hạ xuống, trên mặt mang theo không hiểu, một trái một phải các dẫn theo một cỗ thi thể.

"Này chút Quỷ Thần tín đồ, hợp tác như thế chặt mật sao?"

"Thủ tịch, hiện trường đã xử lý không sai biệt lắm, chúng ta chuẩn bị hoàn toàn, đả thương mười bảy người, không có một cái nào tử vong." Du San đi tới, có chút phấn chấn:

"Bởi như vậy, Ứng Phong nội thành Quỷ Thần tín đồ, gần như bị tiêu diệt toàn bộ không còn, Nguyên Lão hội những người kia, tổng nói không nên lời cái gì."

Chử Hiên, Mạnh Kỳ sự tình, trung hạ tầng khả năng không cảm giác được, nhưng Thẩm Phán Đình tại Ứng Phong cao tầng ở giữa có thể là mất hết mặt mũi.

Sùng Kính Thiên nhíu mày cũng không triển khai, vừa cương chính diện thu thập những Quỷ Thần đó tín đồ, không kịp ngẫm nghĩ nữa, trước mắt lại càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp.

Nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem lui tới Thẩm Phán Đình thành viên, không thiếu trưởng phòng, phó trưởng phòng cấp.

Đang lúc này, có người vội vàng đến đây hồi báo, vẻ mặt hấp tấp, "Thủ tịch, tổng bộ vừa tới tin tức, chữa bệnh chỗ bị đánh lén, nghiên cứu chỗ bị đánh lén."

Du San vẻ mặt đột nhiên nhất biến, mà Sùng Kính Thiên đã bất chấp gì khác, cả người hóa thành một đạo lưu quang, tại trong tiếng ầm ầm, bay thẳng hướng Thẩm Phán Đình tổng bộ.

Rất nhanh, hắn liền về tới Thẩm Phán Đình bên trong, rơi vào cơ hồ biến thành phế tích chữa bệnh chỗ trước.

"Thủ tịch. . ." Chờ ở chỗ này Tô Thần, cấp tốc đi tới.

"Tình huống như thế nào?" Sùng Kính Thiên trầm giọng hỏi.

". . . Đột nhiên phát sinh nổ tung, lôi chính án nói, ngụy chính án tám chín phần mười chết rồi. . ." Tô Thần hạ giọng.

"Chết rồi?" Sùng Kính Thiên trong mắt sát ý lẫm liệt, quát hỏi: "Làm sao lại chết, Tiết Phi đâu! ?"

Điểm này nổ tung dấu vết, xa còn lâu mới được xưng là chiến đấu, Tiết Phi có thể là ngũ giai chức nghiệp giả.

Tô Thần quy quy củ củ đáp lại: "Hắn giống như bị ngụy chính án phái đi trợ giúp ngài đi."

Sùng Kính Thiên hơi ngưng lại, toát ra cùng Lôi Thiết Nham giống nhau như đúc nghi vấn.

Ngụy Âm Sóc đang làm gì?

Lưu lại bảo hộ hắn người bị chi phái đi ra, chẳng lẽ hắn thật sự coi chính mình cần mấy tên kia trợ giúp?

Sùng Kính Thiên cau mày, mơ hồ cảm giác địa phương nào không thích hợp, nhưng lại tìm không thấy điểm mấu chốt.

Bên tai truyền đến gió tiếng hô, hai người đồng thời nhìn lại, lại là Lôi Thiết Nham trở về, ngũ quan căng cứng, rõ ràng không có tin tức tốt.

"Nghiên cứu chỗ bên kia tình huống như thế nào?" Sùng Kính Thiên lúc này hỏi.

"Mạnh Kỳ thi thể, biến mất." Lôi Thiết Nham phun ra một câu.

"Mạnh Kỳ thi thể?" Tô Thần kinh ngạc, lần này không phải chứa.

Trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, lần này chỉ sợ là Vô Diện Quỷ tín đồ chủ đạo hành động, thừa dịp tối đà Tế Tự sự tình, tới một tay điệu hổ ly sơn, nắm thi thể cướp đi.

Thẩm Phán Đình thế mà không có tiêu hủy, còn tại nghiên cứu thi thể kia, đoán chừng là muốn tìm đến khác biệt nơi tầm thường.

Vì cái thi thể, Quỷ Thần trả ra đại giới cũng không nhỏ a, nói là điệu hổ ly sơn cũng không chính xác  bên kia vừa rồi thoạt nhìn thật rất đáng sợ, không đi, có lẽ hậu quả cũng rất khủng bố.

"Vậy ta đây xem như đi nhờ xe giết người?" Tô Thần âm thầm cô, lại nhịn không được mở miệng nói: "Thi thể bị cướp đi, còn có thể sống sót sao?"

"Có lẽ cái kia vốn cũng không phải là thi thể, mà là vật chứa." Sùng Kính Thiên mi tâm trực nhảy, cái kia đạo huyết sắc dựng thẳng ngấn mơ hồ nổi lên cung ánh sáng.

"Thủ tịch, còn có cơ hội, chữa bệnh chỗ nổ tung, tại nghiên cứu chỗ trước, mà ta ngay đầu tiên ta đã sai người phong tỏa toàn bộ Thẩm Phán Đình, chỉ được phép vào không cho phép ra." Lôi Thiết Nham thấp giọng nói:

"Mạnh Kỳ, khả năng còn tại Thẩm Phán Đình bên trong."

(tấu chương xong).