Chương 148: Sương mù nồng nặc

Chương 148: Sương mù nồng nặc

"Còn tại Thẩm Phán Đình bên trong?"

Sùng Kính Thiên trong mắt tinh quang tràn ra, liền nghe Lôi Thiết Nham tiếp tục nói:

"Ta khảo sát hiện trường, phát hiện hắn là từ nội bộ đột phá, động tác mặc dù cấp tốc, nhưng liền trông coi đều không tất cả đều giết chết, còn có mấy cái trọng thương."

"Nói rõ đối phương vận dụng lực lượng cũng không tính mạnh, nghĩ vô thanh vô tức rời đi, hẳn là hết sức khó khăn."

"Không sai. . ." Sùng Kính Thiên trầm ngâm một lát, biểu thị đồng ý, "Càng nhiều lực lượng đều đặt ở hành hình địa phương  bên kia có mấy cái Tế Tự, còn vận dụng quỷ khí, Thẩm Phán Đình bên này có ngươi tọa trấn, còn có phòng hộ bình chướng, động tĩnh quá lớn, ngược lại không dễ dàng rời đi."

"Tới đoạt thi thể, chắc chắn không mạnh."

Bên kia lại có mấy cái Tế Tự đồng thời ra tay.

Tô Thần có chút kinh ngạc, xem ra phụ thân Mạnh Kỳ cái kia đồ chơi, rất lợi hại a, thế mà có thể điều động như thế mạnh lực lượng.

Hắn đứng ở một bên, không có nhân vật gì cảm giác.

Nhưng Sùng Kính Thiên cùng Lôi Thiết Nham mặc dù xây dựng ra rào chắn năng lượng, không cho thanh âm truyền vang ra ngoài, lại không tránh hắn, rõ ràng cho là hắn có tư cách nghe.

"Giết chết mấy cái Tế Tự. . ." Lôi Thiết Nham cũng ngoài ý muốn, như có điều suy nghĩ: "Xem ra lần này thật sự là mưu đồ đã lâu, giết Ngụy Âm Sóc, đoạt thi thể, nói như vậy, đều là dùng Vô Diện Quỷ tín đồ tại chủ đạo."

Lôi Thiết Nham cho rằng hai chuyện này đều là cùng một phương mục đích, trước sau chân phát sinh, không phải do hắn không nghĩ như vậy.

"Không sai, này tất nhiên là đầu cá lớn."

Sùng Kính Thiên ánh mắt lạnh lẽo, lướt qua qua một vệt không dễ dàng phát giác sầu lo, "Có khả năng theo trên thân Mạnh Kỳ thoát ly, lại lần nữa phụ thân, có loại năng lực này, chắc chắn mượn thần lực, bình thường Tế Tự khả năng đều không đủ."

"Có khả năng ngụy trang đến gần như hoàn mỹ xác thịt, chế tạo đại giới chắc chắn không ít."

Hắn mơ hồ có chút hối hận, không nên nghiên cứu cỗ thi thể kia, hẳn là trực tiếp tiêu hủy mới đúng, nhưng bản ý cũng là nghĩ tìm tới một chút mánh khóe, tìm tới ứng đối kiểm trắc chi pháp, để phòng xuất hiện lần nữa thứ này.

"Cái kia Ngụy Âm Sóc?" Lôi Thiết Nham chần chờ, "Hắn vì cái gì bị tập kích giết, chẳng lẽ nắm giữ bí mật gì?"

Sùng Kính Thiên cũng không hiểu rõ, chỉ có thể đơn giản phỏng đoán, "Đến mức Lão Ngụy, có thể là thuận tay mà làm, vừa vặn có thể suy yếu chúng ta lực lượng."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Then chốt ở chỗ, Lão Ngụy vì cái gì trước khi chết, nắm bên người tất cả mọi người chi phái đi ra, hi vọng. . . Có thể theo cướp đoạt thi thể nhân thân bên trên tìm tới manh mối."

Lôi Thiết Nham như có điều suy nghĩ, ngay sau đó nói: "Bình thường Vô Diện Quỷ tín đồ còn dễ nói, có thể cái kia Mạnh Kỳ, hắn ngụy trang thật đáng sợ, một phần vạn biến thành những người khác  cùng cấp nước vào Đại Hải a. . ."

"Ta lo lắng cũng là vấn đề này." Sùng Kính Thiên cũng nổi lên lo lắng âm thầm, Thẩm Phán Đình quá lớn, không có người có khả năng mỗi giờ mỗi khắc giám sát mỗi một cái góc chết.

Mạnh Kỳ một khi biến thành những người khác, đem tra không thể tra, thật là đáng sợ.

"Thủ tịch, lôi phán. . ." Bên cạnh yên lặng Tô Thần bỗng nhiên mở miệng, "Ta cho rằng, cũng không cần thiết như thế lo lắng."

"Ồ?" Hai người đồng thời nhìn tới.

"Hắn này loại ngụy trang mặc dù lợi hại, nhưng cũng cần phải cũng không phải là không có thiếu hụt, bằng không mà nói, hắn đại khái có thể ngụy trang thành Chử Hiên." Tô Thần giải thích nói:

"Lúc ấy, Chử Hiên chết đưa tới hết sức động tĩnh lớn, nếu như hắn có khả năng ngụy trang thành Chử Hiên, có lẽ liền sẽ không bị Đằng sư huynh phát hiện."

"Có đạo lý." Sùng Kính Thiên tỉ mỉ nghĩ lại, rất tán thành, "Ta ngược lại thật ra không thấy điểm này, không sai, nếu là có thể ngụy trang thành Chử Hiên, hiện tại chỉ sợ đều không người có thể phát hiện hắn."

"Hắn này loại gần như hoàn mỹ ngụy trang, hẳn là cũng có thiếu hụt."

"Đã như vậy. . ." Sùng Kính Thiên hơi chút trầm ngâm, vừa nhìn về phía Tô Thần, "Chuyện này liền giao cho ngươi đi, có lòng tin hay không tìm tới hắn?"

"Giao cho ta?" Tô Thần vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng, lại lộ ra chần chờ vẻ mặt.

Nói dễ dàng, Thẩm Phán Đình lớn như vậy, muốn tìm đến cái tên kia cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại phỏng đoán của hắn cũng chỉ là lý luận, người nào cũng không nói được, tên kia có hay không thủ đoạn khác.

Trừ phi có thể có manh mối, Tô Thần nghĩ đến một sự kiện, có lẽ có khả năng một công đôi việc.

"Làm sao vậy?" Sùng Kính Thiên nhíu mày, Tô Thần cái này người hắn nhìn ở trong mắt, có nghị lực, chịu được buồn tẻ, thiên phú đủ cao, cũng không kiêu căng, toàn thể khiến cho hắn rất hài lòng.

Mặc dù xuất thân có chút vấn đề, nhưng tư liệu đều đã sửa đổi, qua tới mấy năm cũng không ai có thể nói ra cái gì.

Liền là người quá "Bại hoại" không phải như thường ý nghĩa lười, mà là đối sự tình khác một loại thờ ơ.

Lần trước nhất cử đánh bại Chử Hiên, hay là bởi vì đối phương tại chỗ khiêu khích, sau này bắt lấy Hắc Đà Tế Tự, cũng là bởi vì Giang Thư Mặc nghĩ bắt bọn hắn câu cá.

Hai ngày trước chủ động tới thăm viếng Ngụy Âm Sóc, ngược lại để hắn có chút vui mừng, coi là tiểu tử này cuối cùng nguyện ý mời chào lòng người, nhưng trước mắt khiến cho hắn làm ít chuyện, tựa hồ lại phạm vào bại hoại tính tình.

"Ta chỉ sợ khó gánh nhiệm vụ này." Tô Thần cười khổ nói, "Một phần vạn tìm không thấy, há không lầm việc lớn."

"Người thành đại sự, sao có thể lo trước lo sau." Sùng Kính Thiên không vừa lòng trách mắng, "Nước đã đến chân, tận lực đi làm đi, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh."

Lo trước lo sau? Ngụy Âm Sóc điểm cái tán.

Tô Thần suy nghĩ phát tán, hít sâu một hơi, vẻ mặt thu lại, giả ra một bức lòng có cảm giác dáng vẻ, "Thủ tịch giáo huấn, ta ghi nhớ trong lòng, đã như vậy, ta liền tận lực đi tìm."

"Bất quá, hi vọng thủ tịch cho phép ta xem xét liên quan tới Vô Diện Quỷ một chút tư liệu."

Gặp hắn cuối cùng có cảm giác ngộ, Sùng Kính Thiên cũng mãn ý gật đầu, "Không sai, lúc này mới giống điểm dạng, ta sẽ mở ra quyền hạn của ngươi, cho phép ngươi tìm đọc Vô Diện Quỷ tin tức."

"Mặt khác." Sùng Kính Thiên còn nói thêm: "Ta chuẩn bị tạm thời nhường bình thường Thẩm Phán Quan, trú đóng ở ngoài thành, chuyện không cần thiết, tạm thời không muốn hồi trở lại Thẩm Phán Đình."

Hắn cũng biết, tìm tới Mạnh Kỳ, cũng không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, chỉ có thể tận lực giảm bớt quấy nhiễu hạng.

"Thẩm Phán Đình nội bộ vẫn như cũ ở vào trạng thái giới nghiêm, hai mươi bốn giờ không gián đoạn tuần tra."

"Đồng thời, nội bộ mỗi một tên Thẩm Phán Quan, tại không cần thiết tình huống dưới, cũng không cho phép ra ngoài, mỗi ngày sớm muộn đều muốn tiến đến Tài Quyết Xử, tiếp nhận tín đồ si tra."

Cuối cùng, Sùng Kính Thiên lại nói: "Lại điều một nhóm người cho ngươi."

"Có thể hay không nắm Đằng Lương sư huynh phóng xuất." Tô Thần dò hỏi: "Hắn đối Mạnh Kỳ xuất thủ qua, có lẽ có thể có hiệu quả."

"Kỳ hiệu. . ." Sùng Kính Thiên bật cười, hiểu rõ Tô Thần ý nghĩ.

Bất quá, Mạnh Kỳ đã sớm xác định có vấn đề, Đằng Lương đã giam cầm mấy tháng, sóng gió cũng bình phục không sai biệt lắm, cũng là có thể phóng xuất.

"Cái kia liền thả ra đi." Sùng Kính Thiên nhìn về phía Lôi Thiết Nham, đối phương gật gật đầu.

"Ta đây đi trước hiện trường nhìn một chút. . ." Tô Thần cong người đi tới nghiên cứu chỗ.

Đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, Sùng Kính Thiên vừa nhìn về phía trước mắt tàn phá chữa bệnh chỗ, Mạnh Kỳ thi thể chỉ là một chuyện, Ngụy Âm Sóc chết cũng phải biết rõ ràng mới được.

"Thủ tịch. . ."

Trước kia bị Lôi Thiết Nham phái đi ra, khảo sát bốn phía tình huống Thẩm Phán Quan trở về, báo cáo: "Phụ cận giám sát cái gì đều không tìm được, có cái khoảng cách chữa bệnh chỗ bảy trăm mét chỗ giám sát hư hao, tại bạo tạc trước chừng mười phút đồng hồ."

"Không xác định có phải hay không ngẫu nhiên."

"Không có phái người đến xem sao?" Lôi Thiết Nham nhíu mày.

"Phái, nhân viên sửa chửa chạy tới thời điểm, ngài đã tại đây bên trong." Thẩm Phán Quan nói ra.

"Đừng hy vọng những vật này." Sùng Kính Thiên lắc đầu, rõ ràng không có ôm cái gì hi vọng, giám sát thăm dò lại không phải vật sống, không có cách nào sử dụng Tinh Thần lực dò xét, cao giai chức nghiệp giả tùy tiện là có thể giấu diếm được.

Lôi Thiết Nham cũng biết, chẳng qua là tận lực tìm xem manh mối.

Mà cũng không lâu lắm, lại là mấy bóng người vội vàng chạy về, cầm đầu chính là Tiết Phi.

Nhìn trước mắt mấy thành phế tích chữa bệnh chỗ, Tiết Phi người đều là mộng.

Ta đây không phải mới ra ngoài một hồi, chữa bệnh chỗ làm sao lại thành dạng này?

Ngụy Âm Sóc lão gia hỏa kia đâu?

Tiết Phi phản ứng lại, toàn thân xiết chặt, trước mắt tối sầm lại, lại là Sùng Kính Thiên cùng Lôi Thiết Nham hai người đã đến trước người.

"Thủ tịch, cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tiết Phi gấp rút hỏi.

"Đang muốn hỏi các ngươi, vì cái gì không ở nơi này chăm sóc?" Sùng Kính Thiên lạnh lẽo.

"Ngụy chính án nói để cho chúng ta đi trợ giúp ngài." Tiết Phi tâm loạn như ma, miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo, nói rõ lí do cảnh tượng lúc đó.

Sau lưng của hắn đi theo mấy người cũng liên tục gật đầu.

Lôi Thiết Nham âm thầm gật đầu, cùng Khương Bảo Thụy nói rất đúng đến bên trên, cơ bản xác định là Ngụy Âm Sóc chủ động để cho bọn họ rời đi.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?" Sùng Kính Thiên không nghĩ ra.

Ngụy Âm Sóc mục đích, chắc chắn liên quan đến lấy hắn chết chân tướng.

"Hôm nay, hắn gặp qua người nào?" Lôi Thiết Nham bổ sung hỏi thăm.

"Chúng ta đi trước đó, chỉ gặp qua Hà Khang cùng Tiêu Ảnh hai người." Tiết Phi vội vàng nói.

"Nắm hai người này tìm đến." Sùng Kính Thiên hạ đạt chỉ lệnh.

Cũng không lâu lắm, Hà Khang liền nhận được mệnh lệnh trở về.

"Cái này. . . Chữa bệnh chỗ, làm sao biến thành dạng này?" Hà Khang cũng rất khiếp sợ, hai đầu mày rậm chọn rất cao.

"Các ngươi hôm nay tới tìm ngụy chính án chuyện gì?" Sùng Kính Thiên hỏi.

"Hôm nay. . . Hôm nay. . ." Hà Khang thu lại suy nghĩ, "Chủ yếu là Tiêu Ảnh đoạn thời gian trước ở nhà, cũng không thăm viếng ngụy chính án, ta hôm nay cùng hắn tới cùng một chỗ thăm viếng."

"Chẳng qua là thăm viếng?" Lôi Thiết Nham ánh mắt sắc bén, giống như là muốn cắm vào Hà Khang trong lòng, nắm cả người hắn xé ra.

"Ừm. . ." Hà Khang kiên trì gật đầu, "Bất quá, phát hiện bên ngoài kẽ nứt về sau, ta liền độc thân rời đi, Tiêu Ảnh lại cong người trở về tìm ngụy chính án."

"Chính hắn lại trở về?" Lôi Thiết Nham nhìn về phía Tiết Phi, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

"Ta lúc ấy không có trong phòng, không biết bọn hắn nói cái gì. . ." Tiết Phi cổ họng nhấp nhô.

"Không biết?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt lãnh tịch, "Ngươi một cái ngũ giai chức nghiệp giả, cách nhau một bức tường mà thôi, ngươi muốn nghe hoặc nghe không được?"

"Ta không dám nghe." Tiết Phi chỉ có thể nói như vậy, cũng không thể nói Tiêu Ảnh cùng Ngụy Âm Sóc hai người đang nói giết thế nào Tô Thần.

"Tiêu Ảnh làm sao còn chưa tới?" Sùng Kính Thiên thu hồi tầm mắt, chất vấn cấp dưới.

Nếu Tiết Phi không muốn nói, còn có một người khác.

"Liên lạc không được hắn." Cấp dưới tại màn hình giả lập bên trên không ngừng điểm kích.

"Liên lạc không được?" Lôi Thiết Nham sắc mặt biến hóa, cùng Sùng Kính Thiên liếc nhau, cấp tốc gọi tới giám sát nhân viên.

Quả nhiên xác định, Tiêu Ảnh khi tiến vào cái kia mảnh hư hao giám sát trong khu vực về sau, liền bặt vô âm tín.

Sùng Kính Thiên mặt lạnh như băng, "Hắn chỉ sợ phát hiện cái gì."

"Thủ tịch, ta cữu cữu hắn đến cùng. . ." Tiết Phi nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Chết rồi." Sùng Kính Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Chết, chết rồi?" Tiết Phi con ngươi chấn động, cả người như gặp phải trọng kích, vẻ mặt hốt hoảng.

"Làm sao lại. . . Làm sao lại. . ."

Ngụy Âm Sóc mặc dù đối với hắn ngôn ngữ khắc bạc, nhưng chung quy là dựa vào núi.

Hắn tuy là ngũ giai chức nghiệp giả, tiềm lực cũng đã hao hết, cả một đời cũng chỉ là dừng bước tại này, không có Ngụy Âm Sóc bảo hộ, còn lại tháng ngày cũng không tốt chịu.

Địa vị hắn không thấp, nhưng hắn đắc tội người, địa vị cũng đều không thấp a.

"Tiết Phi. . ." Lôi Thiết Nham đè lại bờ vai của hắn, đau nhức khiến cho hắn lấy lại tinh thần, kinh dị nhìn trước mắt vị này "Thiết diện chính án" .

"Đi theo ta." Lôi Thiết Nham nắm bắt hắn hướng đi nơi xa, Tiết Phi căn bản không dám phản kháng.

Sùng Kính Thiên thu hồi tầm mắt, giờ phút này Du San mới thu đuôi, miễn cưỡng trở về.

Nghe được Sùng Kính Thiên tự thuật về sau, tầm mắt chậm rãi từ chấn động kinh ngạc chuyển thành ngưng trọng, trầm ngâm một lát sau, nàng đột nhiên đưa ra một cái kinh người phỏng đoán:

"Có khả năng hay không, Ngụy Âm Sóc làm như thế, là vì cùng chui vào tiến vào đến cướp đoạt thi thể người gặp mặt?"

Sùng Kính Thiên nhịn không được nhìn về phía Du San, người đã đến trung niên, trên mặt hóa thành đồ trang sức trang nhã, theo giữa lông mày vẫn như cũ đó có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ phong thái. .

Hắn nhịn không được nói: "Ý của ngươi là, Ngụy Âm Sóc cấu kết Quỷ Thần giáo phái?"

"Giang Thư Mặc theo hắn sau khi trở về liền hoài nghi." Du San không khỏi giải thích nói: "Đây chỉ là một loại suy đoán, Ngụy Âm Sóc nắm chăm sóc hắn người tất cả đều chi đi chuyện này, hoàn toàn chính xác hết sức khả nghi."

Không bao lâu, Lôi Thiết Nham trầm mặt trở về, Tiết Phi đi theo phía sau hắn, cúi đầu, bước chân phù phiếm.

Tiện tay vung lên, bốn phía hình thành phên che gió, Lôi Thiết Nham lắc đầu nói: "Nói là lôi kéo Ngụy Âm Sóc, duy trì Vệ Vũ Phạm, cùng sự tình khác không liên lụy."

Sùng Kính Thiên nhíu mày, mặc dù không ngoài ý muốn, nhưng bởi như vậy, manh mối lại chặt đứt, vẫn còn không biết rõ Ngụy Âm Sóc đến cùng muốn làm gì.

Hắn thở dài: "Chỉ có thể theo cái kia đoạt thi thể nhân thân bên trên tìm đầu mối."

"Lão Lôi, Du San. . ." Sùng Kính Thiên nghiêm nghị nói: "Các ngươi hai cái, tiếp xuống chặt chẽ nhìn chằm chằm Thẩm Phán Đình, không muốn buông tha bất luận cái gì manh mối, mau chóng đem tên kia tìm ra."

"Ngươi không phải nhường Tô Thần nhận nhiệm vụ này sao?" Lôi Thiết Nham không hiểu.

Sùng Kính Thiên lắc đầu: "Ma luyện hắn mà thôi, cũng không thể nắm toàn bộ hi vọng ký thác vào tiểu gia hỏa trên thân đi."

Cũng thế. . . Hai người gật đầu, đồng ý.

. . .

Cùng lúc đó, Tô Thần đã đến nghiên cứu chỗ, đây là thuộc về Thẩm Phán Đình nội bộ nghiên cứu chỗ, thoạt nhìn so chữa bệnh chỗ cao quý rất nhiều, đã bị nghiêm mật giới nghiêm.

Xảy ra chuyện địa phương tại lầu 7, không mặc ít lấy áo khoác trắng thi thể nằm ngổn ngang.

"Thi thể này nghiên cứu ra cái gì sao?" Tô Thần nhìn về phía đầu đầy mồ hôi nghiên cứu chỗ tạm thời người phụ trách.

Người phụ trách giải thích nói: "Các hạng số liệu đều rất bình thường, không có gì đặc biệt."

Tô Thần gật đầu, ra dáng ở trong phòng thí nghiệm quay trở ra.

"Xảy ra chuyện?"

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, Tô Thần đầu cũng không quay lại, liền biết là ai.

(tấu chương xong).