Chương 149: Trên thi thể môn mãnh sĩ Đằng Lương

Chương 149: Trên thi thể môn mãnh sĩ Đằng Lương

"Ừm." Tô Thần gật đầu nói, "Ngụy Âm Sóc giống như là chết, Mạnh Kỳ thi thể bị cướp đi."

Đằng Lương biểu lộ quái dị, trong lúc nhất thời không khỏi kinh ngạc, "Ngụy Âm Sóc chết rồi?"

"Lôi chính án nói, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Tô Thần nhìn mình vị sư huynh này, "Thủ tịch để cho ta tìm tới Mạnh Kỳ."

"Chỉ sợ rất khó." Đằng Lương cuối cùng biết tại sao mình ra tới, cau mày nói: "Không khác mò kim đáy biển."

"Kiếm chút xem." Tô Thần cũng không thèm để ý, nói: "Ta chuẩn bị đi chọn đọc tài liệu liên quan tới Vô Diện Quỷ tin tức tư liệu, sư huynh cùng một chỗ?"

"Đi." Đằng Lương lời ít mà ý nhiều.

. . .

Cùng lúc đó, Thẩm Phán Đình quán cơm hậu trù, ba bóng người tụ lại tại cùng một chỗ, một trong số đó, chính là khởi tử hoàn sinh Mạnh Kỳ.

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn xanh mét, "Một chỗ khác nổ tung tại chúng ta trước đó, mà lại động tĩnh rất lớn, Thẩm Phán Đình trước giờ tiến hành phong tỏa."

"Đến cùng, chuyện gì xảy ra!"

Trong lòng hắn tức giận, thật vất vả thuyết phục mặt khác mấy cái Quỷ Thần tại Ứng Phong tín đồ, làm cái vượt xa tính toán đến, nắm Thẩm Phán Đình tuyệt đại bộ phận lực lượng đều điều đi, kiến tạo tuyệt hảo cục diện.

Kết quả, một cái không hiểu thấu nổ tung, mạnh mẽ đem hắn lại vây ở nơi này.

Hai người khác vô pháp trả lời vấn đề của hắn, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, "Các ngươi hai cái trước ngụy trang, không muốn đợi tại cùng một chỗ, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu."

Hai tên phụ trách tiếp ứng hắn Vô Diện Quỷ tín đồ, gật đầu rời đi.

"Không có việc gì, chỉ cần để cho ta cầm tới cỗ này xác thịt, liền còn có cơ hội, đám người này muốn tìm đến ta, cũng không có đơn giản như vậy." Mạnh Kỳ ánh mắt lấp lánh, thân thể dần dần biến hình, thành một người khác, đường hoàng đi ra ngoài.

"Xem trước một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

Này loại ngụy trang vô pháp lừa qua Thẩm Phán Đình kiểm trắc, nhưng lừa gạt một chút mắt người, vẫn là rất đơn giản.

Hắn hỗn tạp tại Thẩm Phán Quan bên trong, rất nhanh liền được biết đến một chút tin tức.

"Chữa bệnh chỗ bị tập kích, Ngụy Âm Sóc có thể có thể tử vong?" Mạnh Kỳ sau khi lấy được tin tức này, cũng không khỏi trệ chỉ chốc lát, nhưng sau đó ý thức hắn đến một sự kiện.

"Có người thừa dịp ta cướp đoạt thi thể, âm thầm giở trò quỷ!" Trong mắt của hắn lệ quang lóe lên, "Ta liền biết, mặt khác Quỷ Thần tín đồ, không biết thành thành thật thật làm việc, đáng chết!"

...

Thẩm Phán Đình trung hoà Quỷ Thần tài liệu tương quan, tất cả đều phong tỏa tại đơn độc Server bên trong, ở vào Thẩm Phán Đình chỗ sâu nhất, ngăn cách bên ngoài mạng lưới, mong muốn điều xem, nhất định phải đạt được ít nhất một vị chính án đồng ý.

Trước mắt màu trắng bạc công trình kiến trúc mặt ngoài không có bất kỳ cái gì có thể thấy được đường nối, giống như là toàn thể đúc khuôn mà thành, mặt ngoài khảm một hàng màu lam sậm lưu quang hoa văn, nóc nhà hiện lên trơn nhẵn mái vòm kết cấu, mặt ngoài mơ hồ rõ ràng dòng năng lượng động sản sinh gợn sóng.

Cũng không tính cao, chỉ có chừng ba thước, lại có vài vị cao cấp Thẩm Phán Quan trông coi, Sùng Kính Thiên đã đã hạ đạt chỉ lệnh, Tô Thần tự nhiên có khả năng đi vào, nhưng Đằng Lương lại bị ngăn cản tại bên ngoài.

"Thật có lỗi, chỉ có một mình ngài có khả năng tiến vào." Trông coi mặt không biểu tình, là tứ giai chức nghiệp giả.

"Sư đệ, chính mình cẩn thận." Đằng Lương không thèm để ý, chẳng qua là căn dặn Tô Thần đừng nhìn quá lâu, chỉ nhìn cần xem.

Tô Thần đi vào trong đó, nội bộ rất đơn giản, hợp kim sau cái bàn mặt, treo lấy một khỏa bồng bềnh cơ giới đầu, phát ra không tình cảm chút nào thanh âm:

"Hạch tâm hạt giống Tô Thần, đã gần kề lúc thu hoạch được chọn đọc tài liệu Vô Diện Quỷ tin tức tương quan tư liệu quyền hạn."

Tô Thần khiến cho hắn liệt kê ra liên quan tới Vô Diện Quỷ hết thảy tin tức tư liệu, lần lượt xem xét, hắn đối với mấy cái này Quỷ Thần, thật sự là tò mò quá lâu.

Thẩm Phán Đình nắm giữ tư liệu, không thể nghi ngờ là toàn bộ lớn nhất rộng nhất.

Hắn một chút đọc qua, xem vô cùng cẩn thận.

". . . Vô Diện Quỷ tín đồ lần thứ nhất có ghi chép xuất hiện, là tại bảy trăm năm trước, tín đồ đặc thù vì vô diện, yêu thích ngụy trang người khác, dung nhập hắn nhân sinh sống, cứ thế thân diện mạo thu hoạch tuyệt vọng linh hồn. . ."

". . . Đến năm trăm năm trước, mới đại khái chân chính dẫn tới Vô Diện Quỷ chú ý, sinh ra thứ nhất Tế Tự. . ."

Nhìn đến đây, Tô Thần khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Trước đó tín đồ xuất hiện, cùng Vô Diện Quỷ không có quan hệ gì?

Hắn hỏi thăm trước mắt cơ giới đầu, đối phương thì điều ra một phần hồ sơ, ghi lại hết thảy Quỷ Thần chung nhau đặc tính.

"Hết thảy Quỷ Thần tín đồ nghề nghiệp, cũng có thể tại vô ý thức bên trong hoàn thành tương quan yêu cầu, từ đó nhìn thấy Quỷ Thần thành làm tín đồ. . ."

"Mà chỉ có Quỷ Thần tín đồ đi đến số lượng nhất định, mới sẽ khiến Quỷ Thần quan tâm, từ đó sinh ra thứ nhất Tế Tự, thu hoạch được cùng Quỷ Thần chân chính câu thông năng lực."

Thì ra là như vậy. . . Tô Thần không khỏi kinh ngạc, như thường nghề nghiệp, chỉ có chiếm được yêu cầu sau khi hoàn thành mới sẽ tâm sinh nhận thấy.

Nhưng Quỷ Thần tín đồ nghề nghiệp lại không giống nhau, mặc dù không biết yêu cầu, vô ý thức ở giữa hoàn thành, cũng sẽ tới dính dáng đến.

Tỷ như Hắc Đà nhậm chức yêu cầu, chỉ cần đối hắn ôm lấy sùng kính chi tâm.

Nói cách khác, chỉ cần biết được Hắc Đà cái tên này, liền có khả năng trở thành tín đồ của hắn.

Sẽ vô duyên vô cớ biết được Hắc Đà cái tên này sao?

Tô Thần cho rằng có khả năng, bởi vì trên viên tinh cầu này, trải rộng di tích a.

"Này chút Quỷ Thần bản thể, so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn." Tô Thần ý thức được.

Căn cứ đôi câu vài lời ghi chép, là có thể suy đoán ra, ngay từ đầu, Xích Lôi Tinh bên trên tín đồ, cũng không có thu hoạch được Quỷ Thần quan tâm, chẳng qua là số lượng tăng nhiều về sau, mới quăng tới tầm mắt.

Cái kia tại quăng tới tầm mắt trước đó, này chút Quỷ Thần phải chăng còn chú ý địa phương khác?

Tô Thần trong lúc nhất thời suy nghĩ bay tán loạn, nhưng rất nhanh hắn liền thu lại, nắm Vô Diện Quỷ tài liệu tương quan đặt vào cuối cùng, hắn không khỏi hỏi: "Vô Diện Quỷ tín đồ nghề nghiệp tin tức đâu?"

"Cảnh cáo, chọn đọc tài liệu Vô Diện Quỷ tín đồ tương quan nghề nghiệp tin tức về sau, ngài tư liệu sẽ bị đánh lên bí ẩn "Tiềm ẩn ô nhiễm" nhãn hiệu, không định giờ sẽ bị Tài Quyết Xử kiểm tra thí điểm, tiến hành tín đồ sàng chọn."

Phòng ác như vậy. . . Tô Thần nói thầm, hắn ngược lại không sợ, tiếp tục xem xét.

Một hàng chữ nhỏ ở trước mắt màn hình giả lập nổi lên hiện, bảng lúc này có phản ứng...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Vô Diện Quỷ tín đồ, hoàn thành tương quan nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  Vô Diện Quỷ tín đồ: Dùng ngụy trang thân phận nhào bột mì mắt thay thế nguyên chủ sinh hoạt ba ngày. 】

Thật đúng là đơn giản a. . . Tô Thần không khỏi cảm khái, nếu có người xuất phát từ ám sát hoặc là ẩn núp ý đồ, trong lúc lơ đãng hoàn thành.

Kia buổi tối lúc ngủ, liền có khả năng mộng thấy Vô Diện Quỷ, bị hắn "Không gì làm không được" thần uy lừa dối về sau, liền sẽ nhậm chức.

Quỷ Thần thông tính bên trong cố ý cường điệu, hết thảy Quỷ Thần đều sẽ cho mình đánh lên không gì làm không được nhãn hiệu, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chúng nó cũng xác thực có thể làm được, nhường thân nhân phục sinh, kéo dài tuổi thọ các loại.

Có thể phục sinh thân nhân, có thể sẽ thanh đao đâm vào trong bộ ngực của ngươi.

Kéo dài tuổi thọ, có thể sẽ nhường ngươi biến thành một đống không có có ý thức thịt nhão.

Hắn tìm đọc trên tư liệu, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ dùng màu đỏ đánh dấu, tuyệt đối không nên tin tưởng Quỷ Thần bất luận cái gì hứa hẹn.

"Đều cảnh cáo thành dạng này, Ngụy Âm Sóc làm sao còn sẽ tin tưởng?" Hắn không khỏi nghĩ đến

"Có lẽ, hắn cũng không có lựa chọn, trong cơ thể hắn Quỷ Thần lực lượng, tùy thời có khả năng trí mạng, không muốn chết, chỉ có thể tin tưởng cái kia hư vô mờ mịt hứa hẹn."

Đang nghĩ ngợi, bảng lần nữa bắn ra...

【  Vô Diện Quỷ khiếp sợ Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn oai, không dám nhúc nhích, Tế Tự đi lên phía trước, đem hấp thu. 】

【  Tế Tự thu hoạch được mới có thể ngụy trang lựa chọn... Vô Diện Quỷ Tế Tự 】

Đơn giản miêu tả, hiện lộ rõ ràng Vô Diện Quỷ tín đồ tội nghiệp, xem cho tới khi nào xong thôi, hắn đã bị ăn xong lau sạch.

"Lại có thể trực tiếp ngụy trang thành Tế Tự, ta còn tưởng rằng sẽ chẳng qua là tín đồ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng dạng này càng tốt hơn.

"Chưởng khống Mạnh Kỳ, nếu như là cùng loại Ngụy Âm Sóc trong thân thể đồ vật, hẳn là sẽ có cảm ứng đi."

Đây cũng là ý nghĩ của hắn, theo Thẩm Phán Đình nơi này, đạt được Vô Diện Quỷ tín đồ nhậm chức phương pháp, sau đó, trực tiếp ổ khóa.

Nhưng nơi này khẳng định không phải nếm thử địa phương, Tô Thần quay người rời đi.

Đằng Lương còn chờ tại bên ngoài, gặp hắn ra tới, quan sát tỉ mỉ thần sắc của hắn, mới thấp giọng nói: "Quỷ Thần dùng lừa gạt làm vui, tuyệt đối đừng đối bọn hắn sinh ra lòng hiếu kỳ, càng đừng cho là bọn họ sẽ thỏa mãn ngươi yêu cầu gì."

"Yên tâm, sư huynh." Tô Thần hiểu rõ Đằng Lương đang lo lắng cái gì.

Thấy Tô Thần không có gì khác thường, Đằng Lương lại ngược lại hỏi, "Tìm Mạnh Kỳ, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Nắm toàn bộ Thẩm Phán Đình Lê một lần, đoán chừng liền có thể tìm tới hắn, lại hoặc là tùy tiện tại trên địa đồ một điểm, nói không chừng liền có thể tìm tới." Tô Thần nhún nhún vai.

Đằng Lương xem nhẹ Tô Thần nửa câu nói sau, gật đầu nói: "Vững chắc."

Lại căn dặn, "Chính ngươi đừng mạo hiểm, cái kia Mạnh Kỳ không đơn giản, bản thân mặc dù là tam giai, nhưng còn có thủ đoạn khác, bình thường tứ giai chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn."

"Ta biết." Tô Thần gật đầu, này loại công khai bắt trộm, điểm danh kẻ địch, hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

Trở về hoán đổi hạ trạng thái, cảm thụ hạ vị đưa, lại tùy tiện kéo cái lý do, nắm Đằng Lương kéo qua đi, xong việc.

Đến tận đây lúc, màn đêm đã triệt để đen lại, nhưng toàn bộ Thẩm Phán Đình đèn đuốc sáng trưng, ở trên con đường là súng ống đầy đủ đội tuần tra.

Tô Thần mượn cớ buổi chiều rèn luyện tiêu hao quá nhiều, trở về chuẩn bị bổ sung chút dinh dưỡng.

Đằng Lương đương nhiên sẽ không ngăn cản, thậm chí khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, điều phối nhân thủ sự tình, khiến cho hắn tới là được, là thật không muốn để cho hắn mạo hiểm.

Tô Thần đi trước chuyến Tài Quyết Xử, làm hạ tín đồ si tra, đồng tiến đi lưu ngăn.

Quá trình rất đơn giản, có chuyên môn Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, thông qua một loại nào đó dụng cụ  có thể duy nhất một lần kiểm trắc gần trăm người, có hay không bị Quỷ Thần ô nhiễm.

Không cao hơn một phút đồng hồ liền kiểm trắc xong.

Trở lại trụ sở, Tô Thần đi vào phòng trọng lực, đóng cửa lại, cả người dần dần ẩn nấp tại không gian hai lớp, đồng thời hoán đổi thành toàn mới Vô Diện Quỷ Tế Tự trạng thái.

Ngũ quan giống như là tan trong nước, dần dần tiêu mất trong vô hình, nhưng Tô Thần bản thân cũng không có cảm giác nào.

Đồng thời, mấy đạo cảm ứng hiện lên ở bốn phương tám hướng, có mạnh có yếu.

"Thật bị thanh lý không sai biệt lắm a, xa so với lúc trước biến thành Hắc Đà Tế Tự lúc, cảm ứng được đồ chơi muốn giảm rất nhiều." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, đang phải cẩn thận thẩm định, vẻ mặt lại dần dần biến hóa.

Bởi vì có một đạo cảm ứng, cực kỳ rõ ràng, mãnh liệt, mấu chốt nhất là, cách hắn rất gần.

"Ngay tại bên ngoài?" Sắc mặt của hắn biến đến cực kỳ đặc sắc, hủy bỏ ngụy trang.

"Liền đợi đến ta trở về lại đến môn, đây là để mắt tới ta, bởi vì ta là Đằng Lương sư đệ, muốn trả thù Đằng Lương động thủ mối thù?"

Vẫn là có nguyên nhân khác, Tô Thần trước tiên mở ra vòng tay, cho Đằng Lương gửi đi tin tức.

. . .

Đông! Đông! Đông!

Ngoài cửa, Mạnh Kỳ ngụy trang mà thành Thẩm Phán Quan, đang buông xuống gõ cửa tay, vẻ mặt yên lặng.

Người nơi này, chỉ sợ đều cho là hắn đang hoảng hốt tránh né, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn còn dám quang minh chính đại hành động.

Bị nhốt tại Thẩm Phán Đình bên trong, khiến cho hắn lâm vào cực kỳ khó giải quyết hoàn cảnh bên trong, cỗ này xác thịt còn vô pháp hoàn mỹ ngụy trang những người khác, đến cuối cùng tám chín phần mười sẽ bị phát hiện.

"Coi như muốn lãng phí cỗ này xác thịt, cũng phải lãng phí có giá trị." Hắn ngụy trang Thẩm Phán Quan thần sắc bình tĩnh, tìm đến Tô Thần, không chỉ là vì trả thù lần trước bị Đằng Lương vạch trần thân phận.

Cũng hết sức tò mò, cái tên này vì sao lại bị Hắc Đà để mắt tới, thậm chí cho trên viên tinh cầu này tín đồ, hạ đạt không tiếc bất cứ giá nào mệnh lệnh.

"Có lẽ, cũng có thể mượn nhờ cái tên này, giữ lại xác thịt, địa vị của hắn cũng không thấp."

Hắn đang nghĩ ngợi, vẻ mặt bỗng nhiên hơi ngưng lại, kinh nghi bất định nhìn về phía trước mắt cửa phòng, vừa mới một khắc này, hắn thế mà theo trong biệt thự cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Mặc dù chỉ có trong tích tắc, nhưng hắn cũng có thể chắc chắn, tuyệt đối không sai.

"Tô Thần nơi ở bên trong, tại sao có thể có tín đồ khí tức, người nào ẩn giấu ở chỗ này?"

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi mờ mịt.

Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến cho hắn cử động không chừng, vốn định quay đầu bước đi, trước biết rõ ràng tình huống lại nói.

Nhưng trước mắt, lại truyền đến tiếng tạch tạch, cửa được mở ra.

Tô Thần ra vẻ nghi ngờ nhìn về phía trước mắt Thẩm Phán Quan, "Ngươi là?"

Mạnh Kỳ chỉ có thể dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, mở miệng nói ra: "Tô Thần các hạ, ta là la nho nhã, liên quan tới nghiên cứu xử sự tình, phát hiện chút manh mối."

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Vào nói."

Mạnh Kỳ hơi chút chần chờ, còn là theo chân Tô Thần đi vào, vô luận mới vừa rồi là tình huống như thế nào, bảo vệ hắn xác thịt mới trọng yếu nhất.

"Nói một chút đi." Tô Thần tùy ý hướng đi tủ lạnh, tựa hồ chuẩn bị cầm nước.

". . . Là như thế này, chúng ta tra được mấy cái hôm nay lẽ ra không nên trực ban thí nghiệm nhân viên. . ." Hắn vừa nói, một bên hướng phía trước dạo bước, chăm chú nhìn Tô Thần phía sau lưng, ánh mắt bên trong nổi lên lãnh quang.

"Chờ chút. . ." Tô Thần bỗng nhiên quay người, Mạnh Kỳ bước chân dừng lại, lại thấy đối phương hiện lên nghiêng tai hình, hỏi: "Ngươi nghe thấy được sao?"

"Cái gì?" Mạnh Kỳ không rõ ràng cho lắm, khoảng cách của hai người đã đầy đủ tiếp cận.

Nhưng bên tai, hoàn toàn chính xác mơ hồ truyền đến tiếng nổ vang rền.

Sau một khắc

Oanh

Cửa phòng nổ tung, dày nặng gỗ thật cánh cửa tại chói tai đứt gãy âm thanh bên trong phân giải mảnh vỡ  liên đới lấy bốn phía vách tường đều bị xé mở, mảnh vỡ tại cuồng mãnh khí lưu cuốn theo hạ như là đạn ria phun ra, bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Cuồng bạo khí áp chạm mặt tới, như là thực chất Thiết Chùy, đem trong phòng khách ghế sô pha, bàn trà hung hăng quăng hướng vách tường.

Trong gió lốc, một đầu cứng cáp màu đồng cổ kim loại cánh tay dò tới, hơi nén ở chung quanh hình thành hơi mờ kích đợt, những nơi đi qua lưu lại ngắn ngủi chân không lối đi, hai bên khí lưu điên cuồng cuốn ngược hình thành màu ngà sữa dòng xoáy.

Tô Thần không khỏi nheo cặp mắt lại, Mạnh Kỳ con ngươi ngưng tụ, chỉ có thấy được quen thuộc bàn tay lớn đối diện đè xuống.

Oanh

Hắn toàn bộ thân thể bị mạnh mẽ ấn vào sàn nhà bên trong, lại rơi vào đại địa bên trong, không có chút nào sức chống cự.

"Đằng. . . Lương!"

Trong lòng Mạnh Kỳ gầm thét, lại là cái này thô mãng gia hỏa!

Trong bụi mù, hiển hiện cự nhân đường nét rất có cảm giác áp bách, nửa khom người, bả vai đụng nát hơn phân nửa lầu hai sàn nhà, một đôi trong con mắt lớn đều là lạnh lùng, cánh tay tráng kiện hơi hơi dùng sức.

Ầm

Theo một tiếng dưa hấu bạo liệt giống như vang trầm, Mạnh Kỳ đầu nổ nát vụn, đỏ trắng đồ vật bay loạn, theo sát lấy là thân thể, phát ra xương cốt bị nghiền nát thanh âm, mạnh mẽ bị theo thành một đám bùn nhão.

(tấu chương xong).