Chương 150: Vương Đình thánh yến (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 150: Vương Đình thánh yến (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

"Trực tiếp liền bị đè chết a."

Tô Thần nhíu mày, nhìn trước mắt bắp thịt rắn chắc cổ đồng màu da cự nhân, nửa người đều kẹt tại lầu hai, từng cục cơ bắp, như là rễ cây rõ ràng, khiếp người cảm giác áp bách đập vào mặt.

Vậy đối có tới to bằng nắm đấm trẻ con con mắt, chăm chú nhìn hắn.

Thân thể từ từ nhỏ dần  khiến cho Tô Thần kinh ngạc chính là, hắn mặc quần áo cũng bắt đầu cùng tỉ lệ thu nhỏ, rõ ràng không phải bình thường quần áo.

"Không có sao chứ." Đằng Lương xác định Tô Thần không có có nhận đến cái gì thương thế, âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại xác định giống như mà hỏi.

"Ta không sao, sư huynh tới hết sức kịp thời." Tô Thần lắc đầu, chẳng qua là chần chờ nói: "Bất quá, ta cũng chỉ là hoài nghi, còn không xác định cái tên này có phải hay không Mạnh Kỳ chỗ ngụy trang."

Tô Thần cho đằng tổng gửi đi tin tức, chỉ nói là có người đột nhiên tới tìm hắn, hành vi gian trá, hắn có hoài nghi.

Vốn nghĩ nhường Đằng Lương đến, cũng nhiều nhất là đem hắn chế trụ, kết quả lại không nghĩ rằng, Đằng Lương trực tiếp liền cho chụp chết.

Hắn có thể xác định, kẻ trước mắt này liền là Mạnh Kỳ chỗ ngụy trang, có thể Đằng Lương cũng có thể chắc chắn chứ?

"Thà giết lầm, không bỏ sót." Đằng Lương lạnh lùng, nhường Tô Thần đều có chút ngạc nhiên, theo sát lấy mới nghe được hắn nói: "Huống hồ, ta hết sức tin tưởng sư đệ trực giác."

Lý do này. . . Thật đúng là không có kẽ hở a.

"Mà lại, thi thể này hoàn toàn chính xác không thích hợp." Đằng Lương nhìn chằm chằm lõm trên sàn nhà cái kia đống thịt nhão.

Chỉ thấy hắn mặc dù biến thành thịt nhão trạng thái, có thể những cái kia thịt nát lại còn tại chậm rãi ngọ nguậy, tựa hồ mong muốn tụ hợp, rõ ràng không phải như thường sinh mệnh.

Giờ phút này, trong mắt Đằng Lương nổi lên Tô Thần chưa từng thấy qua ngoan lệ, "Không biết sống chết, không cố gắng trốn tránh, lại vẫn dám hiện thân tập kích."

"Oan có đầu nợ có chủ, nếu là tới tìm ta, còn kính ngươi là đồ vật."

Đằng Lương trong lòng tức giận, cho rằng cái tên này sở dĩ tập kích Tô Thần, trên bản chất vẫn là đối với hắn trả thù, bằng không làm sao cũng tìm không thấy trên thân Tô Thần.

"Sư huynh, ngươi tay này cũng quá nặng đi," Tô Thần cúi đầu nhìn xem cái kia đống thịt nhão, "Thủ tịch đoán chừng còn muốn hỏi hắn Ngụy Âm Sóc chết như thế nào."

"Lần trước liền nên hủy thi diệt tích." Đằng Lương âm thanh lạnh lùng nói: "Giữ lại cũng là tai hoạ ngầm, đến mức Ngụy Âm Sóc chết như thế nào, này loại Quỷ Thần tạo vật sẽ nói cho chúng ta biết sao?"

"Được a." Tô Thần cũng không muốn nhìn thấy thứ này còn có thể lại khởi tử hoàn sinh, thực sự quá quỷ dị.

Thật là thằng điên!

Trên mặt đất cái kia đống thịt nhão bên trong, thuộc về "Mạnh Kỳ" ý thức vẫn chưa tiêu tán, chẳng qua là kinh sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình binh hành hiểm chiêu, lại bị một cái mãng phu phá hư, liền giải thích cơ hội cũng không cho hắn, trực tiếp đập chết.

"Thật tốt vô diện xác thịt, cứ như vậy không có, thánh yến sắp đến, ta đã không có cơ hội chế tạo ra đệ nhị thân, đáng chết!"

Giữ được xác thịt mục đích đã triệt để phá toái, còn sót lại tại hắn trong cơ thể ý thức cũng dần dần tan biến.

"Làm sao còn tại động. . ." Tô Thần chằm chằm trên mặt đất thi khối, cau mày nói: "Không được đốt đi đi."

"Ý kiến hay." Đằng Lương gật đầu, tiện tay liền huy sái ra một mảnh ngọn lửa xanh lục, rơi vào trên thi thể, đảo mắt liền dấy lên rào rạt hỏa hoạn.

Cùng lúc đó, bốn phía dần dần ồn ào, cảm thấy được động tĩnh Thẩm Phán Đình tụ lại tới.

. . .

Thẩm Phán Đình trung ương cao ốc tầng cao nhất, Sùng Kính Thiên đang ở nơi này nhìn xuống toàn bộ Thẩm Phán Đình, lông mày vặn thành chữ Xuyên, đều là tan không ra sầu lo.

". . . Chữa bệnh chỗ nổ tung, giống như là trong cơ thể hắn Quỷ Thần Chi Lực không chịu khống chế, trước khi chết có lẽ tại cùng người động thủ. . ."

Lôi Thiết Nham thở dài, "Nhưng không biết rõ ràng hắn vì cái gì đem người chi phái đi ra, chỉ sợ không có cách nào tiếp tục điều tra."

Đây quả thực là cái ngõ cụt, Ngụy Âm Sóc đều đã chết, ai biết hắn muốn làm gì.

"Làm sao cảm giác, đoạn thời gian gần nhất, Quỷ Thần giáo phái chuyển động hết sức tấp nập." Du San ánh mắt bên trong toát ra mờ mịt, "Đặc biệt là hôm nay, nhiều mặt Quỷ Thần tín đồ giống là chịu chết một dạng, Ngụy Âm Sóc cùng thi thể kia liền trọng yếu đến loại trình độ này?"

"Không ngừng đoạn thời gian gần nhất. . ." Sùng Kính Thiên chậm rãi mở miệng, "Lão Hạ bọn hắn bên kia có tin tức mới nhất, không ngừng Ứng Phong, Nguyên Đô, Liệt Dương chờ chưởng khống khu vực, đều có khác biệt trình độ huyết tế."

"Ta suy đoán, hẳn là Vương Đình nói tới "Thánh yến" ."

"Thánh yến?" Du San mắt lộ ra nghi hoặc.

"Không sai. . ." Sùng Kính Thiên buồn bã nói, "Mười năm trước, chúng ta lần thứ nhất tiếp xúc Vương Đình, biết được bầu trời bên ngoài, có Vô Ngân to lớn."

"Bốn thành lúc này mới buông xuống dây dưa, không lại tiếp tục tranh đấu."

Lôi Thiết Nham cùng Du San đối Vương Đình sự tình sớm liền hiểu, lẳng lặng nghe.

Sùng Kính Thiên thanh âm âm u: "Bọn hắn nhắc qua, một khi mỗ hành tinh bên trên Quỷ Thần tín đồ đi đến nhất định số lượng, Quỷ Thần ở giữa, liền sẽ mở ra thánh yến, dùng quyết định viên tinh cầu này thuộc về, từ đó triệt để trở thành Quỷ Thần cõi yên vui."

"Lại có việc này." Lôi Thiết Nham bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt khó coi.

Du San cũng là lần đầu tiên biết được việc này, không còn bình tĩnh.

Sùng Kính Thiên thở dài, "Nguyên Lão hội suy đoán, Quỷ Thần tín đồ động tác càng ngày càng tấp nập, tám chín phần mười chính là muốn mở ra thánh yến."

"Vậy chúng ta. . ." Du San chần chờ, "Có thể hay không thỉnh Vương Đình trợ giúp?"

Sùng Kính Thiên cười khổ một tiếng: "Coi như chúng ta thỉnh cầu, bọn hắn không nhất định sẽ đáp ứng, chỉ có thể xuất ra nhất vật có giá trị, lúc trước bọn hắn không tìm được, bị chúng ta liên hợp dấu diếm tới. . . Cái kia nghề nghiệp."

"Dù vậy, về sau cũng chỉ có thể trở thành Vương Đình phụ thuộc, hằng năm vượt qua sáu thành tài nguyên đều muốn nộp lên."

Ứng Phong là thế nào tiếp nhận hạ cấp thành thị cung cấp nuôi dưỡng, vậy bọn hắn đến lúc đó liền làm sao cung cấp nuôi dưỡng Vương Đình, không ngừng Ứng Phong, khu vực khác người, cũng đều hết sức kháng cự.

"Bất quá, chỉ cần không cho thánh yến mở ra, chúng ta liền còn có cơ hội."

Nói đến đơn giản, nhưng nói thì dễ làm mới khó làm sao, này sương mù ngăn cách hết thảy, Quỷ Thần tín đồ có thể làm việc tình có thể nhiều lắm, Lôi Thiết Nham cùng Du San hai người đều hiểu đạo lý này.

Thấy bầu không khí trầm trọng, Sùng Kính Thiên không hề tiếp tục nói, nói sang chuyện khác: "Theo Vương Đình nói, tại một ít có được đặc thù tài nguyên địa phương, Quỷ Thần ở giữa tranh đoạt độ chấn động cũng rất lớn."

"Thậm chí sẽ phân ra một bộ phận ý thức quan trắc, thậm chí ra trận."

Sùng Kính Thiên nói đột ngột, nhưng Lôi Thiết Nham cùng Du San hai người đều phản ứng lại, chần chờ nói: "Ngài là nói, Mạnh Kỳ?"

"Không sai." Sùng Kính Thiên gật đầu, nghiêm nghị nói: "Vô Diện Quỷ tín đồ có thể làm không được hoàn mỹ như vậy ngụy trang, lần này thi thể bị cướp đi về sau, ta càng hoài nghi. . . Khả năng là chân chính Quỷ Thần máu thịt Hóa Sinh tới."

Lôi Thiết Nham trong lòng hai người mơ hồ hồi hộp, cùng bọn hắn dây dưa đối kháng vẫn luôn là Quỷ Thần tín đồ, mà cũng không phải là chân chính Quỷ Thần.

Thật muốn trực diện Quỷ Thần thủ đoạn, thậm chí máu thịt Hóa Sinh chân chính Quỷ Thần. . .

"Hắn tại sao phải ẩn núp tiến vào Thẩm Phán Đình?" Lôi Thiết Nham yên lặng một lát sau phát ra nghi vấn, "Là muốn trở thành cao tầng, sau đó nội ứng ngoại hợp."

"Không bài trừ khả năng này." Sùng Kính Thiên gật đầu.

"Cái kia nhất định phải mau sớm tìm tới hắn." Lôi Thiết Nham nhịn không được nói, "Nếu thật là Quỷ Thần máu thịt Hóa Sinh, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi."

Sùng Kính Thiên cười khổ, lời nói không sai, có thể nếu thật là Quỷ Thần Hóa Sinh, có thể hay không tìm tới, vẫn là hai chuyện a.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn ánh mắt lóe lên, đầu hơi nghiêng, thẳng tắp xem hướng một cái hướng khác, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, cả người đã đụng miểng thủy tinh, mảnh vỡ bắn tung tóe, không thấy bóng dáng.

"Xảy ra chuyện!" Lôi Thiết Nham phản ứng của hai người chậm một nhịp, nhưng cũng phát giác được cách đó không xa không hề che giấu năng lượng cường đại gợn sóng.

Xa xa, Sùng Kính Thiên liền thấy hạch tâm hạt giống khu cư trú nhân viên hội tụ, cảm thấy không khỏi chìm xuống.

Hiện tại Thẩm Phán Đình bên trong, chỉ có Tô Thần một cái hạch tâm hạt giống, sẽ không phải là hắn. . .

Thân ảnh đảo mắt hạ xuống, nhưng nhìn trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại Tô Thần cùng với Đằng Lương, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là. . ." Hắn đi tới, còn chưa mở miệng, Đằng Lương liền chỉ, trên mặt đất cái kia cháy đen đồ vật nói ra: "Thủ tịch, tìm được."

"Tìm được?" Sùng Kính Thiên hơi ngưng lại, ngạc nhiên nhìn về phía trên mặt đất cháy đen sắc bất quy tắc vật thể.

Nhanh như vậy?

"Cái này. . ." Hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời, cho đến Lôi Thiết Nham hai người đến, mới hỏi: "Đến cùng tình huống như thế nào?"

Tô Thần đơn giản khái quát, "Mạnh Kỳ ngụy trang thành một cái Thẩm Phán Quan tới tìm ta, ta cảm thấy được thần sắc hắn dị dạng, hành vi gian trá, âm thầm thông tri Đằng Lương sư huynh, Đằng Lương sư huynh vừa đến đã đem hắn bắt lại, phát hiện hắn chính là Mạnh Kỳ giả trang."

"Thứ này liền là Mạnh Kỳ?"

Lôi Thiết Nham cùng Du San hai người lúc này mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trên mặt đất đồ chơi.

Quỷ Thần Hóa Sinh liền này?

Sùng Kính Thiên một phiên phủ lên, bọn hắn đều coi là khả năng không tìm được, kết quả tiếng nói vừa mới rơi, người liền biến thành cháy khối.

Lôi Thiết Nham cấp tốc thu lại cảm xúc, phát giác được Tô Thần lời nói bên trong dị dạng, hỏi: "Các ngươi làm sao xác định, hắn liền là Mạnh Kỳ?"

"Hắn sau khi chết, thi thể còn đang ngọ nguậy." Đằng Lương nói ra.

Sau khi chết mới chắc chắn chứ?

Lôi Thiết Nham sầm mặt lại, Sùng Kính Thiên khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.

Chẳng qua là để cho người ta lột ra cháy đen thi khối, từ trong bên trong vẫn tính hoàn hảo khối thịt bên trong lấy xuống một khối, đưa đi phòng nghiên cứu so với.

Sau khi làm xong những việc này, Sùng Kính Thiên bàn tay khẽ nâng, năm ngón tay hư khép, trên mặt đất những cái kia cháy đen thi khối liền im lặng rung động.

Sau một khắc, như là bị gió thổi vụn cát khâu, hết thảy hài cốt trong nháy mắt vỡ vụn thành tinh mịn màu đen hạt tròn, rì rào tung bay, không có để lại mảy may dấu vết.

Hắn trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Tô Thần, "Hắn là nghĩ ra tay với ngươi?"

"Có lẽ vậy, dù sao cũng là Đằng Lương sư huynh phá hủy hắn ẩn núp, hắn lại không đối phó được Đằng Lương sư huynh." Tô Thần đáp lại nói, "Khả năng, cũng là nghĩ đắc thủ sau ngụy trang thành ta."

Ngụy trang thành Tô Thần?

Sùng Kính Thiên trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái vi diệu ý nghĩ, hiện tại Tô Thần, thật sự là Tô Thần?

Ý nghĩ này rất nhanh bị hắn bóp chết, nghĩ tiếp nữa, chỉ sợ toàn bộ Thẩm Phán Đình đều không có có khả năng chân chính thoát khỏi người hiềm nghi.

Chờ nghiên cứu ra so sánh kết quả ra tới, nếu như cùng trước đó số liệu không khớp, lại hoài nghi Tô Thần cũng không muộn.

Nghĩ đến, Sùng Kính Thiên trong lòng, bỗng nhiên bay ra một tia khó mà phát giác kinh khủng, cái này là Vô Diện Quỷ chân chính chỗ kinh khủng sao?

Đưa mắt nhìn lại, mặc dù đều là người quen, quen thuộc mặt, có thể có lẽ trong đó một cái nào đó người đã bị thay thế.

Dĩ vãng bọn hắn có kiểm trắc tín đồ thủ đoạn, Vô Diện Quỷ tín đồ ngụy trang căn bản giấu diếm bất quá bọn hắn, chưa bao giờ sinh ra qua này loại trực kích nội tâm bất ổn.

Mạnh Kỳ xuất hiện, thật giống như một cây gai một dạng, đóng ở trong lòng của hắn.

Một phần vạn, lại xuất hiện một cái Mạnh Kỳ sinh vật như vậy làm sao bây giờ?

Bọn hắn ở trên người Mạnh Kỳ, căn bản không phát hiện được bất kỳ chỗ khác nhau nào nơi tầm thường.

"Thủ tịch. . ." Lôi Thiết Nham hô, Sùng Kính Thiên áp chế cảm xúc trong đáy lòng, thản nhiên nói: "Phiền toái nhất đã đã tìm được, còn lại nếu như còn có Vô Diện Quỷ tín đồ, cũng giấu không được quá lâu."

"Tô Thần, làm không tệ." Sùng Kính Thiên tán dương, có thể mặc cho ai cũng có thể nhìn ra chính mình thủ tịch không quan tâm.

"Phải làm." Tô Thần quy củ đáp lại.

Nơi này tạm thời bị phong cấm dâng lên, để bảo đảm Tô Thần an toàn, Đằng Lương đem hắn mang đến chỗ ở của mình.

Phòng trọng lực cái kia cũng có, Linh cảnh dụng cụ mang theo hết sức giản tiện.

Đằng Lương đem hắn an bài tại lầu hai, gian phòng rất nhiều, trong ngày thường cũng không người ở.

Tô Thần tùy ý chọn ở giữa, ngửa mặt nằm ở trên giường, trước đó phát sinh đủ loại, ở trước mắt chảy xuôi.

Giết chết Ngụy Âm Sóc. . . Đã tận lực che lấp, hẳn là tra không được trên đầu của hắn, "Dù như thế nào, Thẩm Phán Đình đều phải biết rõ ràng Ngụy Âm Sóc vì cái gì chủ động đem người chi phái đi ra."

"Có thể hiểu rõ điểm này, mới có Quỷ."

Tô Thần suy nghĩ phát tán, "Cũng không biết cái kia Đại Tế Ti, là chết thật, hoặc là chẳng qua là một bộ phận tinh thần thể. . ."

"Bất quá cũng không quan trọng, lúc ấy cũng không có bại lộ ta Tô Thần thân phận."

"Đến mức Hắc Đà tên kia, một mực lên đồng dụ, lại cũng không có lôi đình thủ đoạn, đoán chừng cũng có một loại nào đó hạn chế, tỷ như không có thể tùy ý can thiệp hiện thực loại hình, bằng không một cái bàn tay lớn liền đem ta xách đi."

"Nhưng trọng yếu nhất vẫn là phiến đá, Nguyên Đô người cũng là chạy phiến đá tới, xem ra hai ngày nữa phải đi tìm Lão Tang một chuyến, biết rõ ràng Đại Tôn cái nghề nghiệp này, đến cùng làm sao chút chuyện, thế mà vẫn phải tán thành. . ."

Hiện tại hắn đã không phải là mới đến Tiểu Bạch, khoảng cách tứ giai cũng không xa xôi, trực tiếp hỏi, hẳn là có thể đạt được tin tức có ích.

"Vừa vặn hỏi thăm hắn tứ giai nghề nghiệp lựa chọn, trong tay lại lấy được ba phần trung giai Hắc Đà lực lượng, cũng là đủ."

Tô Thần nghĩ đến, thân thể dần dần hư hóa, ẩn vào hai lớp bên trong, lần nữa nếm thử hoán đổi Hắc Đà Tế Tự trạng thái.

Thử nghiệm cảm ứng một lát sau, hắn ngoài ý muốn nói: "Rỗng?"

(tấu chương xong).