Chương 151: Sao sớm giai duy nhất tính (đầu tháng cầu nguyệt phiếu! )

Chương 151: Sao sớm giai duy nhất tính (đầu tháng cầu nguyệt phiếu! )

Cảm giác trong phạm vi, cơ hồ không có bất kỳ vật gì hoặc là tín đồ.

"Theo gấp trở về mấy cái Thẩm Phán Quan nói, xế chiều hôm nay động thủ Quỷ Thần tín đồ số lượng cũng không ít, Hắc Đà, Vô Diện Quỷ, màu đỏ tươi. . ." Tô Thần âm thầm trầm ngâm:

"Cũng không biết sau lưng gia hỏa, nói thế nào động đến bọn hắn, có hay không hỏi thăm Hắc Đà tín đồ, lần trước báo cáo Mạnh Kỳ tính chuyện gì xảy ra."

Nghĩ đến, hắn lại hoán đổi thành Vô Diện Quỷ tín đồ trạng thái, khoảng cách gần còn có hai cái mơ hồ cảm ứng, hẳn là che giấu tín đồ.

Những đồ chơi này rất dễ dàng liền có thể tìm ra, Tô Thần không định lại ra mặt.

Mà bên ngoài còn có cái phản ứng có chút mãnh liệt khu vực, Tô Thần có chút ngoài ý muốn

"Vô Diện Quỷ còn có đồ vật cất giấu a  chờ nắm còn lại hai cái tín đồ tìm ra, hô hào Đằng Lương sư huynh đi một chuyến, nhìn một chút có hay không Vô Diện Quỷ lực lượng, trực tiếp xóa đi yêu cầu, cũng thật thoải mái." "

"Kéo cái lý do gì đâu? Liền nói tuyến báo, ngược lại Đằng Lương sư huynh cũng sẽ không nhiều hỏi."

Tô Thần suy nghĩ, cùng Đằng Lương đã càng ngày càng quen thuộc, phát hiện vị sư huynh này vẫn rất tốt ở chung, người tàn nhẫn, không nói nhiều.

Nằm ở trên giường, dù sao ngủ không được, dứt khoát xuống phòng trọng lực.

"Ba mươi lần?" Tô Thần xem xét mắt phòng trọng lực thiết lập con số, "Cái này là Đằng Lương sư huynh rèn luyện tiêu chuẩn, hắn không phải cưỡng ép nhậm chức ngũ giai nghề nghiệp, không có cách nào tiếp tục khai phá sao."

"Suýt nữa quên mất, đặc thù nghề nghiệp hắn còn có khả năng nhậm chức."

Trong lòng suy nghĩ, Tô Thần nắm tiêu chuẩn điều đến mười lăm lần, đây là trước mắt hắn có thể thừa nhận được lớn nhất bội số.

Lại đem Linh cảnh dụng cụ để ở một bên, bắt đầu rèn luyện dâng lên.

Mấy ngày kế tiếp, không có chuyện của hắn, Thẩm Phán Đình tiếp tục si tra, còn lại hai cái tín đồ, cũng là ba ngày thời gian, liền bị nắm chặt ra tới.

Đợi tại Thẩm Phán Đình bên trong người, sớm muộn đều muốn si tra một lần, thiếu đi người nào, vừa xem hiểu ngay, tăng thêm từng khúc điều tra, bọn hắn không thể ẩn núp.

Thẩm Phán Đình giải trừ trạng thái giới nghiêm, đại lượng trú đóng ở bên ngoài Thẩm Phán Quan, cuối cùng có thể trở về.

Rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra, mờ mịt luống cuống.

Ứng Phong càng là nghị luận ầm ĩ, đều tại phỏng đoán Thẩm Phán Đình nội bộ, đến cùng xảy ra chuyện gì, giới nghiêm năm sáu ngày lâu.

"Ai ya. . . Ngụy chính án chết rồi?" Minh Lâm trở về trước tiên liền tìm tới Tô Thần "Nhà mới" mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Chỗ cũ còn không có sửa tốt, Thẩm Phán Đình cho hắn đổi cái chỗ ở, Tô Thần không quan trọng, ngược lại này chút biệt thự bố cục, cơ bản giống như đúc.

Minh Lâm thúc giục hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra a, lúc ấy Thẩm Phán Đình bên trong liền ngươi một cái hạch tâm hạt giống, khẳng định biết."

"Ta đi thời điểm, chữa bệnh chỗ đều nhanh thành phế tích, ta biết cái gì a." Tô Thần lắc đầu.

"Thời buổi rối loạn a." Minh Lâm liên tục cảm khái, "Bất quá, ngươi lần này cũng là lại lộ mặt, nghe nói xế chiều hôm đó đã tìm được Mạnh Kỳ."

Tô Thần thở dài, "Người đều sờ đến ta trước người, nếu không phải Đằng Lương sư huynh tới sớm, nói không chừng ta cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Vậy cũng đúng." Minh Lâm suy nghĩ một chút, rất tán thành, con ngươi chuyển động, lại toét miệng nói: "Cũng là nghe nói Vệ Vũ Phạm sau khi trở về, liền bị thủ tịch kêu lên, hung hăng khiển trách một chầu."

"Tiêu Ảnh đoán chừng liên lụy vào ngụy chính án tử vong trong sự tình, chết không thấy xác."

Tô Thần đối với cái này không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, Minh Lâm không được đến đại liêu, thất vọng rời đi.

Tô Thần hơi chút thu thập, rời đi giải trừ giới nghiêm Thẩm Phán Đình, đi đến Dịch Chức Xử.

Hắn đã sớm cùng Tang Hãn Hải hẹn xong, đối phương đang ở thí nghiệm lâu trong phòng nghỉ chờ hắn.

Nhìn thấy hắn trước tiên, liền xông đến, hạ giọng, ngưng trọng mà hỏi: "Nghe nói, Ngụy Âm Sóc xảy ra chuyện?"

"Ừm." Tô Thần suy nghĩ một lát, vẫn là gật đầu, "Đại khái suất là chết."

"Đúng là thật." Tang Hãn Hải thở dài một tiếng, "Nghe người khác nói, ta còn có chút không tin, đây chính là Thẩm Phán Đình nội bộ a, hơn nữa còn là chính án."

Tô Thần im lặng, Tang Hãn Hải ngữ khí thăm thẳm, "Ta không thích hắn cái này người, lúc còn trẻ lòng ham muốn công danh lợi lộc cũng quá nặng, nhưng tốt xấu là Ứng Phong trụ cột một trong."

"Quỷ Thần giáo phái, càng ngày càng không chút kiêng kỵ."

Cảm khái xong, Tang Hãn Hải mới nói nói, "Trước ngươi nói muốn tới học tập, trong tay của ta sống vội vàng không sai biệt lắm  có thể dạy ngươi."

"Ây. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, đó là vì tránh Ngụy Âm Sóc, hiện tại Ngụy Âm Sóc đều nổ, còn học cái rắm.

Gặp hắn bộ dáng này, Tang Hãn Hải hừ lạnh một tiếng: "Ta liền biết, học tập chẳng qua là ngụy trang, tiểu tử ngươi đến cùng muốn làm gì? Nói đi."

"Ta chuẩn bị nhường ngài, cho ta phân tích phân tích tứ giai nghề nghiệp nên làm sao chọn lựa." Tô Thần hắc nhiên đạo.

Tang Hãn Hải có chút kinh ngạc, "Coi như sớm chuẩn bị, ngươi này cũng có chút nhanh đi, hai cái nghề nghiệp đều khai phá đến trung kỳ rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Tô Thần đáp lại nói.

"Mặc Thúy thiên phú kém. . ." Tang Hãn Hải không khỏi cảm khái, lại liếc mắt nhìn hắn, "Nói một chút đi, ngươi tam giai nghề nghiệp là cái gì?"

"Nhục Thể Trắc, liền là lần trước ngài kiến nghị ta liền biết cái kia, Tinh Thần Trắc là Bí Pháp Biên Chức Giả." Tô Thần nói ra.

"Đều là tam giai thượng cấp?" Tang Hãn Hải hồ nghi nhìn chằm chằm hắn, "Ta làm sao nghe có người nói, ngươi là tam giai song đỉnh cấp a."

"Ây. . . Lão sư ta không cho nói." Tô Thần lúng túng nói, đều giao cho Lão Hạ.

"Hạ Hàn Thạch. . ." Tang Hãn Hải cười lạnh một tiếng, nhưng đối Tô Thần thái độ vẫn là rất hài lòng, ít nhất không có nâng cao cổ không thừa nhận.

Hạ Hàn Thạch trong tay có tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp, hắn đảo không ngoài ý muốn.

"Ta đây liền theo lời ngươi nói hai cái nghề nghiệp phân tích. . ." Tang Hãn Hải hai chân tréo nguẫy, "Bí Pháp Biên Chức Giả thượng cấp nghề nghiệp là 【  bí pháp người du lịch 】 ngươi khẳng định không hài lòng."

"Vậy cũng chỉ có thể nếm thử độ khó cao hơn nghề nghiệp. . . Bí Pháp Biên Chức Giả dùng tinh thần năng lực, điều khiển lực lượng nguyên tố tăng trưởng." Tang Hãn Hải hơi chút trầm ngâm:

"Tương tính cùng loại, tứ giai thượng cấp, vậy liền 【  pháp lệnh làm 】 đối hai phương diện này đều có liên quan đến, độ khó không lớn."

Tô Thần biểu thị ghi lại, Tang Hãn Hải tiếp tục nói: "Nhục Thể Trắc liền tương đối đơn giản, 【  Tật Phong Tấn Lôi Sứ 】 tấn thăng nghề nghiệp, liền là tứ giai thượng cấp 【  thiên tai Hành Giả 】."

【  pháp lệnh làm 】 【  thiên tai Hành Giả 】 Tô Thần chuẩn bị đi trở về Thẩm Phán Đình liền điều ra tới.

Nghe Tang Hãn Hải dứt lời, Tô Thần lại mặt chứa mong đợi hỏi, "Chờ ta tấn thăng đến tứ giai, có phải hay không liền có thể xem cái kia phiến đá."

"Phiến đá?" Tang Hãn Hải sững sờ, bật cười nói: "Ăn trong chén, nhìn xem trong nồi, còn băn khoăn đây."

Tô Thần cũng không tị hiềm: "Ngài lúc ấy nói thần thần bí bí, thực sự để cho ta lòng ngứa ngáy a."

Tang Hãn Hải cười cười, đối Tô Thần nhớ thương, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Tô Thần một bức thực sự tò mò dáng vẻ, "Ta đều là người một nhà, ngài liền cùng ta nói thêm nữa điểm đi."

Tang Hãn Hải suy nghĩ một lát, "Như vậy đi, ngươi đi với ta thấy một người, hắn biết đến, so ta càng nhiều."

"Người nào?" Tô Thần ẩn có suy đoán, lại hay là hỏi.

Tang Hãn Hải phun ra mấy chữ, "Ta sư huynh, Bồ Chính Hoành."

. . .

"Thấy ngài vị sư huynh này, có gì cần chú ý địa phương sao?"

Tô Thần đi theo Tang Hãn Hải, hướng Dịch Chức Xử chỗ sâu đi đến, qua lại nhân viên công tác càng ngày càng thưa thớt, hắn dò hỏi.

"Cái kia thật không có, ta sư huynh nổi danh hiền lành." Tang Hãn Hải nói xong, lại nói: "Chỉ có một việc, đừng đề cập Hạ Hàn Thạch."

"Được a." Tô Thần hơi ngưng lại, bất đắc dĩ gật đầu.

Hắn rất nhanh liền thấy được cái kia mảnh xen lẫn nhau thấp thoáng rừng cây, xuyên qua uốn lượn đường mòn, mặt đất bỏ ra pha tạp quầng sáng, như mảnh vàng vụn lấp lánh.

Đi vào trung ương khu mộc trước phòng, Tang Hãn Hải gõ cửa một cái, không có chờ cái gì đáp lại, liền đem Tô Thần nhận đi vào.

Đi vào giống như là cửa thư phòng trước, hắn nói khẽ, "Sư huynh, người ta mang đến."

"Vào đi." Trong đó truyền đến thanh âm già nua, Tang Hãn Hải ra hiệu hắn đẩy cửa đi vào, chính mình cũng không có bắt kịp.

Vừa tiến đến, Tô Thần liền thấy ngồi tại trước bàn sách, lão giả râu tóc bạc trắng.

Đây cũng là Tang Hãn Hải cho lúc trước hắn xem bức ảnh kia bên trên, cái cuối cùng hắn chưa thấy qua nam nhân.

Thế mà như thế già nua. . . Tô Thần nói thầm trong lòng, Sùng Kính Thiên một bộ người trung niên dáng vẻ, Lão Hạ so sánh thì lão chút.

Mà vị này Bồ Chính Hoành, thoạt nhìn đơn giản gần đất xa trời.

"Bồ lão. . ." Hắn cung kính hô, chú ý tới Bồ Chính Hoành cầm trong tay Thánh Ngôn Thạch, nhịn không được liếc mắt mắt, phía trên lại rỗng tuếch.

"Ngồi." Bồ Chính Hoành một mực tại lên trên khắc rõ đồ vật gì, cũng không ngẩng đầu, nhường Tô Thần ngồi xuống.

"Ngươi biết, cái gì là thần ngữ sao?" Bồ Chính Hoành ung dung hỏi.

"Ây. . ." Tô Thần nhớ tới, Tang Hãn Hải giống như nhắc qua cái gì thần ngữ, thăm dò tính nói: "Thần linh ngôn ngữ, khắc sâu tại Thánh Ngôn Thạch bên trên giống như chính là."

"Không sai. . . Thần ngữ gian nan a." Bồ Chính Hoành không ngừng khắc rõ, nhưng Thánh Ngôn Thạch bên trên vẫn không có bất cứ dấu vết gì, "Hạ Hàn Thạch nhường ngươi tới."

Tô Thần nheo mắt, không phải nói không thể đề Hạ Hàn Thạch sao?

Bồ Chính Hoành cầm trong tay điêu bút, động tác không ngừng: "Hắn tặc tâm bất tử, trước đó ba cái, nhìn cũng vô dụng, tiến vào di tích vẫn là ra không được."

"Mặc dù ngươi là Mặc Thúy thiên phú, muốn đạt được tư cách, cũng còn thiếu rất nhiều."

"Tư cách, cái gì tư cách?" Tô Thần nhạy cảm đặt câu hỏi.

Bồ Chính Hoành động tác một chầu, Bạch Mi nhảy lên, bất mãn nói: "Hắn hiện tại đã lười đến cái gì cũng không nguyện ý nói?"

Tô Thần xấu hổ cười một tiếng.

"Phiến đá bên trên ghi lại là một cái sao sớm giai nghề nghiệp bộ phận nghề nghiệp yêu cầu." Bồ Chính Hoành hừ lạnh nói: "Đồng thời cũng là cái kia di tích đời trước chủ nhân nghề nghiệp."

Là như thế này a, Tô Thần giật mình, lại nghe Bồ Chính Hoành tiếp tục nói:

"Không gặp được tán thành, tiến vào trong di tích, liền gần như cửu tử nhất sinh."

"Tán thành?" Tô Thần lại bắt được từ mấu chốt, cái kia Đại Tế Ti cũng đề cập qua, "Đây là ý gì?"

Bồ Chính Hoành giải thích nói: "Loại tầng thứ này nghề nghiệp, đã có được linh tính, không gặp được tán thành, liền cơ hồ vô pháp nhậm chức."

"Không đồng ý, liền vô pháp nhậm chức. . ." Tô Thần có chút giật mình.

Vậy mình bảng tóm được nghề nghiệp tin tức là có ý gì, xem như đạt được công nhận?

Vẫn là nói, bảng bên trên nghề nghiệp, cùng ngoại giới nghề nghiệp linh tính không quan hệ.

Cũng hoặc là, còn lại không có công bố nghề nghiệp yêu cầu bên trong, còn có chiếm được tán thành yêu cầu này?

Thật là không hợp thói thường, Tô Thần nói thầm trong lòng, lại hỏi: "Có thể một khối tàn phá phiến đá, liền có thể đại biểu cái kia sao sớm giai nghề nghiệp?"

"Tự nhiên đại biểu không được, trọng yếu không phải phiến đá, là tin tức. . ." Bồ Chính Hoành lắc đầu, cường điệu nói: "Linh tính ở khắp mọi nơi, có thể biết được phía trên nghề nghiệp tin tức, liền đại biểu thu được tán thành."

Tô Thần mờ mịt, lại nhìn mắt bảng, không khỏi hỏi:

"Cái kia thu hoạch được tán thành có yêu cầu gì? Thiên phú sao?"

"Thiên phú chẳng qua là cánh cửa." Bồ Chính Hoành lắc đầu, điêu khắc động tác dừng lại, "Ai biết làm sao thu hoạch được tán thành, có thể là vận khí, cũng có thể là là duyên phận."

"Quỷ quái như thế." Tô Thần không nghĩ tới, duyên phận đều chỉnh ra tới.

Suy nghĩ một chút, Tô Thần hỏi: "Vậy ngài xem, ta có cơ hội thu hoạch được tán thành sao?"

Nghe được câu này, Bồ Chính Hoành mới lần thứ nhất ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Thần.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cứ như vậy nhìn rất lâu, Tô Thần ngược lại không cảm thấy xấu hổ

Da mặt dày như vậy. . . Bồ Chính Hoành đem trong tay đồ vật buông xuống, ôn hòa nói: "Mặc Thúy thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng giá có này phần lòng tin, nhưng còn chưa đủ."

"Cánh cửa đều không đủ." Hắn lại bổ túc một câu.

Lời nói này. . . Tô Thần trong lòng hiểu rõ, Đại Tôn hạng thứ nhất nhậm chức yêu cầu, liền là Huyền Tử thiên phú.

Căn cứ Thẩm Phán Đình phân chia, Mặc Thúy phía trên, là ửng đỏ, ửng đỏ phía trên, mới là Huyền Tử.

Nhưng hắn lại nghĩ tới, cái kia ký sinh tại Ngụy Âm Sóc trong cơ thể Hắc Đà Đại Tế Ti từng nói, Nguyên Đô người tới mục đích đúng là thu hoạch được Đại Tôn tán thành, chẳng lẽ bọn hắn có được Huyền Tử thiên phú người?

"Sao sớm giai nghề nghiệp đã có được duy nhất đặc tính, nhậm chức người bất tử, liền không có người có khả năng lần thứ hai nhậm chức." Bồ Chính Hoành tiếp tục nói:

"Bị hắn tán thành cũng chỉ là có tỷ lệ nhậm chức, mà bị tuyển định người, mới không có sơ hở nào, nhưng muốn được tuyển định. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Bồ Chính Hoành không khỏi lắc đầu: "Khó như lên trời."

"Tán thành, tuyển định? Phức tạp như vậy. . ." Tô Thần quả thực không nghĩ tới, hơn nữa còn có cái gì duy nhất tính.

"Cũng là không phức tạp, nói đơn giản một chút, liền là nhìn ngươi thuận không vừa mắt, nghe nói bị tuyển định người, còn có thể thu được nghề nghiệp chiếu cố, không giống với được công nhận người."

Bồ Chính Hoành nghiên cứu lấy trong tay hắn Thánh Ngôn Thạch, "Yên tâm đi, tứ giai khẳng định sẽ để cho ngươi xem, bất quá nhìn đoán chừng cũng vô dụng."

Ngươi này có chút giận chó đánh mèo đi, Tô Thần trong lòng khẽ động, hỏi: "Bị tuyển định người thân phận, còn có thể thay đổi sao?"

"Có thể a, giết chết về sau, vị trí liền trống đi." Bồ Chính Hoành tùy ý đáp lại, tiếp tục nói: "Ngươi đối Thánh Ngôn Thạch có loại thiên phú, cực kỳ hiếm thấy, Tiểu Tang khả năng coi là có khả năng bằng này trực tiếp được biết phiến đá bên trên tin tức."

"Kỳ thật then chốt không phải phía trên tin tức, mà là linh tính là phủ nhận có thể ngươi."

"Bất quá, ngươi loại thiên phú này, có lẽ có khả năng tác dụng tại thần ngữ lên." Bồ Chính Hoành cười tủm tỉm nói.

Tô Thần mộc nghiêm mặt nghe hắn giảng một nhóm lớn thần ngữ lý luận, giống như Thiên Thư, lỗ tai trái tiến vào, lỗ tai phải bốc lên, một câu cũng đều không hiểu.

Cuối cùng hắn thực sự nghe không vô, nước tiểu chui.

"Đáng tiếc. . ." Bồ Chính Hoành thở dài, Tô Thần rõ ràng đối thần ngữ không hứng thú, không cưỡng cầu được.

"Mặc Thúy thiên phú, có cơ hội trở thành bát giai chức nghiệp giả, đến mức thu hoạch được tán thành. . ." Hắn ánh mắt chớp lên, lắc đầu nói: "Không có gì hi vọng."

Bình thường thay mới cố định, cũng không tốt lắm ý tứ cầu phiếu, đầu tháng mặt dạn mày dày cầu xuống đi, cảm tạ các ông chủ duy trì!

(tấu chương xong).