Chương 152: Vô Diện Quỷ Thần tử?

Chương 152: Vô Diện Quỷ Thần tử?

Tô Thần đi ra mộc phòng, trong lòng còn tại trầm ngâm, Mặc Thúy đã cực kỳ hiếm thấy, lại càng không cần phải nói ửng đỏ, lượt số Thẩm Phán Đình lịch sử, cũng không có xuất hiện qua.

"Không biết nhậm chức Linh giả về sau, thiên phú của ta có thể hay không đi đến ửng đỏ cấp độ." Tô Thần trong lòng tính toán.

Thẩm Phán Đình, Dịch Chức Xử, hắn cũng không phải không hỏi ý qua, nhưng có thể theo trên căn bản tăng lên thiên phú thủ đoạn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng chỉ có mấy cái kia nghề nghiệp, trong đó lại thuộc Trí Giả cùng học giả khuếch tán rộng rãi nhất.

Cũng là có tạm thời tăng lên thiên phú thủ đoạn, dùng ứng đối một ít cổ quái nhậm chức yêu cầu, nhưng chỉ là một loại lừa gạt, gia tăng nhậm chức xác xuất thành công mà thôi, bản chất không có gì khác biệt.

"Vừa vặn cũng có thể nhìn một chút, Vô Cấu người chi lộ có thể hay không hoàn thành, hoặc là còn kém chút." Tô Thần có thể là đã chờ mong thật lâu, nhớ tới chậm chạp chưa đến Nguyên Đô người, không khỏi thở dài: "Làm sao tới chậm như vậy, cũng là chạy nhanh lên a."

Lão Tang tại ngoài bìa rừng chờ hắn, đi qua uốn lượn đường mòn, hắn lại nghĩ tới Bồ Chính Hoành nói tới, sao sớm giai nghề nghiệp duy nhất tính, nhịn không được cảm khái:

"Sao sớm giai quả nhiên không giống bình thường, cao giai Quỷ Thần Chi Lực ảnh hưởng hạn mức cao nhất liền là bát giai nghề nghiệp, sao sớm giai cũng không ở tại nhóm."

"Bất quá, giống như cũng không ai nhậm chức qua sao sớm giai nghề nghiệp, nhưng Bồ Chính Hoành lại nói đạo lý rõ ràng, chẳng lẽ là theo toà kia trong di tích lấy được tin tức sao?"

Cái gì tán thành, tuyển định loại hình, Bồ Chính Hoành nói rất rõ ràng, mà cái kia di tích giống như lại rất nguy hiểm, không giống như là từ bên trong biết được tin tức.

"Cổ quái. . ."

Tô Thần đang nghĩ ngợi, đã đi ra rừng cây nhỏ, Tang Hãn Hải gặp hắn cúi đầu trầm tư, liền biết Bồ Chính Hoành không có giấu diếm hắn, trêu chọc nói: "Thế nào, mở rộng tầm mắt đi."

"Đúng vậy a." Tô Thần lấy lại tinh thần, không khỏi gật đầu, rất tán thành, "Không nghĩ tới, còn có nghề nghiệp thần kỳ như vậy."

"Ha ha. . ." Tang Hãn Hải cười nói: "Sao sớm giai, đã không thể đơn giản xưng là nghề nghiệp, thậm chí có thể nói là "Linh tính tồn tại" ."

"Ngươi đối Thánh Ngôn Thạch cộng minh thiên phú, có lẽ có khả năng mở ra lối riêng, thu hoạch được phiến đá bên trên tin tức, thậm chí cả tán thành."

Tô Thần cũng rất có vài phần chờ mong, chủ yếu cũng là nghĩ nhìn một chút, tại bên ngoài sinh ra linh tính nghề nghiệp, nhào bột mì tấm chỗ diễn hóa ra tới, đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Tang Hãn Hải tiễn hắn rời đi Dịch Chức Xử, nhưng Tô Thần cũng không có trực tiếp trở về Thẩm Phán Đình, mà là thiết lập mới tọa độ địa điểm.

Cũng không lâu lắm liền đến lúc đó, này là nằm ở Ứng Phong đông thành một nơi, xe bay đứng ở trên đường phố, Tô Thần sau khi xuống tới, nhìn chung quanh một chút, ngắm đến một bóng người, bước nhanh tới.

Đối phương đem hắn đưa đến phụ cận một chỗ bí ẩn cứ điểm bên trong, Đằng Lương, cùng với Bặc Tư Tề bất ngờ đều ở nơi này, bốn phía là đủ loại dụng cụ thiết bị, nhân viên công tác riêng phần mình bận rộn, đang quan trắc bốn phía.

"Sư đệ, là nơi này sao?" Đằng Lương gặp hắn đến, hỏi một câu, tầm mắt thì nhìn trước mắt lập thể hư nghĩ đầu ảnh.

"Ừm, cho ta tuyến báo, đại khái chính là chỗ này, nhưng không xác định có phải thật vậy hay không." Tô Thần mắt nhìn chiến thuật đài, phía trên là một chỗ công viên nhỏ hình nổi.

Đây cũng là hắn chỗ cảm thụ đến kỳ lạ cảm ứng địa phương, sớm chút thời gian liền để Đằng Lương điều người đến đây, đến mức lý do, Tô Thần giật cái tuyến báo.

Hắn tiến vào Thẩm Phán Đình đều đã hơn nửa năm, làm hạch tâm hạt giống, có con đường tin tức của mình, cũng rất bình thường, chỉ cần không phải quá tà môn tin tức, cũng không ai quá truy cứu tới chỗ.

"Nơi này hiếm người dấu vết a, kiểm trắc trang bị cũng không có phát hiện mánh khóe." Bặc Tư Tề ở bên cạnh loay hoay kiểm trắc trang bị, "Tuyến báo nếu là không sai, vị trí cụ thể không dễ tìm."

"Cứ như vậy một khối khu vực, Lê một lần là được rồi." Đằng Lương thản nhiên nói.

"Cái kia Giám Sát bộ người, khẳng định nghe hỏi tới." Bặc Tư Tề nói.

"Ta tới giải quyết." Tô Thần nói ra, Bặc Tư Tề mặt mày nhảy lên, có ý riêng, "Sư đệ, ngươi tựa hồ cùng Giám Sát bộ người đi rất gần a."

"Bọn hắn là muốn lôi kéo ta, trong bóng tối gây sự." Tô Thần nói ngay thẳng.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được, ngươi là hạch tâm hạt giống, cẩn thận rơi tiếng người chuôi." Bặc Tư Tề dặn dò câu, đều là Ứng Phong bạo lực cơ cấu, Thẩm Phán Đình người khó tránh khỏi cùng bọn hắn sẽ có dính dấp.

Nhưng Tô Thần này loại, rõ ràng không phải đơn giản liên lụy, Thẩm Phán Đình cùng An Bảo Ti ma sát không ngừng, tầng dưới chót mâu thuẫn tương đối lớn.

Đằng Lương đã hạ đạt chỉ lệnh, nhường dưới tay Thẩm Phán Quan riêng phần mình dẫn đội, tiến tới từng bước tiến hành si tra.

"Rốt cuộc là thứ gì đâu, cảm giác kỳ quái như thế. . ." Tô Thần cũng nhìn về phía trước mắt hư nghĩ đầu ảnh.

...

Cùng lúc đó, công viên dưới mặt đất che giấu trong không gian, trên tế đài màu xám trắng tinh thể không ngừng lấp lánh, có người không mặt quỳ rạp dưới đất, đang ở hồi báo:

"Thần tử, còn không có liên hệ với tế đầu, Tế Tự trở về Thánh Chủ ôm ấp, chúng ta rất khó xây dựng hoàn mỹ pháp trận."

"Phế vật!" Màu xám trắng tinh thể lấp lánh, truyền ra lạnh lệ thanh âm.

Trực đến ngày hôm nay, hắn vẫn có thể lúc nào cũng hồi tưởng lại, cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn cánh tay, một bộ phận ý thức thể, mạnh mẽ ma diệt tại cỗ kia xác thịt bên trong.

Hắn gần như chưa bao giờ nhận qua loại kia sỉ nhục, vốn cho rằng lần này phiền toái lớn nhất, là cùng với những cái khác mấy cái thần linh tín đồ cạnh tranh, không nghĩ tới, lại liên tục cắm ở cùng một cái thổ dân trong tay.

Cái kia mãng phu, chẳng qua là hoài nghi liền ngang tàng động thủ, tính tình so với hắn còn muốn dữ dằn.

"Đợi thánh yến mở ra, thế tất yếu nhường ngươi nếm thử như thế nào tuyệt vọng."

Nhưng trước mắt, hấp tấp không có một chút tác dụng nào.

Vì cầm lại xác thịt, nhường Thẩm Phán Đình thấy đầy đủ uy hiếp, hắn đã đem dưới tay người cùng lực lượng gần như tất cả đều cầm ra đi.

Hiện tại liên lạc không được tế đầu, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Không có thể làm cho xác thịt lăn lộn đến cao vị, nhìn thấy phiến đá, Ứng Phong bố trí đã triệt để cho một mồi lửa, đến mau sớm nhường chủ thể biết, mau sớm cùng mặt khác Quỷ Thần hợp lực, phổ biến thánh yến."

Hắn trộm đạo ẩn núp, chiếm hết tiên cơ, không cần thánh yến mở ra, liền có cơ hội lấy được nhất đại thu hoạch, nhưng bây giờ đã là quá khứ thức.

"Mặt khác thần linh tín đồ tình huống như thế nào?" Hắn lại hỏi.

"Mười không còn một, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn." Nằm rạp trên mặt đất dưới người không mặt lắc đầu.

Trắng xám tinh thể bên trong yên lặng một lát sau, mới nói: "Đợi phong thanh đi qua, các ngươi nghĩ biện pháp ra khỏi thành đi, dùng đần biện pháp nắm tin tức truyền lại. . ."

Lời còn chưa nói hết, đỉnh đầu kim loại trần nhà bỗng nhiên rung động không ngừng, phát ra kẹt kẹt khó nghe thanh âm, ứng tiếng bạo liệt.

Bê tông khối vụn thẳng đứng đánh xuống, vặn vẹo cốt thép theo đứt gãy chỗ đâm ra, bụi mù phun trào ở giữa, một đầu quen thuộc cứng cáp cánh tay ngang tàng đập xuống

"Đây là. . ." Chính giữa tế đàn màu xám trắng tinh thể cực tốc lấp lánh, hắn không nghĩ tới, sẽ lần nữa nhìn thấy cánh tay này, trong lòng thậm chí mơ hồ có loại hoảng sợ cảm giác, bị đánh ra bóng mờ.

Cánh tay kia một quyền nện vào, hắn càng là đột nhiên nắm chặt nắm đấm, hình cái vòng sóng chấn động bỗng nhiên đẩy ra, hình mạng nhện vết rách dọc theo bốn phía vách tường, dùng tốc độ khủng khiếp hướng bốn phía lan tràn, bê tông khối vụn tại chấn động bên trong bay lên trời.

Mà vừa mới nằm sấp trên mặt đất người không mặt, đã bị đánh bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường thành thịt vụn.

Oanh

Đỉnh đầu bị xốc lên, trời sáng choang, Đằng Lương đào lấy vết nứt, lớn đầu to duỗi vào, tiếng như oanh chuông, "Chính là chỗ này."

Nghe được tín hiệu, rất nhiều Thẩm Phán Quan nhảy xuống, giống như thủy triều, theo thông lộ khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

"Làm sao lại, lại là cái tên này!"

Màu xám trắng tinh thể ngã trong góc, bị bụi mù bao trùm, trong lòng của hắn kinh sợ, lại không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương làm sao lại nhanh như vậy, liền tìm được hắn chỗ ẩn thân.

"Không được, tuyệt không thể bị phát hiện, chủ thể còn không biết nơi này phát sinh tình huống, đáng chết Minh Vụ, đáng chết Đằng Lương!"

Hắn thu lại bất cứ ba động gì, dần dần biến thành một khỏa không đáng chú ý tinh thể, hỗn tạp tại bê tông khối vụn bên trong.

"Còn thật sự ở nơi này a. . ." Bặc Tư Tề đứng tại vết nứt bên trên, hai tay vây quanh, có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm phía dưới chỗ trống.

"Này chút Quỷ Thần tín đồ, giống như đều ưa thích nắm sào huyệt trúc tại dưới mặt đất." Tô Thần đứng ở một bên, cũng không xuống.

"Bọn hắn cũng không có cách, Vô Diện Quỷ tín đồ còn tốt  có thể ngụy trang thành những người khác, giống như là Hắc Đà tín đồ, đặc thù quá rõ ràng, không làm ngụy trang liếc mắt liền có thể nhìn ra." Bặc Tư Tề lắc đầu

"Coi như làm ngụy trang, hành vi đặc thù cũng hết sức cổ quái, bọn hắn vẫn phải che lấp quỷ khí năng lượng ba động, cần dùng đặc thù tài liệu ngăn cách kiểm trắc, cơ bản cũng chỉ có thể hướng dưới mặt đất nghĩ biện pháp."

Trong này chống cự độ chấn động thấp làm người giận sôi, đừng nói Đằng Lương, Bặc Tư Tề đều không có động thủ, Ngô Dương phối hợp mấy cái tam giai Thẩm Phán Quan liền xử lý xong.

"Tín đồ liền này năm cái?" Bặc Tư Tề nhìn xem giam giữ đi lên, mang theo lồng bộ mấy thân ảnh, thất vọng, "Còn tưởng rằng là cái lớn sào huyệt."

"Lần trước tập kích, đoán chừng chết gần hết rồi." Đằng Lương nói ra, "Thành bên trong chỉ sợ cũng không có nhiều tín đồ, đây coi như là kết thúc."

"Cũng để cho bọn họ đổi đi Ngụy Âm Sóc." Bặc Tư Tề thở dài, mặc dù hắn ước gì Ngụy Âm Sóc chết, nhưng tốt xấu là Thẩm Phán Đình sinh lực, nói hưng phấn cũng không có nhiều.

"Lão Ngô, phát hiện cái gì quỷ dị vật phẩm sao." Tô Thần hỏi thăm bên cạnh Ngô Dương.

"Trước mắt cũng không có." Ngô Dương lắc đầu, "Nơi này vẫn còn lớn, dưới tay người còn tại tìm tòi bên trong."

Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn cảm ứng sẽ không làm giả, khẳng định có vật kỳ quái giấu ở chỗ này.

Lại đợi sẽ, từng kiện từng kiện đồ vật vận chuyển đi lên, chồng chất chồng lên nhau, thu thập không sai biệt lắm.

Bặc Tư Tề nhìn xem thì nhìn xem xây dựng ra tới đại thể địa đồ, có chút ngoài ý muốn, "Nơi này thật đúng là không nhỏ a, mà lại có rất nhiều sinh hoạt dấu vết, xem chừng đã từng có không thua ba mươi vị tín đồ, tại cuộc sống này qua."

"Ta đoán sai, thật đúng là lớn sào huyệt, đáng tiếc là cái không sào huyệt."

Ngô Dương cũng báo cáo, "Trong đó thu thập được vật phẩm, cơ bản đều là chút hết sức phổ biến, cùng Vô Diện Quỷ có liên quan tà vật, không có quỷ khí một loại."

"Không có sao?" Tô Thần lông mày nhíu lại, đi đến cái rương sắt lớn trước, bên trong bị thu thập tới đồ vật, đều lưu giữ ở đây.

Có mặt nạ da người, thậm chí còn có đơn độc ngũ quan, mũi, miệng loại hình, thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Tô Thần ở bên trong liếc nhìn.

"Tìm cái gì đâu?" Bặc Tư Tề ngồi xổm ở một bên, nhìn xem Tô Thần động tác.

"Nhìn một chút đừng bỏ sót cái gì vật phẩm trọng yếu." Tô Thần nói tùy ý, tại mỗi thứ gì thượng đô nhẹ nhàng đụng một cái.

Bặc Tư Tề nhìn sẽ liền cảm giác nhàm chán, nhảy xuống cửa hang đi, phía dưới nhìn.

Mà Tô Thần động tác bỗng nhiên một chầu, đầu ngón tay chạm đến một khỏa màu xám trắng tinh thể, vẻ mặt biến đổi.

"Hắn. . . Thế mà có thể phát hiện ta?"

Màu xám trắng tinh thể bên trong, thần ý thức cấp thấp thể nhìn trước mắt gương mặt to.

Có khả năng rõ ràng thấy, này Tô Thần chạm đến màu xám trắng tinh thể lúc, vẻ mặt cũng thay đổi, rõ ràng cảm thấy được cái gì.

"Ta đã dùng thần lực bao bọc, cha thần chi lực am hiểu nhất ngụy trang, hắn làm sao. . ."

Tại Ứng Phong, hắn phát hiện quá nhiều chuyện khó mà giải thích, tại địa phương khác, chưa bao giờ gặp qua.

Chợt, một loại hồi hộp cảm giác truyền đến, bên ngoài lại truyền đến rút hút cảm giác, ý thức của hắn thể không bị khống chế bay ra ngoài.

Hắn cảm nhận được, bao bọc ý thức thể thần lực, đang ở không ngừng bị rút hút ra đi, thậm chí chính hắn ý thức thể đều theo bị kéo ra.

Này loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, khiến cho hắn thấy một tia sợ hãi, run sợ, "Hắn có thể thôn phệ phụ thần lực lượng, thậm chí ý thức của ta?"

"Này rốt cuộc là thứ gì!"

Hắn chắc chắn, trước mắt cái này tuyệt không phải là cái gì người loại, mà là khoác lên da người một loại nào đó sinh mạng thể.

【  phát hiện năng lượng kỳ dị xâm lấn, thuần hóa thành công, thu hoạch được trung giai Vô Diện Quỷ thần lực, có thể làm dùng cho lục giai trở xuống nghề nghiệp. 】

【  phát hiện Vô Diện Quỷ Thần tử tàn khuyết ý thức thể, Tế Tự hấp thu thành công, có thể ngụy trang tuyển hạng Vô Diện Quỷ Tế Tự, thu hoạch được năng lực... Vô diện: Thu thập hắn nhân sinh vật tin tức, có thể tiến hành ngụy trang. 】

"Vô Diện Quỷ Thần tử?" Tô Thần ngạc nhiên nhìn xem bảng nhắc nhở, nghe bên tai mơ hồ vang lên tiếng kêu rên, vừa nhìn về phía trong tay tinh thể, kinh ngạc nói:

"Trong này cất giấu cái Thần tử?"

"Chẳng lẽ là phụ thân Mạnh Kỳ cái kia?" Hắn không khỏi phỏng đoán nói, "Thật sự là Vô Diện Quỷ hậu đại? Vẫn là nói, cũng là một loại tín ngưỡng đẳng cấp."

Đoán chừng trước đó cảm nhận được đồ vật, liền là cái đồ chơi này, Tô Thần ước lượng lấy trong tay màu xám trắng tinh thể, trong đó mơ hồ hiển hiện đạo đạo liệt ngân.

Thần lực bị rút ra, ẩn giấu thần ý thức cấp thấp cũng bị rút ra, thứ này đã vô dụng.

"Một phần trung giai Vô Diện Quỷ lực lượng, tạm được, lại để cho Tế Tự thu hoạch được một loại năng lực, ngụy trang. . . Có cơ sẽ thử thử. . ."

Tô Thần như không có chuyện gì xảy ra đem nó thả lại vị trí cũ.

Sau đó liền là kết thúc công việc công tác, Tô Thần đạt được chính mình tìm kiếm đồ vật, cũng mất ở lại đây hứng thú, cùng Đằng Lương một giọng nói, liền trở về Thẩm Phán Đình.

Trên đường ngồi tại xe bay bên trong, Tô Thần vẫn còn đang suy tư, "Có thể chế tạo Mạnh Kỳ này loại hoàn mỹ ngụy trang xác thịt, sẽ không phải thật sự là con trai của Vô Diện Quỷ đi, tàn khuyết ý thức thể. . ."

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Ứng Phong cực kỳ xa xôi nơi nào đó, cao hơn ngàn mét to lớn vô diện pho tượng đang ở chậm rãi di chuyển, kỳ hình thể trôi chảy, cổ trở lên là tự nhiên mà thành mặt cầu, không có bất kỳ cái gì ngũ quan dấu vết.

Pho tượng khổng lồ quỷ dị trôi nổi trên mặt đất, đồng thời hướng phía một vị trí nào đó chậm rãi di chuyển, những nơi đi qua, xám sương mù màu trắng tùy theo gạt mở, đại lượng người không mặt đi theo tại sau lưng, yên tĩnh không một tiếng động

Pho tượng nơi bả vai, một đạo thon dài bóng người đang đứng ở nơi này, bộ mặt ngũ quan không ngừng biến hóa.

Hoặc là tóc trắng xoá lão giả, hoặc là đẹp đẽ quyến rũ thiếu nữ, lại hoặc là trầm ổn dày nặng người đàn ông trung niên.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên mở miệng, thanh âm tầng tầng lớp lớp: "Ứng Phong xảy ra chuyện, ta một bộ phận ý thức thể bị hủy diệt."

"Thần tử. . ." Bên cạnh có người mở miệng, lại cũng có chính mình ngũ quan, là cái bộ mặt trải rộng khe rãnh lão giả, "Xem ra, kế hoạch của ngài thất bại."

Hắn nói tới nói lui, lại không có bất kỳ cái gì cuồng nhiệt cảm giác, "Biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Này Minh Vụ, ngăn cách hết thảy, ta vô pháp biết được xảy ra chuyện gì, chỉ biết là hắn biến mất." Thần tử lắc đầu.

"Dạng này liền phiền toái." Lão giả nhíu mày, "Tựa hồ chỉ có thể hướng phía mở ra thánh yến phương hướng tiến lên."

Thần tử ngũ quan cùng thanh âm không ngừng biến hóa, "Khó được có thể gặp sinh ra sao sớm giai nghề nghiệp tinh cầu, so với thánh yến, ta càng muốn ô nhiễm linh tính của nó."

"Như thế, mới có thể để cho phụ thần càng thêm vui thích."

(tấu chương xong).