Chương 153: Trẻ con miệng còn hôi sữa tới rồi, không cho Đại Tôn mặt?

Chương 153: Trẻ con miệng còn hôi sữa tới rồi, không cho Đại Tôn mặt?

Trở lại Thẩm Phán Đình, đã là buổi chiều, Tô Thần thẳng đến nghề nghiệp chứa đựng chỗ, chuẩn bị điều lấy tứ giai nghề nghiệp.

Vài ngày trước, hắn lại đi tìm Sùng Kính Thiên, nói, đối phương không nói hai lời, liền cho hắn điều lấy cơ hội.

Tiến vào phòng khách, Tô Thần quen thuộc báo ra nhu cầu, xem xét nghề nghiệp yêu cầu.

【  phát hiện tứ giai thượng cấp nghề nghiệp... Thiên Tai Hành Giả, hoàn thành yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai: Tại Lôi Bạo bên trong, dùng Lôi Nguyên làm bao bọc tự thân, cùng tồn tại sống ba ngày. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba: Dẫn thiên tai Lôi Bạo tập kích có vạn người sinh tồn khu vực, cũng tạo thành trăm người thương vong hoặc hư hao ba thành trở lên khu sinh hoạt vực. 】

Đứng tại màn hình giả lập trước, Tô Thần vuốt càm, ánh mắt tan rã, "Yêu cầu càng ngày càng khó khăn a."

Tiêu chuẩn ba loại Đoán Thể pháp, cùng với biến thành Dẫn Lôi Châm, tại Lôi Bạo bên trong sinh hoạt ba ngày còn tốt, nhưng vẫn phải dẫn thiên tai tập kích người khác.

Đây là bảng uốn nắn qua, tại Thẩm Phán Đình ghi chép bên trong, yêu cầu thứ ba cần tạo thành thương vong không dưới năm trăm, hư hao khu vực lớn hơn năm thành.

Tam giai căn bản không có cách nào chế tạo loại kia quy mô lớn thiên tai Lôi Bạo, cũng phải mượn nhờ tự nhiên, hoặc là người khác trợ giúp.

Cái này cần tài nguyên, tiền tài, địa vị đều không thể việc phải làm, mới có thể mau sớm hoàn thành.

【  Thiên Tai Hành Giả lãnh khốc vô tình đến đây, ý đồ rải kinh khủng cùng tuyệt vọng, cho đến hắn nhìn thấy Đại Tôn, lãnh khốc trên gương mặt, gạt ra mỉm cười, thu liễm khí tức, tấn thăng yêu cầu thứ hai bị suy yếu, sinh tồn thời gian giảm bớt vì một ngày. 】

Theo thường lệ Đại Tôn cho mặt khâu.

"Bất quá, mặc dù có chỗ suy yếu, nhưng cũng không thế nào mấu chốt." Tô Thần không khỏi nói.

Theo giai vị tăng lên, những nghề nghiệp này chậm rãi từ đầu rạp xuống đất, dần dần đến nơm nớp lo sợ.

Bất quá, hắn còn có Quỷ Thần Chi Lực không vận dụng, cũng không nóng nảy. Tiếp tục chọn đọc tài liệu tiếp theo cái nghề nghiệp.

【  phát hiện tứ giai thượng cấp nghề nghiệp... Luật Lệnh Sứ, hoàn thành yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, kiên trì sáu giờ. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba: Nắm giữ nhân khẩu số lượng không thua kém ngàn người tổ chức, cũng thành lập bị người kháng cự khắc nghiệt luật pháp, thực hành vượt qua nửa năm, mà không bị phá hư. 】

"Bị người kháng cự luật pháp? Tra tấn chính mình, tra tấn bọn hắn, lại cần hao phí đại lượng thời gian, tinh lực, tài nguyên chuẩn bị." Tô Thần quét mắt, không khỏi nhíu mày

"Nhìn một chút sẽ bản thân suy yếu cái gì đi, cuối cùng này một loại yêu cầu, còn thật phiền toái."

Hắn trong lòng suy nghĩ, "Vô Diện Quỷ lực lượng xóa đi cũng là ba tuyển một, không nhất định có thể xóa đi cái này, ta còn chỉ có một phần, hiện tại Ứng Phong đã không có tín đồ, chỉ sợ đã rất khó lại tìm đến."

"Cược Luật Lệnh Sứ, vẫn là Thiên Tai Hành Giả đâu?"

Hắn đắn đo khó định, có thể chờ giây lát, bảng thượng cư nhưng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Ừm?" Tô Thần sững sờ  bình thường mà nói, nghề nghiệp bị bắt lấy được trước tiên, liền sẽ lập tức tiến hành "Đại Tôn" cho mặt khâu, ở giữa cơ hồ không có đứng không, hắn đều quen thuộc.

"Chẳng lẽ nói?" Trong lòng hắn hơi hơi rung động, lại chờ giây lát, bảng bên trên có chữ viết hiển hiện, hết sức thong thả.

【  Luật Lệnh Sứ vẻ mặt lạnh lùng, làm quy tắc người bảo vệ, hắn ăn nói có ý tứ, không cho phép xuất hiện bất kỳ vi phạm quy tắc sự tình xuất hiện. 】

Không cho mặt, Tô Thần mơ hồ xúc động, có trẻ con miệng còn hôi sữa!

Thứ nhất không cho mặt xuất hiện, hắn cũng rất tò mò, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

【  Luật Lệnh Sứ thân thể ưỡn lên thẳng tắp, chúng nghề nghiệp ghé mắt xem ra, hướng đứng bên cạnh đứng, Đại Tôn hơi hơi mắt cúi xuống, hình như có Lôi Đình nổ vang, Luật Lệnh Sứ lảo đảo ngã xuống đất, hết thảy nhậm chức yêu cầu, xem cùng toàn bộ hoàn thành. 】

"Ha. . ." Tô Thần không có kéo căng ở, nhiều ít cho chút mặt mũi, Đại Tôn cũng không chấp nhặt với ngươi, cần phải cứng cổ, kết quả trực tiếp cho điện thành não chấn động.

"Không hổ là Đại Tôn, trực tiếp một bước đúng chỗ."

Bởi như vậy, Nghệ Ngữ thí luyện cũng không cần lo lắng, lần trước trực diện Hắc Đà, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Cái gì khắc nghiệt luật pháp cũng không cần để ý, đến lúc đó trực tiếp nhậm chức liền xong rồi.

Chợt, Tô Thần lúc này liền điều động 【  trung giai Hắc Đà lực lượng 】 đối nghề nghiệp tiến hành ăn mòn.

【  mất đi trí nhớ Luật Lệnh Sứ bị Hắc Đà lực lượng nhuộm dần, vẫn như cũ vô dục vô cầu. 】

【  Luật Lệnh Sứ thuế biến đến... Ngôn Linh Luật Chủ 】

"?" Tô Thần sững sờ, kém chút không có nhịn không được ý cười, thế mà cứ như vậy thuế biến, ngưu phê, thực ngưu phê.

Tô Thần từ đáy lòng hi vọng, "Dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa, hi vọng về sau thường có."

【  còn đang hồi hộp Thiên Tai Hành Giả bị Hắc Đà lực lượng nhuộm dần, phá hư dục vọng càng cường thịnh, cần thu hoạch Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, áp chế dục vọng. 】

"Lôi Thần chi nhãn, không biết là thứ đồ gì."

Tô Thần tâm tình không tệ, lại điều động 【  trung giai Vô Diện Quỷ lực lượng 】.

【  Thiên Tai Hành Giả bị vô diện lực lượng ăn mòn, hốt hoảng, tựa hồ quên đi chính mình là ai, nghề nghiệp yêu cầu thứ ba bị xóa đi. 】

"Vận khí không tệ a, trực tiếp xóa sạch phiền toái nhất một cái." Tô Thần nhếch miệng, rất hài lòng: "Nhọc nhằn khổ sở, không liền vì giờ khắc này."

Đi qua hắn một chuỗi kỹ thuật, cùng với bảng "Không có ý nghĩa" phụ trợ, hai loại nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu, đã cắt giảm đến rất dễ dàng liền có thể hoàn thành mức độ.

"Chỉ còn lại có bị sét đánh yêu cầu, còn chỉ cần một ngày, rút chút thời gian liền có thể hoàn thành, cứ như vậy  chờ ta khai phá đến 100% là có thể trực tiếp tấn thăng, "

Khai phá đến trăm phần trăm liền có thể trực tiếp tấn thăng, nghe bình thường, có thể đối tuyệt đại bộ phận chức nghiệp giả tới nói đều là mong muốn không thể thành.

Nhậm chức yêu cầu thiên kì bách quái, cực ít có thể cùng khai phá tiến độ đè lên nhau, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tổng hội chiếm cứ một cái yêu cầu Đoán Luyện Pháp nhu cầu, đã coi như là giảm bớt độ khó.

Có thể yêu cầu khác, cũng không có đơn giản như vậy hoàn thành.

Những người khác, cơ bản đều là muốn khai phá đến 90% tả hữu, liền muốn lấy tay chuẩn bị nhậm chức yêu cầu, không thể không thả chậm khai phá tiến độ.

Theo giai vị tăng lên, thời gian chuẩn bị có dài có ngắn, nửa năm một năm, hai năm đều hết sức phổ biến.

Giống như là Minh Lâm, Tô Thần theo tiến vào Thẩm Phán Đình thời điểm liền nghe nói hắn muốn tấn thăng tứ giai, kết quả đến bây giờ còn là như thế.

Còn có Vệ Vũ Phạm, vì tấn thăng ngũ giai đỉnh cấp, vốn đã trải qua chuẩn bị hai ba năm, còn không có thỏa mãn.

"Đáng tiếc a, này chút Quỷ Thần Chi Lực làm sao lại không thể đối đặc thù nghề nghiệp sinh ra tác dụng đây." Tô Thần vẫn có chút lòng tham, âm thầm cô: "Vẫn là ta không tìm được chính xác Quỷ Thần đây."

Một đường suy nghĩ lấy, Tô Thần quay trở về chỗ ở, trực tiếp chui vào trong trọng lực thất, bắt đầu huy sái mồ hôi.

Thẩm Phán Đình cùng An Bảo Ti liên hợp ban bố thông cáo, giải thích vài ngày trước, cái kia toàn bộ Ứng Phong đều có thể thấy được to lớn kẽ nứt là nguyên nhân gì.

Đồng thời lại cường điệu, Ứng Phong Quỷ Thần tín đồ, cơ bản bị thanh lý không sai biệt lắm, thắng được nhất trí khen ngợi.

Mà Thẩm Phán Đình đối với Ngụy Âm Sóc cái chết điều tra vẫn không có kết thúc, bất quá là âm thầm tiến hành, tận lực không cho tin tức này quá nhiều khuếch tán, nhưng một mực không có kết quả.

Mà có chút tin tức linh thông người sớm liền bắt đầu động tác, Ngụy Âm Sóc lưu lại sản nghiệp dần dần bị ăn mòn, không có lớn nhất chỗ dựa, Ngụy gia chỉ có thể cắt thịt bảo mệnh.

Mặc dù Sùng Kính Thiên từng âm thầm ra mặt, nhưng cũng ngăn không được người Ngụy gia chủ động bán đổ bán tháo tài sản  khiến cho không ít người đều liên thanh cảm khái.

. . .

Sắp tới tháng hai mạt, trong trọng lực thất, Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, bên tai mơ hồ vang lên tiếng ngâm xướng tan biến, Tinh Thần lực càng thuần túy.

【  Phạm Âm Phá Hư Minh Tưởng Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Phạm Âm chi minh: Biên độ nhỏ đề cao tinh thần tính bền dẻo. 】

Mắt nhìn bảng...

【  Thương Lôi Ngự Chủ:57% 】

【  bí pháp thánh thủ:65% 】

【 cấp D Lôi Cương Đoán Thể Pháp... Tinh thông:70% 】

Điều ra mới Minh Tưởng pháp, Tô Thần cúi đầu nhìn xem, kỳ danh là... 【  Quy Khư Minh Tưởng Pháp 】.

"Này đoán chừng là cấp D cuối cùng một loại Minh Tưởng pháp."

Mặc dù 【  Ngôn Linh Luật Chủ 】 đã không có bất kỳ yêu cầu gì, nhưng Minh Tưởng pháp còn có thể tăng lên tự thân nội tình, Tô Thần cũng không bởi vậy từ bỏ học tập mới Minh Tưởng pháp.

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, lúc trước hắn một mực rất tò mò, vì cái gì Đoán Luyện Pháp không có dùng giai vị phân chia, mà là dùng chữ cái đẳng cấp.

Đoạn thời gian trước hỏi Đằng Lương sau mới biết được, bởi vì Đoán Thể pháp chỉ tới cấp A liền không có, cho dù là thất giai chức nghiệp giả, Sùng Kính Thiên đám người, dùng vẫn là cấp A Đoán Luyện Pháp.

"Cấp A cơ bản đối ứng lục giai, lục giai về sau, vẫn là chỉ có thể dùng cấp thấp Đoán Thể pháp, hiệu suất khẳng định thấp làm người giận sôi a."

Tô Thần đạt được đáp án này thời điểm, cũng thật bất ngờ, ban đầu có chút sầu lo, sau này lại nghĩ một chút, hắn mới tam giai, xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ nghĩ còn quá sớm.

Nắm Minh Tưởng pháp nhập môn, Tô Thần cũng không tiếp tục rèn luyện xuống, mắt nhìn thời gian, hơi chút thu thập liền ra cửa, ngồi xe bay, thẳng đến Thẩm Phán Đình bên ngoài.

Mục tiêu là một tòa lầu cao, dưới lầu ngừng lại xe bay cũng không ít, treo Thẩm Phán Đình, Dịch Chức Xử, An Bảo Ti chờ từng cái cơ cấu ngành bảng hiệu.

"Tô Thần các hạ. . ." Có người chào hỏi, Tô Thần cũng chưa từng gặp qua, nhưng vẫn là mỉm cười gật đầu.

Ven đường cùng hắn chào hỏi không ít người, hắn đều nhất nhất đáp lại.

"Tô Thần. . ." Có người hô, thanh âm nghe quen thuộc, nhìn lại, quả là Trình Lãng.

"Trình phó bộ trưởng. . ." Tô Thần cũng chào hỏi, tại thân mặc âu phục màu đen nhân viên công tác dẫn đầu dưới, leo lên thang máy.

"Tin tức này cuối cùng vẫn là không thể che." Trình Lãng không khỏi cảm khái, "Ngụy Âm Sóc chính án, nói chết thì chết."

"Điều tra ra chuyện gì xảy ra sao?" Hắn hỏi

Quan hệ của hai người thoạt nhìn mật thiết không ít, nhờ vào Tô Thần tại Ngụy Âm Sóc sau khi chết không có mấy ngày, liền nắm tin tức này tiết lộ cho Trình Lãng.

Đầu tư có hồi báo, Trình Lãng trông thấy Tô Thần thời điểm, trong lòng cũng không có chán ngán như vậy.

Tô Thần nhún nhún vai: "Cơ bản có thể xác định là Quỷ Thần tín đồ làm, liền là điệu hổ ly sơn thôi, dùng Ứng Phong hết thảy Quỷ Thần tín đồ mệnh, đổi Ngụy Âm Sóc mệnh."

"Ngụy chính án cũng tính chết có ý nghĩa." Trình Lãng cảm thán, đối kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Ánh mắt chớp lên, mắt nhìn đỉnh đầu giám sát, cúi đầu nói: "Nghe nói, ngày đó còn có bộ thi thể mất đi?"

So với Ngụy Âm Sóc cái này thực sự không bưng bít được sự tình, Mạnh Kỳ khởi tử hoàn sinh, người biết liền quá ít, Trình Lãng cũng chỉ là ngầm trộm nghe nghe.

"Râu ria không đáng kể, đã tiêu hủy." Tô Thần tùy ý nói.

Trình Lãng không khỏi thất vọng, chỉ nghe đinh một tiếng, thang máy đứng ở lầu hai mươi bốn.

Hai người sửa sang quần áo, theo trong thang máy đi ra, thẳng đến cách đó không xa phòng khách.

Đồng thời từ trong ngực móc ra một phần màu trắng bọc giấy, đặt ở phòng khách bên ngoài nhân viên công tác chỗ.

Tiến vào phòng khách, chạm mặt tới, chính là Ngụy Âm Sóc cái kia tờ to lớn cái xỏ giầy mặt, ảnh đen trắng treo ở chính giữa đại sảnh, thảm thiết âm nhạc tung bay.

Ngụy Âm Sóc chết không gạt được, tự nhiên phải có cái kết luận.

Làm chính án, Thẩm Phán Đình cho hắn cực cao sau khi chết đãi ngộ, để bày tỏ rõ hắn khi còn sống công tích, đồng thời lệnh cưỡng chế cấp bốn Thẩm Phán Quan trở lên tất cả đều muốn tới tràng phúng viếng.

Lần này phúng viếng quy cách rất cao, hiện trường có không ít đại nhân vật.

Tô Thần làm Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, có đơn độc phúng viếng tư cách, mà Trình Lãng chỉ có thể chờ đợi lấy.

Quét mắt Ngụy Âm Sóc ảnh chụp, không biết tại sao, Tô Thần luôn có loại cảm giác buồn cười, đi qua màu đen thảm, đi vào đoạn trước nhất, hơi hơi khom người.

"Gia thuộc người nhà tạ lễ." Bên cạnh có người hô, Tô Thần quay người thấy được mấy trung niên nhân, cầm đầu cái kia, trên mặt còn mang theo cưỡng ép gạt ra nụ cười, tỏ vẻ thiện ý.

Chỗ ngồi của hắn tại hàng thứ ba, hàng thứ nhất ngồi Sùng Kính Thiên, bên cạnh còn có mấy trung niên nhân, vẻ mặt trầm ổn như ra vừa rút lui.

Tô Thần tới thời điểm, bọn hắn còn quét mắt, nói.

"Cái này là Thẩm Phán Đình năm ngoái vừa thu cái kia hạch tâm hạt giống? Tô Thần đúng không, tuấn tú lịch sự a."

"Nghe nói cái này người có một không hai nội đình a, ép Vệ Vũ Phạm không thể không tấn thăng ngũ giai, tránh cho cùng hắn đứng bên trên khiêu chiến lôi đài."

Sùng Kính Thiên không mặn không nhạt nói câu, "Người trẻ tuổi, liền phải cạnh tranh."

Hàng thứ tư, Vệ Vũ Phạm, Chung Minh, Phong Trạch, Lương Cảnh Thành, Minh Lâm tất cả đều tại, mấy người thần sắc khác nhau.

Sùng Kính Thiên rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không đến vậy được đến.

Tô Thần ngồi tại Minh Lâm bên cạnh người, nghe hắn cảm khái, "Sau khi chết có lớn như vậy chiến trận đưa tiễn, cũng đáng."

"Đúng vậy a." Tô Thần gật đầu, vừa nhìn về phía Ngụy Âm Sóc ảnh chụp, khi còn sống đoạn đường, sau khi chết đoạn đường, ta đều tướng tới đưa, không nhọc lão nhân gia ngài quải niệm một trận.

"Sau khi chết phong quang, có làm được cái gì?" Phong Trạch lắc đầu, một lần nữa thành làm hạch tâm hạt giống, nhưng thoạt nhìn trầm ổn không ít, cùng lương cảnh trình đều có thể chuyện trò vui vẻ.

"Dù sao cũng so bừa bãi Vô Danh tốt." Phong Trạch ý vị không hiểu, "Tiêu gia tang lễ, cũng không có đi vài người."

Vệ Vũ Phạm vẻ mặt lúc này chìm xuống dưới.

"Nguyên Đô người tới." Minh Lâm bỗng nhiên nói ra, nhìn về phía phía sau, Tô Thần ánh mắt chớp lên, cũng theo đó nhìn lại.

Đoàn người đi vào phòng khách, trong đó làm người khác chú ý nhất, là một vị khoác lên ngân văn áo choàng lão giả, trong tay hắn trôi nổi thủy tinh quyền trượng, không ngừng tiêu tán ra hạt ánh sáng.

"Cái kia chính là Huy Diệu Thánh Sứ... Ngũ Thần Phái."

Nguyên Đô người, ba ngày trước liền đã đến Ứng Phong, nghe nói Nguyên Lão hội người đều tự mình đi nghênh đón, nhưng động tĩnh không lớn, cũng không tuyên truyền, Tô Thần cũng là sau đó mới biết được.

Hôm nay là Sùng Kính Thiên cưỡng chế yêu cầu phó trưởng phòng cấp trở lên, tất cả đều muốn tới, Tô Thần mới có thể đến đây phúng viếng, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Nguyên Đô người.

Phong Trạch hạ giọng: "Nghe nói, bọn hắn lần này tới có việc lớn, cũng không phải là mặt ngoài cái gì trao đổi học tập."

"Cái kia chính là dạy con... Hồng Huyên."

Minh Lâm cái cằm khẽ nâng, ra hiệu đi theo cái kia sau lưng lão giả một người, đạm tóc màu vàng hơi cuộn, trắng giống tuyết, cúi đầu thuận theo.

Lương cảnh trình có chút kinh ngạc, "So trên tấm ảnh xinh đẹp hơn, đây thật là cái nam nhân sao?"

"Nghe nói, hắn là năm trước mới bị giáo đình khai quật, năm ngoái liền trở thành dạy con." Nói tới chỗ này, Minh Lâm thấp giọng nói: "Nghe có người nói, hắn có thể là chưa bao giờ xuất hiện qua ửng đỏ thiên phú."

"Không phải khả năng." Vệ Vũ Phạm mở miệng lần nữa, "Liền là ửng đỏ tứ giai chức nghiệp giả."

Ửng đỏ thiên phú? Tô Thần ngoài ý muốn, cái này là giáo đình có nắm bắt thu hoạch được Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn công nhận át chủ bài?.