Chương 153: Thánh yến phía dưới duy nhất đường sống

Chương 153: Thánh yến phía dưới duy nhất đường sống

Có thể ửng đỏ, thật là sao? Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

"Thật sự là ửng đỏ thiên phú a." Chung Minh ngạc nhiên, nhịn không được nói, "Không biết thực lực gì."

Phong Trạch lại lắc đầu nói: "Thiên phú và thực lực lại không quan hệ, nói toạc Thiên cũng chính là tứ giai đỉnh cấp nghề nghiệp, đặc thù nghề nghiệp nhậm chức cũng không nhìn thiên phú, xem niên kỷ của hắn, đoán chừng nhậm chức cũng không nhiều, cùng giai thực lực chỉ sợ cũng liền như thế."

"Cùng giai?" Vệ Vũ Phạm bật cười: "Giáo đình có thể không có cái gì khiêu chiến lôi đài, lại không người ép buộc bọn hắn đứng lên lôi đài, bọn hắn sẽ không luận cái gì cùng giai."

Mọi người biểu lộ vi diệu, Sùng Kính Thiên ngay tại phía trước, mọi người cũng không tiện nói gì, nhìn xem Ngũ Thần Phái mang theo Nguyên Đô người phúng viếng Ngụy Âm Sóc.

Mà ngoại trừ Hồng Huyên bên ngoài, còn có mấy cái thoạt nhìn rất trẻ trung gia hỏa, tầm mắt liên tiếp hướng bọn họ nhìn tới.

Trong đại sảnh, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều tập trung tại đây bầy Nguyên Đô người tới trên thân, thấp giọng thảo luận.

Phúng viếng xong, Ngũ Thần Phái liền cùng Sùng Kính Thiên mấy người ngồi cùng một chỗ, Hồng Huyên mấy người thì ngồi ở một bên khác.

"Nghe nói, vị này chính án, là tại Thẩm Phán Đình bên trong bị làm chết." Một người trong đó ngẩng đầu nhìn to lớn ảnh đen trắng, mang theo nghiền ngẫm cười: "Thẩm Phán Đình. ."

"An Minh, nói cẩn thận." Có người khác nhíu mày, "Đây là Ứng Phong sự tình."

An Minh nhún nhún vai, "Ăn ngay nói thật mà thôi, nghe nói Thẩm Phán Đình làm tốt đồ chơi, kêu cái gì khiêu chiến lôi đài, ngũ giai trở xuống, có thể đem hai bên áp chế đến cùng một giai tầng."

"Mấy lần trước đó đến đây, đều là trò đùa trẻ con, đại gia trình độ khác biệt, không ai để ở trong lòng, nhưng nếu là có cái đồ chơi này. . ."

Bên cạnh người Hồng Huyên thản nhiên nói: "Chúng ta không phải tới gây sự."

An Minh cười ha ha, không nói thêm gì nữa.

Hai bên phân biệt rõ ràng, mặc dù lẫn nhau đều có dò xét, nhưng đều không có người trao đổi.

Chờ phúng viếng kết thúc, bởi vì thang máy vận lực không đủ, chỉ có thể phân lượt rời đi.

"Tô Thần, cái kia Khải Cốt Giả, ngươi nhậm chức sao?"

Đi xuống lầu, Minh Lâm giữ chặt Tô Thần, một mặt táo bón biểu lộ.

"Làm sao vậy?" Tô Thần tò mò hỏi.

"Mỗi ngày bị đánh rất khó chịu, ta đoán chừng dưới, đánh đủ yêu cầu, đoán chừng phải tiếp cận hai năm." Minh Lâm rõ ràng bị tra tấn không nhẹ, làm sao nghề nghiệp yêu cầu chính là muốn cầu, kém một chút nhậm chức qua đi năng lực, liền sẽ suy yếu một điểm.

"Ta cũng vậy, đoán chừng so ngươi thời gian sử dụng ở giữa còn dài hơn." Tô Thần lộ ra một bộ rất tán thành biểu lộ, Minh Lâm tâm tình lúc này tốt hơn nhiều.

Lúc này muốn lôi kéo hắn ngồi chung một xe, thảo luận bị đánh yếu quyết.

"Ngươi không trở về Thẩm Phán Đình?"

Bị cự tuyệt về sau, Minh Lâm ngoài ý muốn nhìn xem Tô Thần.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, "Đi chuyến Dịch Chức Xử."

"Ách. ." Minh Lâm không khỏi hâm mộ, "Làm đến cái gì nhậm chức bí quyết, cũng đừng quên ta."

"Nhậm chức bí quyết?" Tô Thần bật cười, "Muốn thật có đồ chơi kia liền tốt."

Hai người cáo biệt, hôm qua leo lên xe bay, nhìn ngoài cửa sổ Nguyên Đô người, nỉ non nói: "Linh giả a. . ."

Hắn cùng Nguyên Đô người cũng chưa quen thuộc, muốn nghe ngóng nghề nghiệp của bọn hắn đoán chừng rất khó, Tô Thần suy nghĩ lấy vẫn là đi Dịch Chức Xử, hỏi một chút Lão Tang ý kiến.

Vừa vặn tìm hiểu hạ hành động của đối phương, đối phương thật muốn muốn nhìn phiến đá, khẳng định đến đi qua Lão Bồ.

. . .

Nguyên Đô người tới ở tại chiêu đãi chỗ, đi ra ngoài đều có Ứng Phong chuyên môn chuẩn bị xe bay, nhưng Ngũ Thần Phái lại ngăn lại Sùng Kính Thiên, "Thủ tịch không ngại đưa ta đoạn đường a?"

"Thánh sứ thỉnh." Sùng Kính Thiên ngoài ý muốn, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt trầm tư, nhưng từ sẽ không cự tuyệt, thỉnh đối phương leo lên hắn tọa giá.

Màu đen thêu lên kim văn thân xe tương đương dày nặng, hai người ngồi ở hàng sau, không gian tương đương rộng rãi, phụ trách điều khiển  đồng dạng là cơ giới khôi lỗi.

Sùng Kính Thiên hết sức ngay thẳng, "Thánh sứ tìm ta, có lời gì nói?"

Ngũ Thần Phái cũng không nghĩ tới Sùng Kính Thiên trực tiếp như vậy, đành phải điều chỉnh mạch suy nghĩ, thanh âm âm u, phảng phất giống như mang theo bi ý:

"Ngươi hẳn là cũng cảm giác được đi, Quỷ Thần tín đồ động tác ngày càng tấp nập, chúng ta người từng thấy được thân cao mấy ngàn thước lớn đại thần tượng, tại dã ngoại bồng bềnh."

"Thánh yến mở ra sắp đến, Quỷ Thần sắp nắm viên tinh cầu này phân mà ăn chi."

Sùng Kính Thiên ánh mắt giật giật, cũng không có bị hù dọa đến, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải muốn để giải thích, Nguyên Đô người, tại sao lại xuất hiện ở Ứng Phong cấp dưới trong thành trì sao?"

"Bởi vì chúng ta cũng đang điều tra chuyện này." Ngũ Thần Phái nói ra, nhưng không có càng giải thích thêm, ngược lại nói nói:

"Mười năm trước, có phi thuyền từ thiên ngoại ngã xuống, trong đó có ba người may mắn còn sống sót, chúng ta mới biết được Vương Đình tồn tại."

"Chúng ta muốn gia nhập trong đó, lại bị cự tuyệt, tiếp nhận chúng ta, bọn hắn thống trị chi phí quá cao, trừ phi tại trên viên tinh cầu này, có rất có vật giá trị."

"Cái kia Thần Tinh Giai nghề nghiệp, bọn hắn cũng không xác định đến cùng có tồn tại hay không, nhưng ở chúng ta hợp lại giấu diếm dưới, bọn hắn cái gì đều không tìm được, thất vọng rời đi."

"Nhưng bây giờ, bọn hắn lúc trước nói hết thảy đều ứng nghiệm, thánh yến sắp đến, chúng ta chỉ có một cái cơ hội."

"Hướng Vương Đình cầu viện, nắm toà kia di tích cho ra đi." Sùng Kính Thiên thanh âm đạm mạc, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ không ngừng trôi qua tình cảnh, "Gửi hi vọng ở người khác, giá trị nhất vật lớn bị bọn hắn đạt được, bọn hắn sẽ còn trả giá đắt, giúp chúng ta đối kháng Quỷ Thần sao?"

"Không. ." Ngũ Thần Phái lại lắc đầu, phủ nhận Sùng Kính Thiên suy đoán, "Giao ra không phải Thần Tinh Giai nghề nghiệp, mà là bị linh tính chọn trúng người."

"Có ý tứ gì?" Sùng Kính Thiên nghiêng đầu lại, cau mày.

Ngũ Thần Phái trầm giọng nói: "Hồng Huyên là từ chúng ta tỉ mỉ bồi dưỡng, ửng đỏ thiên phú, hết thảy đều rất hoàn mỹ, chỉ cần khiến cho hắn bị cái kia Thần Tinh Giai nghề nghiệp tán thành, chúng ta liền có đường sống."

"Sau đó tiêu hủy hết thảy gánh chịu linh tính đồ vật, chỉ lưu Hồng Huyên, mấy cái kia người nói qua, có thể sinh ra Thần Tinh Giai nghề nghiệp tinh cầu cực kỳ hiếm thấy, Thần Tinh Giai tại Vương Đình cũng là đại nhân vật."

"Không có lựa chọn nào khác, bọn hắn cũng chỉ có thể dốc lòng bồi dưỡng Hồng Huyên, chắc hẳn sẽ xem trong tương lai Thần Tinh Giai mức, giúp chúng ta giải quyết phiền toái."

"Lúc này mới là mục đích của các ngươi, muốn thừa cơ nhường Hồng Huyên xem cái kia phiến đá?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt âm trầm, giờ mới hiểu được tới, Nguyên Đô hôm nay tới đây, sớm liền tính toán tốt.

"Không là nhân cơ hội." Ngũ Thần Phái lắc đầu, "Đây là chúng ta duy nhất đường sống."

"Duy nhất đường sống?" Sùng Kính Thiên cười lạnh, "Các ngươi đã mưu đồ đã lâu, cho tới bây giờ, mới đến nói cho ta biết, bây giờ nói là vì chúng ta, ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

"Trong mắt của ta, này thậm chí không bằng trực tiếp nắm tin tức đưa cho Vương Đình."

"Này là biện pháp tốt nhất." Ngũ Thần Phái thở dài, "Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, thánh yến mở ra, chúng ta đều không thể trốn đi đâu được, ta làm sao lại hại ngươi."

"Chúng ta vì này một đầu sinh lộ, đã chuẩn bị rất lâu."

"Các ngươi đã biết cái kia nghề nghiệp là cái gì?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt có chút khó coi, phẩm ra đối phương ẩn giấu ý tứ.

Ngũ Thần Phái yên lặng, sau một hồi lâu mới nói: "Kỳ danh là, Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn."

Sùng Kính Thiên ngạc nhiên, "Xích Lôi Tinh? Xích Lôi tôn? Cái nghề nghiệp này, liền là các ngươi một mực cung phụng cái kia thần linh?"

"Chúng ta trước đó cũng không biết, sau này mới biết được." Ngũ Thần Phái nói mập mờ suy đoán, "Có thể là xa so với trước kia, một cái nào đó tiên tổ biết được bộ phận tàn khuyết tên, sau đó phụng làm thần linh, một mực kéo dài đến nay."

Sùng Kính Thiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẻ mặt lạnh lùng: "Các ngươi giấu thật đúng là sâu, nhưng ta cự tuyệt."

Ngũ Thần Phái nhíu mày: "Đây là ngươi tại cự tuyệt, vẫn là Nguyên Lão hội tại cự tuyệt? Ngươi không phải không lấy đại cục làm trọng người, hay là không tín nhiệm ta?"

"Người nào toàn cục?" Sùng Kính Thiên hỏi lại, "Ta không chỉ không tín nhiệm ngươi, cũng không tín nhiệm Vương Đình."

"Thánh yến thành công, mới sẽ tạo thành ngươi nói loại tình huống đó, nếu như chúng ta thành công ngăn cản, liền sẽ không phát sinh."

"Thời gian không nhiều lắm." Ngũ Thần Phái thở dài một tiếng, "Trong lòng ngươi hiểu rõ, chỉ có con đường này."

"Coi như chỉ có một con đường, cũng chưa chắc cần phải là Hồng Huyên." Sùng Kính Thiên lạnh lùng, "Chẳng lẽ ta Ứng Phong, không người nào có thể thu hoạch được tán thành?"

"Các ngươi đạt được phiến đá đã ba mươi năm, còn có thu hoạch?" Ngũ Thần Phái cường điệu, ngữ khí dần dần cao vút: "Chỉ có Hồng Huyên, ửng đỏ thiên phú chẳng qua là một bộ phận, chúng ta khiến cho hắn làm mỗi một bước đều là hướng phía được công nhận, thậm chí tuyển định hướng đi mà đi."

"Nguyên đều không có người so với hắn càng ưu tú, Ứng Phong cũng sẽ không có, trên viên tinh cầu này, liền không có người so với hắn càng ưu tú, thích hợp hơn, càng hoàn mỹ hơn."

"Đến chỗ rồi." Sùng Kính Thiên thản nhiên nói.

Ngũ Thần Phái xuống xe, đưa mắt nhìn màu đen xe bay đi xa.

Trên xe, Sùng Kính Thiên thấp giọng nỉ non: "Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn, tuyển định người. . ."

. . .

Một đường đi tới Dịch Chức Xử, kết quả vừa tới chỗ, Tô Thần cảm thấy được không thích hợp.

Ngoài cửa ngừng xe bay nhiều lắm, hắn tới hướng một mực nhiều lần như vậy, chưa từng thấy bãi đỗ xe, có nhiều như vậy xe bay.

"Kính A0056, đây là nơi tiếp đãi xe. ." Tô Thần từ trên xe bước xuống, quét mắt bên cạnh màu đen xe bay bài, như có điều suy nghĩ.

"Vương thúc. . ." Đi vào Dịch Chức Xử gác cổng thời điểm, Tô Thần trong tay, đã ước lượng bình không biết lúc nào đặt ở thu nạp trong không gian rượu.

Phía ngoài thủ vệ cẩn thận tỉ mỉ, có thể trong phòng người trung niên lại cười ha hả.

"Tiểu Tô a. ." Vương Kiệt cùng Tô Thần có chút quen thuộc, quen thuộc tiếp nhận đưa tới rượu, không khỏi kinh ngạc: "Ngọc Hồ xuân, đồ tốt a, vẫn là ngươi hào phóng."

"Đáng tiếc, hiện tại là trực ban thời gian." Hắn phân biệt rõ lấy miệng, nâng cốc thu vào.

Tô Thần thì hỏi, "Hôm nay Dịch Chức Xử thật náo nhiệt a?"

"Tiểu tử ngươi Quỷ tinh. ." Vương Kiệt gật đầu nói: "Trông thấy bên ngoài những xe kia sao, đều là nơi tiếp đãi, hôm nay tới rất nhiều Nguyên Đô người."

Nghiệm chứng suy đoán, Tô Thần vẫn như cũ không hiểu: "Bọn hắn tới Dịch Chức Xử làm gì."

"Làm gì, diễu võ giương oai chứ sao." Vương Kiệt hừ lạnh một tiếng, "Nguyên Đô chỉ cần có người đến, mỗi lần đều phải tới Dịch Chức Xử một chuyến, nói là trao đổi học tập, kỳ thật liền là âm thầm phân cao thấp."

"Ta nhớ được bọn hắn lần trước đến, là ba năm trước đây." Trong mắt Vương Kiệt hiển hiện một chút tức giận, chỉ ngoài cửa sổ: "Vậy mà liền đem xe đứng ở cái kia, liền cái kia, chặn lấy môn."

"Lúc ấy, ta vẫn là cái tiểu đội trưởng, kém chút nhịn không được."

Tô Thần quay đầu nhìn lại, chỗ kia đối diện Dịch Chức Xử cửa lớn.

"Ngăn cửa? Lợi hại như vậy a." Tô Thần kinh ngạc, "Đều ngưng chiến, còn như thế làm?"

"Ngưng chiến lúc này mới mười năm, cừu hận thế nào dễ dàng như vậy trừ khử, bốn thành trao đổi, mặc kệ là chúng ta đi, vẫn là bọn hắn đến, đều yên tĩnh, động tĩnh không lớn." Vương Kiệt lắc đầu, ngược lại hắn như làm tặc nhìn chung quanh một vòng, lại nhẹ giọng nói

"Bất quá, cũng là bên trong những cái kia lão giáo thụ không hăng hái, quả thực là giải mã không ra người ta lấy ra Thánh Ngôn Thạch, không có cách nào a."

Tô Thần lông mày nhíu lại, giải mã không ra, thật hay giả, như thế kéo?

Vương Kiệt nói cũng mập mờ, dù sao chỉ là phụ trách trông coi, rất nhiều chuyện cũng là tin đồn, cùng hắn hàn huyên sẽ, Tô Thần mới tiến nhập Dịch Chức Xử.

Hôm nay có khả năng rõ ràng cảm giác được, tại nội bộ trên đường hành tẩu nhân viên công tác ít đi rất nhiều.

Đi vào Lão Tang thí nghiệm cao ốc, tìm một vòng, lại không người, theo công tác của hắn trợ lý cái kia biết được, đều đi hội nghị phòng khách.

"Nguyên Đô người khí thế hung hăng, các giáo sư đều đi."

Lão Tang công tác trợ lý tên là... Phương Tinh Hàn, đã coi như là nửa cái học sinh, Tô Thần cùng hắn vẫn tính quen thuộc, hỏi thăm tình huống cụ thể.

"Còn có thể là tình huống như thế nào." Phương Tinh Hàn cười khổ một tiếng, "Cùng trước đó một dạng thôi, cầm khối Thánh Ngôn Thạch, muốn cùng chúng ta đánh cược."

"Đánh cược gì?" Tô Thần không khỏi tò mò.

"Lần này đoán chừng là Thánh Giả. ." Phương Tinh Hàn trầm ngâm đáp lại.

Tô Thần chấn động trong lòng, "Trước đó cũng cược qua? Là nghề nghiệp gì?"

Phương Tinh Hàn suy nghĩ: "Lần trước là Trí Giả, ban đầu cái nghề nghiệp này, tại Dịch Chức Xử nội bộ là giữ kín không nói ra, là phát hiện cái thứ hai cùng loại học giả năng lực nghề nghiệp, cho rằng có lẽ có liên quan, bại bởi đối phương về sau, mới dứt khoát mở phóng xuất."

"Vậy đối phương thẻ đánh bạc đâu?" Tô Thần trong lòng ẩn có suy đoán.

"Còn có thể là cái gì, một mực là 【  Linh giả 】 đều cho rằng mấy cái này nghề nghiệp ở giữa có liên quan, nhưng ai cũng tìm không thấy." Phương Tinh Hàn bất đắc dĩ nói

"Cũng không biết, trong tay bọn họ Thánh Ngôn Thạch đến cùng thế nào lấy được, lần trước mấy cái giáo thụ hợp lại, gần nửa năm đều không giải mã ra tới đến cùng là nghề nghiệp gì."

"Như thế không hợp thói thường?" Tô Thần có chút kinh ngạc, hắn tiếp xúc Tang Hãn Hải, còn có Tần Khải Nguyên, cảm giác trình độ đều không thấp, thế mà bị bại thảm như vậy.

"Bồ lão không có rời núi?" Tô Thần nhịn không được nói.

"Lần trước, Bồ lão không có ở Thẩm Phán Đình." Phương Tinh Hàn nói rõ lí do, lại mang theo vài phần chờ mong: "Bất quá lần này, có Bồ lão tại, Nguyên Đô chắc chắn thất bại tan tác mà quay trở về."

Đây không phải chuyên nghiệp của ta lĩnh vực à, Lão Tang thế mà không cùng ta nhắc qua.

Tô Thần trong lòng không hiểu, cám ơn âm thanh, liền chuẩn bị đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Nhưng Phương Tinh hãn lại để ở hắn, nắm Tô Thần kéo đến trong phòng nghỉ, lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là chớ đi, giải mã Thánh Ngôn Thạch, là cái lâu dài sống, nếu là thật đánh cược, ngươi nhất định có thể thấy."

"Chuyện của ngươi, chúng ta đều ký mật khế, Tang Lão đoán chừng không muốn để cho ngươi bại lộ."

Hắn biết Tô Thần là thiên thụ Dịch Chức Sư, nhưng mỗi lần cộng minh cũng phải khoảng cách rất lâu, lại không thể tại chỗ giải mã.

"Dạng này a. . ." Tô Thần giờ mới hiểu được Lão Tang vì cái gì không cùng hắn nhắc qua.

Nhưng việc quan hệ tâm tâm niệm niệm Linh giả, Tô Thần làm sao có thể không đi, lúc này liền nói: "Yên tâm, ta chẳng qua là đi xem một chút náo nhiệt mà thôi."

Phương Tinh Hàn muốn nói lại thôi, nhưng hắn chẳng qua là công tác trợ lý, Tô Thần muốn đi, hắn cũng ngăn không được.

Ra thí nghiệm cao ốc, thẳng đến Phương Tinh Hàn chỉ rõ hướng đi mà đi.

. . .

Hội nghị phòng khách, bình thường nơi này là Dịch Chức Xử họp địa phương, nhưng hôm nay lại có vẻ giương cung bạt kiếm, hình sợi dài kim loại bàn vuông hai bên, đã đầy ắp người.

Cây dâu Hàn Hải, Tần Khải Nguyên đám người đứng ở bên trái, vẻ mặt lạnh lùng khó coi.

Phía bên phải thì là một đám thân mặc áo bào đỏ gia hỏa, người cầm đầu mặt mỉm cười, súc lấy cong lên ria mép, trước mắt trưng bày một khối lập loè quang thải Thánh Ngôn Thạch..