Chương 154: Ám chiêu Linh giả vào tay

Chương 154: Ám chiêu Linh giả vào tay

Ria mép chậm rãi nói: ". . . Các vị, một khối Thánh Ngôn Thạch mà thôi, làm sao làm giống như lâm đại địch một dạng, ở đây vị nào, không có giải mã qua thành mấy chục trên trăm khối."

Tang Hãn Hải vẻ mặt lạnh lùng, "Đường Thần, mục đích của ngươi tới, lại là cùng lần trước một dạng, muốn dùng nghề nghiệp đánh cược?"

Đường Thần xem nhẹ Tang Hãn Hải lạnh lùng, cười ha hả nói, "Trao đổi học tập, thêm chút tặng thưởng, giải trí giải trí, hà tất khẩn trương như vậy."

"Giữa chúng ta cũng cần phải bù đắp nhau, chúng ta Nguyên Đô, còn có rất nhiều nơi muốn hướng Ứng Phong học tập."

Lời hắn nói nghe khiêm tốn, nhưng lại nhường Tang Hãn Hải đám người vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Lần trước đối phương cũng là nói như vậy, sau đó bọn hắn môn liền bị chặn lại nửa năm, bóp mũi lại lấy ra 【  Trí Giả 】 mất mặt mất mặt.

"Các vị. . ." Đường Thần một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, "Đến cùng có đánh cược hay là không, không đến mức làm này bao nhiêu khó khăn quyết định đi, cũng không phải nhường các vị quyết định mấy vạn người sinh tử."

Người ở sau lưng hắn phát ra thấp giọng cười, Tang Hãn Hải bên này, lại càng âm u.

"Vẫn là giống như lần trước, dùng 【  Linh giả 】 vì thẻ đánh bạc?" Tang Hãn Hải mặt không biểu tình.

Đường Thần gật đầu: "Không sai, giải mã ra tới, phía trên nghề nghiệp kèm thêm lấy Linh giả cùng một chỗ cho các ngươi, giải mã không ra, làm phiền các vị, để cho ta nhìn qua 【  Thánh Giả 】."

Thành công liền là một đổi hai, lần trước Tang Hãn Hải liền là bị đối phương lời nói làm cho mê hoặc, lòng tin mười phần đón lấy, ký cược khế, sau đó kém chút điên rồi.

Tang Hãn Hải cau mày, cũng không đáp ứng.

"Ai. ." Đường Thần thở dài, thất vọng nói: "Ứng Phong. . . Dịch Chức Xử. . ."

Loại giọng nói này nhường Tang Hãn Hải lông mày trực nhảy, đối phương đã qua tới đập phá quán, không đáp ứng vốn chính là một loại e ngại.

Đứng tại sau lưng của hắn, những cái kia hơi tuổi trẻ Dịch Chức Sư đã cả mặt mũi đều đỏ lên.

Kim Vân Hiên đang ở trong đó, vẻ mặt xanh mét, cùng chung mối thù.

"Tiếp liền tiếp, sợ cái gì, ngược lại chúng ta có. . ." Lại nói một nửa, liền nghe Tang Hãn Hải quát lớn, "Im miệng."

Có ai? Đường Thần khẽ giật mình, nhìn về phía nói chuyện người kia, Bồ Chính Hoành?

"Bồ lão. ."

"Bồ lão. ."

Đang lúc này, phía sau truyền đến tiếng chào hỏi, Tang Hãn Hải liền vội vàng xoay người nhìn lại, người sau lưng bầy tự động nhường ra một con đường, râu tóc trắng noãn Bồ Chính Hoành đi đến.

Tang Hãn Hải nhẹ nhàng thở ra, còn tốt sư huynh không có tùy hứng không tới.

Chúng Dịch Chức Sư nhìn thấy Bồ Chính Hoành, vẻ mặt cũng đều thư hoãn không ít, giống như là có chủ tâm cốt.

"Bồ Chính Hoành. ." Đường Thần ánh mắt hơi khép, "Lão Bồ, chúng ta cũng có đoạn thời gian không gặp đi, còn tưởng rằng lần này tới không gặp được ngươi."

"Nhìn một chút?" Bồ Chính Hoành chỉ hướng khối kia Thánh Ngôn Thạch.

Đường Thần có chút chần chờ, cây dâu Hàn Hải liền nói ngay: "Thế nào, do dự?"

"Vậy liền xem một chút đi." Đường Thần đưa tay ra hiệu, thân thể ngồi thẳng chút, tựa hồ không còn vừa mới dễ dàng.

Bồ lão hồng tiếp nhận khối này Thánh Ngôn Thạch, thả ở trước mắt, cẩn thận chu đáo.

Cùng mặt khác Thánh Ngôn Thạch không có gì khác biệt, đại lượng ký hiệu ở phía trên không ngừng lấp lánh, không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng quy luật.

Đường Thần mặt ngoài một bức nghiêm nghị bộ dáng, nội tâm lại tương đương dễ dàng, hắn thừa nhận Bồ Chính Hoành tạo nghệ, nhưng cũng tuyệt không có khả năng thành công giải mã ra khối này Thánh Ngôn Thạch bên trên nghề nghiệp.

"Có lẽ ba năm trước đây còn có thể. . ." Hắn trong lòng bổ túc một câu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ phòng khách yên tĩnh vô cùng.

Răng rắc...

Cửa gian phòng nứt ra một cái khe nhỏ, lại có người đi vào rồi, nhưng không người để ý, đều đưa ánh mắt đặt ở Bồ Chính Hoành trên thân.

"Lão Kim. . .

Kim Vân Hiên đang đưa cổ nhìn về phía trước, nghe được sau lưng có còn nhỏ tiếng kêu gào, vốn không muốn phản ứng, nhưng mơ hồ cảm giác thanh âm có chút quen thuộc.

Phản ứng lại về sau, hắn vội vàng xoay người nhìn lại, quả nhiên, chính là Tô Thần.

"Tô Thần các hạ. ." Kim Vân Hiên vội nói, Tô Thần xem xét trước mắt mặt, người chen người, thấp giọng hỏi: "Cái gì tình huống?"

"Bồ lão tới, đang nhìn xem đâu, đoán chừng muốn đón lấy lần này đánh cược." Kim Vân Hiên giải thích nói, lại nhịn không được mắt nhìn Tô Thần.

Không nói Bồ Chính Hoành, có cái này thiên thụ Dịch Chức Sư tại, làm gì đều là Dịch Chức Xử chắc thắng, rửa sạch nhục nhã.

Cũng không biết, Tô Thần đối Nguyên Đô mang tới Thánh Ngôn Thạch, có thể hay không sinh ra cộng minh.

Đều đã đối mặc khác Thánh Ngôn Thạch cộng minh ba lần, hẳn là có thể a?

Trong lòng hắn chần chờ, chưa bao giờ qua Tô Thần dạng này người, không có cách nào kết luận.

Tô Thần cũng trông thấy Bồ Chính Hoành bóng lưng, Lão Bồ lớn như vậy thanh danh, đoán chừng không phải thổi phồng lên, Linh giả hẳn là có.

Hai người thanh âm mặc dù thấp, nhưng ở toàn bộ yên tĩnh trong phòng, thì lộ ra đột ngột, tựa như là ong ong muỗi kêu.

Tang Hãn Hải nhíu mày quay đầu, trông thấy Tô Thần thời điểm, không khỏi ngoài ý muốn, tiểu tử này sao lại tới đây?

Đường Thần hững hờ quét qua, thấy tới cái bộ dáng tuổi trẻ người, cũng không chút để ý, chỉ coi là Dịch Chức Xử nhân viên công tác

"Khối này Thánh Ngôn Thạch. ." Bồ Chính Hoành nhìn xem, lông mày dần dần khóa chặt.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác khối này Thánh Ngôn Thạch không giống nhau lắm, dùng hắn nhiều năm tích lũy, có thể từ nơi này khối Thánh Ngôn Thạch bên trên thỉnh thoảng lấp lánh đủ loại ký hiệu bên trong tìm tới chính mình quen thuộc một bộ phận.

Tựa hồ tỏ rõ lấy hắn có khả năng giải mã, nhưng trong lòng dự cảm lại nói cho hắn biết, không có đơn giản như vậy.

"Sư huynh, tình huống như thế nào?"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tang Hãn Hải nhìn xem lông mày càng nhăn càng chặt Bồ Chính Hoành, trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Sẽ không phải, sư huynh cũng không có nắm bắt a?

"Tảng đá kia. . ." Bồ Chính Hoành chần chờ, nói ra câu, "Kỳ quái."

Đường Thần giật mình trong lòng, này Bồ Chính Hoành thật sự là yêu, này đều có thể phát giác ra không thích hợp.

Đoán chừng ba năm trước đây có hắn tại, khẳng định nhìn ra mánh khóe.

Nhưng trên mặt, hắn vẫn là làm ra nghi ngờ biểu lộ, "Có ý tứ gì, ngươi cũng không có nắm chắc giải mã à, thật có khó như vậy?"

"Được thôi, vậy liền không đánh cược." Hắn lắc đầu, lấy lui làm tiến, lắc đầu thở dài: "Thực sự là. ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng biểu hiện ra thất vọng ý vị càng nặng.

Lời vừa nói ra, tựa như lửa cháy đổ thêm dầu, Dịch Chức Xử bên này, từng đôi trợn mắt xem ra, tiếng hít thở liên tiếp, nhìn về phía Bồ Chính Hoành bóng lưng cũng mang theo không hiểu.

Tang Hãn Hải âm thầm cắn răng, nhưng tương tự nghi hoặc, chẳng lẽ sư huynh thật không có nắm bắt?

"Không cá cược?" Tô Thần bỗng nhiên nghe thấy câu nói này, ta đây Linh giả làm sao bây giờ.

Lão Bồ chuyện gì xảy ra, kéo?

"Ha ha. . ." Nghe thấy Đường Thần, Bồ Chính Hoành ngoài cười nhưng trong không cười, trên mặt xếp nếp nhăn đều đang run rẩy, bỗng nhiên hô: "Tô Thần."

"Tới." Đang chú ý đằng trước tình thế Tô Thần, lúc này xuyên qua đám người đi ra.

Từng đôi mắt hội tụ ở trên người hắn, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, mờ mịt, chỉ có số ít vài người, ánh mắt bên trong toát ra một loại tâm tình khó tả.

Biết được hắn là thiên thụ dịch chức chi sư người, chỉ có Tang Hãn Hải, còn có Tần Khải Nguyên người, đều ký kết mật khế, vô pháp tiết lộ.

Dịch Chức Xử tuyệt đại bộ phận người, đặc biệt là trung đê tầng, cũng không biết có Tô Thần như thế cái thiên thụ Dịch Chức Sư tồn tại.

Sư huynh thế mà thật không có nắm bắt. . . Tang Hãn Hải trong lòng kinh ngạc.

Bất quá, hô lên Tô Thần muốn làm gì?

Hắn cộng minh cũng cần thời gian, tại chỗ giải mã khẳng định không có khả năng, tổng không đến mức tiến hành chiến lược hù dọa a?

"Tô Thần. . ." Đường Thần nhíu mày, đánh giá trước mắt cái này từ trong đám người đi ra người trẻ tuổi.

Chính là mới vừa rồi tiến đến gia hỏa, hắn còn tưởng rằng là cái bình thường nhân viên công tác, hiện tại xem ra tựa hồ không giống.

Bồ Chính Hoành đây là muốn làm gì? Trong lòng hắn không hiểu, không hiểu thấu kêu đi ra một cái tiểu gia hỏa, bị điên.

"Nhìn một chút." Bồ Chính Hoành đem trong tay Thánh Ngôn Thạch kín đáo đưa cho đi tới Tô Thần.

Tô Thần biết nghe lời phải tiếp nhận, xem xét tỉ mỉ.

Có thể chợt, hắn lại sững sờ, ánh mắt bên trong toát ra vẻ mờ mịt, bảng thế mà không có bắn ra tới?

Chuyện gì xảy ra?

Tô Thần không khỏi nắm chính phản hai mặt đều nhìn một chút, vẫn như cũ không có phản ứng.

Nên không lại. . . Tô Thần trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một loại suy đoán.

Bảng khẳng định không có khả năng xảy ra vấn đề, phía trên này nếu có nghề nghiệp, chắc chắn có khả năng ghi vào, Đại Tôn đều chạy không được.

Nếu không có ghi vào, cái kia liền chỉ có một khả năng, phía trên này căn bản cũng không có nghề nghiệp.

Giở trò đó a. . . Tô Thần hiểu rõ, lần trước Lão Tang bọn hắn, đoán chừng liền là bị này căn bản không có nghề nghiệp Thánh Ngôn Thạch chơi điên rồi, giải mã không ra, khả năng còn cho rằng là chính mình học nghệ không tinh.

Bất quá, bọn gia hỏa này là thế nào khắc lên đi, hơn nữa còn để nó giống như là bình thường Thánh Ngôn Thạch một dạng.

Bình thường thủ đoạn không gạt được Tang Hãn Hải, còn có Bồ Chính Hoành, Thánh Ngôn Thạch bên trên tin tức có khả năng xóa đi, nhưng lại không cách nào tuỳ tiện điêu khắc lên đi.

Còn lật qua xem. . . Đường Thần trong lòng không nói gì, nhìn thấy Tô Thần động tác, nguyên bản trong lòng nổi lên điểm này cảnh giác, cũng tiêu tán không còn, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu.

Phía sau có rất nhiều đưa đầu xem Dịch Chức Sư, cũng hết sức mờ mịt, Thánh Ngôn Thạch còn có thể lật qua xem?

"Xem xong rồi?" Đường Thần cười ha hả hỏi.

Tô Thần không có phản ứng đến hắn, nắm Thánh Ngôn Thạch thả lại trên mặt bàn nhìn về phía Bồ Chính Hoành, "Ngài cũng phát hiện a?"

Tiểu tử này. . . Bồ Chính Hoành mỉm cười nói, "Nói một chút đi."

Tất cả mọi người hết sức mờ mịt, không biết hai thằng này tại đánh cái gì bí hiểm.

Đường Thần lông mày nhíu chặt, chỉ nghe người tuổi trẻ trước mắt nhàn nhạt mở miệng, "Phía trên này, căn bản cũng không có bất kỳ nghề nghiệp nào."

"Cái gì?" Tang Hãn Hải hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy trong óc nổ vang, ba năm trước đây bị tra tấn trong đầu cuồn cuộn, nhưng cũng có loại hiểu ra cảm giác.

Đúng, lúc này mới đối!

Trách không được quỷ dị như vậy, phía trên này căn bản cũng không có nghề nghiệp, giải mã cái rắm!

Tần Khải Nguyên mấy vị giáo thụ cũng hoảng hốt một lát, mới dần dần phản ứng lại.

Quả nhiên. . . Bồ Chính Hoành hai mắt sâu thẳm, hắn cảm giác kỳ quái không phải không có lửa thì sao có khói.

Tô Thần cũng là lớn mật, không có cảm thấy được cộng minh, liền dám nói thẳng không có ghi chép nghề nghiệp.

Cái này. . . Hắn làm sao phát hiện? Đường Thần biến sắc, đặt ở dưới mặt bàn tay nắm chặt lại buông ra, vẻ mặt cấp tốc thu lại, cau mày nói:

"Nói mê sảng, Thánh Ngôn Thạch bên trên không ghi chép nghề nghiệp, còn có thể ghi chép cái gì?"

Tang Hãn Hải cười lạnh, "Không có ý nghĩa, mặc dù không biết các ngươi là làm sao làm được, nhưng chuyện này nếu bị điểm phá, chúng ta cũng là hiểu rõ."

Thánh Ngôn Thạch theo bị phát hiện đến nay, mỗi một khối phía trên chắc chắn ghi lại một loại nào đó nghề nghiệp, đây cơ hồ thành thiết luật, cũng là tư duy chỗ nhầm lẫn.

Mà này loại chỗ nhầm lẫn một khi bị điểm phá, liền không có lợi dụng sơ hở cơ hội.

"Nguyên lai là đùa nghịch ám chiêu!"

"Nguyên Đô người quả nhiên vô sỉ chí cực!"

Sau lưng rất nhiều Dịch Chức Xử thành viên trợn mắt nhìn, phẫn nộ tới cực điểm.

Mà đứng tại Đường Thần sau lưng áo bào đỏ người cũng không cam chịu yếu thế, "Đơn giản nói hươu nói vượn, đơn giản là cảm giác giải mã không được, mới tại đây bên trong nói bậy."

"Nghĩ nghiệm chứng, rất đơn giản." Bồ Chính Hoành thản nhiên nói: "Tìm Liệt Dương, Thiên Khánh người đến, làm chứng kiến, các ngươi nói ra nghề nghiệp là cái gì, sau đó chung nhau giải mã, nhìn một chút có thể hay không đảo ngược suy luận ra tới."

"Tìm tìm!" Nguyên Đô người không cam lòng yếu thế, theo bọn hắn nghĩ, cái này là Ứng Phong hung hăng càn quấy, còn tìm người trẻ tuổi ra tới vô nghĩa.

Thấy Nguyên Đô người mảy may không chột dạ, Dịch Chức Xử bên này ngược lại đích nói thầm, nên không lại. . . Nhìn lầm đi?

Nhưng mà, Bồ Chính Hoành đám người tầm mắt, chẳng qua là hội tụ tại Đường Thần trên thân.

Bốn phía cãi lộn thanh âm dần dần quy về lắng lại, tất cả mọi người phát hiện Đường Thần mặt không biểu tình, "Nếu không cá cược, quên đi."

Hắn thu hồi Thánh Ngôn Thạch, liền muốn rời đi.

Lần này động tác, nhường Nguyên Đô chúng người thần sắc đều là hơi ngưng lại, rõ ràng là chột dạ, đối phương nói là sự thật, này Thánh Ngôn Thạch trên đầu, thật không có nghề nghiệp?

Dịch Chức Xử mọi người lần nữa tiếng động lớn sôi dâng lên.

"Cứ như vậy đi, nghĩ quá đơn giản đi?" Tang Hãn Hải cười lạnh, "Giở trò chiêu, lần trước chỉ sợ cũng là lợi dụng sơ hở."

"Món nợ này, không có đơn giản như vậy coi xong."

"Các ngươi muốn làm gì?" Đường Thần ánh mắt lạnh lẽo.

Bồ Chính Hoành thản nhiên nói: "Hôm nay, trước tiên đem Linh giả lưu lại đi."

Đùa nghịch ám chiêu bị người bắt được, Đường Thần không thể làm gì, đành phải lưu lại Linh giả giao cho Bồ Chính Hoành, mang theo Nguyên Đô người chật vật rời đi.

Mà Dịch Chức Xử mọi người nhảy cẫng hoan hô, có vài người vẫn còn đang đánh nghe Tô Thần thân phận, cho rằng là Bồ Chính Hoành học sinh.

Kết quả biết được, hắn lại có thể là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống.

"Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, Thánh Ngôn Thạch bên trên tạo nghệ cũng cao như vậy?" Rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi.

Mà Bồ Chính Hoành mang theo Tô Thần, còn có Tang Hãn Hải, đã đi tới trong một phòng khác.

"Một đám khốn kiếp, thật sự là vô sỉ, lần trước lại bị bọn hắn lừa gạt." Tang Hãn Hải còn tại giận mắng.

Bồ Chính Hoành lại có nhiều ý vị nhìn về phía Tô Thần, "Không có sinh ra cộng minh, ngươi liền dám nói mặt trên không có nghề nghiệp, không sợ là Ô Long?"

Tô Thần nói ra: "Ta cảm giác dùng năng lực của ngài, còn có Tang Lão năng lực đều không dám bảo đảm phiếu, tám chín phần mười có chuyện ẩn ở bên trong, cũng là thử nói một chút."

"Không tệ, không tệ." Tang Hãn Hải rõ ràng rất được lợi, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này không coi là xong, nhất định phải nhường Nguyên Đô cho cái bàn giao, còn có lần trước bọn hắn lừa gạt đi Trí Giả, muốn xuất ra đền bù tổn thất tới."

"Ta ngược lại thật ra tò mò, bọn hắn đến cùng là thế nào tại Thánh Ngôn Thạch bên trên lại lần nữa điêu khắc." Bồ Chính Hoành trầm ngâm.

"Sư huynh a, đến lúc nào rồi, hiếu kì cái này đâu, đừng nhớ thương ngươi cái kia thần ngữ!"

Tang Hãn Hải trong lòng kìm nén một cỗ khí, lần trước bị ngăn cửa, đơn giản mất mặt tốt, hiện tại làm rõ đều là đối phương ám chiêu, trong lòng hỏa không chỗ phát tiết.

"Thần ngữ, không phải không thể thần linh thuật, Nguyên Đô cung phụng thần, không phải thần, vậy bọn hắn thế nào tìm tới thần đâu?" Bồ Chính Hoành chầm chậm nói.

Nổi giận đùng đùng Tang Hãn Hải toàn thân mát lạnh, "Ý của ngươi là, Quỷ Thần?"

"Nguyên Đô cùng Quỷ Thần cấu kết?" Tô Thần kinh ngạc.

Bồ Chính Hoành giải thích nói: "Đều là cung phụng thần linh, Nguyên Đô cùng Quỷ Thần tín đồ đã từng liên hệ chặt chẽ, cho đến sau này phát hiện Quỷ Thần quá quỷ dị, mới cắt đứt."

Tô Thần giật mình, Bồ Chính Hoành xuất ra đối phương lưu lại tư liệu, phía trên đang ghi lại Linh giả, "Ngươi mục đích, hẳn là cái này đi."

Hắn đưa cho Tô Thần, lắc đầu nói: "Gia tăng thiên phú nghề nghiệp hiếm thấy chí cực, nhưng nhậm chức yêu cầu đều cực độ hà khắc, nhậm chức thành công cũng gia tăng không có bao nhiêu."

Tô Thần mục đích đúng là 【  Linh giả 】 cũng không có khách khí, thẳng nhận lấy, mở ra xem...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Linh giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Xích Kim Cấp thiên phú. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Tại Minh Vực bên trong, tìm tới đến ba phần linh tính chi tinh, cũng tới dung hợp. 】

Chỉ có hai cái yêu cầu? Tô Thần lông mày nhíu lại..