Chương 155: Khó khăn tầng tầng

Chương 155: Khó khăn tầng tầng

Trước đó Trí Giả, học giả loại hình, đều là ba loại yêu cầu, mà Linh giả chỉ có hai loại, Tô Thần cũng không thấy vui sướng.

Trình độ nào đó mà nói, này có lẽ đại biểu cho, hai loại yêu cầu, có thể sẽ càng khó.

"Minh Vực?" Tầm mắt quét qua, Tô Thần liền trông thấy yêu cầu thứ hai, Nghệ Ngữ thí luyện tiến vào địa phương, liền gọi Minh Vực.

"Lại là Nghệ Ngữ thí luyện?" Tô Thần thấy một hồi ác hàn.

【  Ngôn Linh Luật Chủ 】 cái kia tránh khỏi, cái này lại xuất hiện một cái.

Hắn yêu cầu của hắn, làm gì đều có thể thử nghiệm đi thỏa mãn, liền cái này Nghệ Ngữ thí luyện, thực sự khiến cho hắn không có cái gì cảm giác an toàn.

Cái kia Minh Vực, thực sự tà dị, tiến vào ba lần, nhìn thấy hai lần Quỷ Thần.

【  Linh giả vừa đến, liền đối với Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn gây nên dùng cao thượng kính ý, bản thân cắt giảm nhậm chức yêu cầu, cần dung hợp linh tính chi tinh, theo ba phần biến thành một phần. 】

Theo thường lệ Đại Tôn cho mặt khâu, hết sức đáng tiếc là, 【  Linh giả 】 hết sức thức thời, cũng không có cứng cổ không cho mặt.

Mặc dù nắm cần dung hợp linh tính chi tinh, theo ba phần biến thành một phần, nhưng vẫn là muốn đi Minh Vực.

Sau đó, bảng bên trên lại có tin tức hiển hiện...

【  thu hoạch được Linh giả, Trí Giả, học giả, Thánh Giả nhóm nhảy cẫng hoan hô, Vô Cấu Giả chi lộ có thể tiến lên, chỉ cần lại thu hoạch được lực người, liền có thể tiến hành thăng hoa 】

". . . Lực người. . ." Tô Thần nhìn xem bắn ra bảng, mặc dù còn chưa đủ, nhưng lại yết kỳ cái cuối cùng nghề nghiệp tên.

"Là linh tính chi tinh a." Cây dâu Hàn Hải cũng gom góp sang xem mắt, lắc đầu nói: "Khó đi."

"Linh tính chi tinh là cái gì?" Tô Thần hỏi, hắn căn bản chưa từng nghe qua cái đồ chơi này.

"Là Minh Vực đản sinh một loại đặc thù tài liệu, sinh ra tại đại lượng tinh thần hài cốt đắp lên chỗ, đối chức nghiệp giả tinh thần thể rất có ích lợi." Cây dâu Hàn Hải nói rõ lí do.

Tô Thần hỏi ra then chốt, "Đồ chơi kia dễ tìm à."

Cây dâu Hàn Hải liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nói xem? Minh Vực thần bí khó lường, nguy hiểm tầng tầng, tinh thần làm chức nghiệp giả vì cái gì thưa thớt, có rất lớn duyên cớ, cũng là bởi vì rất khó lượn quanh qua được Nghệ Ngữ thí luyện cái phiền toái này."

Thấy Tô Thần mặt mày ủ rũ, Tang Hãn Hải lại nhếch miệng cười, "Bất quá, Nghệ Ngữ thí luyện là Nghệ Ngữ thí luyện, tại Minh Vực bên trong tìm đồ là tìm đồ, cả hai khác biệt."

"Ừm?" Tô Thần tinh thần chấn động, không khỏi nhìn tới.

Bồ Chính Hoành tiếp lời, "Chúng ta xưng hô Minh Vực, như là thế giới bóng mờ, vì một người có hai bộ mặt."

"Sơ bộ phỏng đoán, hắn là sinh mệnh tinh thần thể Yên Diệt sau chỗ hội tụ chỗ, dùng người sống tinh thần thể tiến vào bên trong, tựa như là một khỏa nung đỏ khối sắt ném đến nước lạnh bên trong."

"Mà Nghệ Ngữ thí luyện sở dĩ là thí luyện, cũng là bởi vì hắn cưỡng ép nắm tinh thần khí tức quy mô lớn khuếch tán, dùng dụ phát càng đại nguy hiểm."

"Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, tinh thần thể không chịu khống chế, thời gian, không gian hết thảy đều mơ hồ, vô pháp dự báo sẽ đụng phải cái gì."

"Là như thế này a. . ." Tô Thần lập tức hiểu được, tình huống bình thường tiến vào Minh Vực, không phải là giống tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong như thế, vui vẻ lại đảo đảo, thậm chí gặp Quỷ Thần, tính nguy hiểm giảm mạnh.

Bồ Chính Hoành nói tiếp, "Không tiến hành Nghệ Ngữ thí luyện, còn có khả năng thông qua bên ngoài thủ đoạn, che lấp tự thân tinh thần khí tức, lại lần nữa giảm xuống bị phát hiện nguy hiểm."

Bất quá, hắn thấy Tô Thần nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, cũng không khỏi nhắc nhở: "Ngươi cũng đừng bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác, Minh Vực cuối cùng không phải địa phương tốt gì, đợi thời gian quá dài, bản thân ngươi cũng có thể bị đồng hóa."

"Mà lại, còn có điên cuồng Minh Vực sinh vật, mỗi một cái đều có thể tuỳ tiện đánh chết ngươi."

Đối chỗ kia nguy hiểm, Tô Thần tự nhiên sớm có nhận thức, không cho rằng tìm tới linh tính chi tinh, lại là chuyện đơn giản.

Tang Hãn Hải lắc đầu nói: "Linh tính chi tinh hiếm thấy, đối Minh Vực sinh vật cũng có chỗ tốt, rất khó tìm đến."

"Đồng thời mỗi lần tiến vào Minh Vực, địa điểm cũng khác nhau, rất khó kéo dài tính tìm kiếm, cơ bản đều là tìm vận may, dùng Minh Vực nguy hiểm, đừng nói đê giai chức nghiệp giả, liền là cao giai, không có việc gì cũng không nguyện ý đi vào."

Phiền toái như vậy a, Tô Thần không khỏi hỏi: "Cái kia Nguyên Đô Hồng Huyên, có phải hay không nhậm chức cái nghề nghiệp này."

Tang Hãn Hải vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Không chỉ Linh giả, ta đoán chừng học giả và Trí Giả, hắn đều nhậm chức, mới có thể đi đến trước nay chưa có ửng đỏ thiên phú."

"Cái kia Nguyên Đô là là thế nào tại Minh Vực bên trong tìm tới linh tính chi tinh, chẳng lẽ có cái gì bí quyết?" Tô Thần suy nghĩ.

Tang Hãn Hải cười lạnh một tiếng: "Nói không chừng là nhờ vào Quỷ Thần giáo phái trợ giúp."

"Đi." Bồ Chính Hoành trách mắng, này loại lời vô căn cứ, nói nhiều rồi ngược lại dễ dàng đuối lý, "Có thể là Nguyên Đô đặc hữu thủ đoạn đi."

Tô Thần trong lòng khẽ động: "Quỷ Thần giáo phái tại Minh Vực bên trong còn có thể làm bên trên lực?"

"Đó là dĩ nhiên." Tang Hãn Hải bị rầy một phiên, thanh âm thấp không ít, "Minh Vực hư hư thực thực Quỷ Thần bản thể vị trí, Quỷ Thần tín đồ thi triển không ít thủ đoạn đều muốn nhờ Minh Vực tiến hành, Minh Vực bên trong đồ vật, cũng không dám trêu chọc bọn hắn."

"Còn có loại sự tình này." Tô Thần có chút kinh ngạc, vậy hắn ngụy trang thành mặt khác Tế Tự, có phải hay không cũng có thể thông suốt?

Nghĩ đến, hắn lại hỏi, "Ngài hai vị còn có nghe nói hay không nói, cùng loại Linh giả, Trí Giả loại hình nghề nghiệp, giống như là cái gì cuồng người, lực người cái gì."

Bồ Chính Hoành cùng Tang Hãn Hải liếc nhau, không hẹn mà cùng cười nói: "Loại nghề nghiệp này, thế nào tốt như vậy tìm."

"Thật muốn nếu như mà có, đoán chừng đều tại cái kia di tích bên trong, ghi chép những nghề nghiệp này Thánh Ngôn Thạch, tất cả đều là khai quật từ cái này mảnh di tích."

Trước nhậm chức Đại Tôn người lưu lại di tích?

Hắn trong lòng suy nghĩ, cáo từ rời đi, trước khi rời đi lại không quên nhắc nhở

"Bồ lão, Tang Lão, các ngươi nếu là theo Nguyên Đô tay lấy được tương đối cường lực, bằng vào ta tiêu chuẩn có thể nhậm chức nghề nghiệp, nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng."

Cây dâu Hàn Hải điểm chỉ lấy hắn, "Còn không quên chuyện này, yên tâm, hôm nay có công lao của ngươi, thật có cái gì cường lực nghề nghiệp, không thể thiếu ngươi."

Tô Thần lúc này mới quay người rời đi, Tang Hãn Hải vẻ mặt thu lại, có chút sầu lo nhìn về phía Bồ Chính Hoành, "Nguyên Đô này nghĩ nghĩ như vậy muốn Thánh Giả, bọn hắn còn muốn tăng lên Hồng Huyên thiên phú, mục đích chỉ sợ là cái kia nghề nghiệp."

"Phải thì như thế nào?" Bồ Chính Hoành hỏi lại.

Cây dâu Hàn Hải trầm giọng nói: "Vậy chúng ta khẳng định không thể để cho Nguyên Đô đạt được, huyết chiến mới ngừng mười năm, phụ thân của ta, phụ thân của ngài đều chết tại Nguyên Đô nhân thủ."

Bồ Chính Hoành yên lặng một lát, thở dài, "Chúng ta chẳng qua là nắm giữ một khối tàn khuyết phiến đá mà thôi, liền cái kia nghề nghiệp tên cũng không biết, không phải nói ngăn cản, liền có thể ngăn trở."

"Còn nữa nói. . ." Bồ Chính Hoành nói đến đây, lại im lặng, lắc đầu đi ra ngoài.

. . .

Chiêu đãi chỗ, nơi này bình thường không có người nào, hạ cấp thành thị người tới, không có tư cách ở nơi này, chuyên môn vì những thứ khác ba xây thành tạo, trong ngày thường một hai năm đều chưa chắc có bóng người

Đường Thần vẻ mặt âm trầm theo trôi nổi trên xe đi xuống, trên đường gặp hướng hắn chào hỏi Nguyên Đô người, hắn cũng không nói một lời, thẳng đến chiêu đãi chỗ mỗ cái gian phòng.

Gõ cửa đi vào, trong phòng Ngũ Thần Phái trông thấy Đường Thần này sắc mặt âm trầm, trong lòng lúc này hiểu rõ, "Thất bại rồi?"

"Ừm." Đường Thần trọng trọng gật đầu.

"Dịch Chức Xử học thông minh, lần trước chúng ta liền lừa gạt qua một lần, lần này không lại vào bẫy cũng rất bình thường." Ngũ Thần Phái đối với cái này có mong đợi, lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng lần này có Bồ Chính Hoành tại, bọn hắn sẽ có lòng tin lần nữa đánh cược."

"Không phải không đánh cược." Đường Thần vẻ mặt càng khó coi hơn chút, "Thủ đoạn của chúng ta bị nhìn đi ra, Dịch Chức Xử hẳn là chẳng mấy chốc sẽ báo cáo Nguyên Lão hội, hướng chúng ta đòi một lời giải thích."

"Phát hiện?" Ngũ Thần Phái trên mặt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, "Phát hiện khối kia Thánh Ngôn Thạch bên trên không có ghi chép nghề nghiệp, làm sao có thể."

"Hắc Đà tế đầu lời thề son sắt cam đoan, không có người có khả năng phát hiện."

"Đáng chết!" Đường Thần cắn răng, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng chính là bị nhìn đi ra, Bồ Chính Hoành thậm chí muốn đem mặt khác hai thành người gọi tới làm chứng kiến, chung nhau giải mã."

"Như thế chắc chắn." Ngũ Thần Phái không nghĩ tới, lông mày vặn tại cùng một chỗ, "Bồ Chính Hoành càng ngày càng yêu, chẳng lẽ hắn nghiên cứu thần ngữ, thật đúng là nghiên cứu ra được mánh khóe, hắn chẳng qua là ngũ giai nghề nghiệp mà thôi."

"Không chỉ như thế." Đường Thần hừ lạnh một tiếng, "Bồ Chính Hoành không biết từ chỗ nào kêu đi ra một người trẻ tuổi, cố ý nhường một cái thằng nhóc bóc trần, đánh chúng ta mặt."

Trên đường tới hắn liền nghĩ rõ ràng, Bồ Chính Hoành một chiêu này quá độc, liền là báo lên lần ngăn cửa mối thù.

Mà lại, một phần vạn nói sai, còn có thể giao cho người trẻ tuổi kia, thực sự quá tặc.

"Người trẻ tuổi?" Ngũ Thần Phái cũng không để ở trong lòng, thở dài, "Lần này phiền toái."

Dịch Chức Xử đơn thuần không tiếp thụ đánh cược, bọn hắn còn có dự bị phương án, nhưng đùa nghịch ám chiêu bị phát hiện, lại nghĩ đạt được 【  Thánh Giả 】 chỉ sợ độ khó dùng cấp số nhân bay lên.

Then chốt chính là, dự bị kế hoạch không thể dùng, không chỉ như thế, vẫn phải giải quyết lần trước đánh cược lưu lại phiền toái.

"Ngài bên đó đây?" Đường Thần sốt ruột dạo bước, hỏi thăm Ngũ Thần Phái.

"Sùng Kính Thiên cự tuyệt." Ngũ Thần Phái nói ra.

"Tầm nhìn hạn hẹp." Đường Thần đồng dạng không ngoài ý muốn: "Nếu không phải mười năm trước đột nhiên phát hiện Vương Đình người, Sùng Kính Thiên một mực là chủ chiến phái, nhất định phải đem chúng ta ba thành thống nhất không thể."

"Uy hiếp gần ngay trước mắt, có cây cỏ cứu mạng còn không bắt được."

Ngũ Thần Phái thản nhiên nói: "Không cho Sùng Kính Thiên thấy rõ hiện thực, hắn là khẳng định không nguyện ý thỏa hiệp, tình nguyện đem hắn Thẩm Phán Đình người lần lượt thử một lần, cũng sẽ không đáp ứng chúng ta."

"Thẩm Phán Đình. ." Đường Thần lắc đầu: "Sùng Kính Thiên sẽ không hiểu, chúng ta vì bồi dưỡng được Hồng Huyên, đến cùng bỏ ra cái gì."

"Hắn chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ." Ngũ Thần Phái thản nhiên nói: "Nghe nói, hắn năm ngoái làm tòa khiêu chiến lôi đài ra tới, còn thật có ý tứ, ta sẽ để cho Hồng Huyên đi thử xem."

Tới thời điểm, bọn hắn liền làm xong dự án, vô luận Sùng Kính Thiên có đồng ý hay không, bọn hắn đều có phương pháp đạt thành mục đích.

Nghĩ đến, Đường Thần vẻ mặt rồi lại tối đen, nhưng này khối Thánh Ngôn Thạch bị phát hiện, thật sự là không nghĩ tới sự tình, thấp giọng hỏi: "Cái kia Thánh Giả?"

Ám chiêu bị phát hiện, dự bị kế hoạch cũng không dùng đến, chỉ có thể nghĩ biện pháp mới.

Ngũ Thần Phái tựa hồ đã có ý tưởng, "Cũng tại phía trên tòa võ đài này, đơn giản nhường Hồng Huyên càn rỡ chút."

. . .

Tô Thần trở lại chỗ ở lúc, Cốc Băng đã tại cửa ra vào chờ hắn.

"Thế nào?" Tô Thần đẩy cửa đi vào, vừa nói.

Cốc Băng đi theo về sau, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đã hỏi lần toàn bộ Ứng Phong to to nhỏ nhỏ hết thảy gia tộc, cơ cấu, ô nhiễm trình độ thấp nhất, cũng là sung huyết ba thành Lôi Thần chi nhãn."

"Sung huyết ba thành? Không được. . ." Tô Thần lắc đầu, thỉnh Cốc Băng ngồi ở trên ghế sa lon, Số 0 đã căn cứ quá khứ thói quen, đưa dâng trà nước.

Cái gọi là Lôi Thần chi nhãn, trên thực tế là lấy từ một loại tên là "Độc Nhãn Lôi Thú" tứ giai biến dị loại.

Độc Nhãn Lôi Thú, toàn thân không phát, dùng lượn lờ Lôi Nguyên làm lân phiến bao trùm toàn thân, sinh ra sáu chân, đầu bên trên chỉ có một khỏa độc nhãn, không có mặt khác khí quan.

Sinh hoạt tại quanh năm đều bị Lôi Bạo bao trùm trong khu vực, chủ yếu thủ đoạn công kích, đều ỷ lại tại mi tâm thụ nhãn  có thể phát ra cực kỳ cường đại Lôi Đình chùm sáng.

Nhưng một khi tiến hành công kích, thụ nhãn liền sẽ sung huyết.

Tử vong về sau, huyết dịch dừng lại lưu động, máu tươi đình trệ tại thụ nhãn bên trong tới hòa làm một thể, vô pháp loại trừ, này chút máu đen, sẽ cực lớn quấy nhiễu thụ nhãn giá trị.

Mà Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, liền nhất định phải tại không có phát sinh hành động công kích lúc, trực tiếp giết chết.

Cái này cần nghiền ép thực lực, mà độc nhãn lôi đầu vốn là tứ giai biến dị loại, hình thể lại tự nhiên trong chiến đấu chiếm cứ ưu thế, bình thường tứ giai chức nghiệp giả, đều làm sao không nó.

Lại thêm cái đồ chơi này, còn là quần cư sinh vật, sinh hoạt tại đối với mình có ưu thế trong khu vực, một khi phát hiện kẻ địch, cùng công chi.

Ít nhất phải ngũ giai chức nghiệp giả động thủ, mới có thể lấy được hắn thụ nhãn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có ô nhiễm, Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, Ứng Phong đều có thời gian mấy năm không có xuất hiện.

"Thành bên trong bây giờ không có, hẳn là không người giấu diếm." Cốc Băng không thể làm gì.

Cũng chỉ có thể để cho người ta giúp ta đi lấy, Tô Thần ánh mắt lấp lánh, hiện tại cùng hắn quan hệ tương đối tốt ngũ giai chức nghiệp giả, cũng là Đằng Lương sư huynh.

Khiến cho hắn hỗ trợ đối phương chắc chắn sẽ không cự tuyệt, có thể Lôi Thần chi nhãn tốt cầm, Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn lại khá là phiền toái.

Đằng Lương biến thân cự nhân mãnh liệt là mãnh liệt, động tĩnh cũng sẽ rất lớn.

"Tốt nhất có thể có giỏi về ẩn giấu cùng ám sát, hoặc là đặc thù giam cầm tính năng lực ngũ giai chức nghiệp giả động thủ, hoặc là dùng lục giai trực tiếp nghiền ép." Tô Thần tại trong đầu suy nghĩ một vòng, cũng không tìm được cái mục tiêu gì.

Đến mức lục giai, càng không cần nghĩ, đều là chính án, Sùng Kính Thiên nghĩ chi bọn hắn, vẫn phải có phù hợp lý do.

"Hoặc là tìm thêm mấy cái ngũ giai chức nghiệp giả." Tô Thần suy nghĩ, hỏi thăm Cốc Băng, "Dưới tình huống bình thường, thỉnh ngũ giai chức nghiệp giả ra tay, muốn cái gì đại giới?"

Cốc Băng trầm ngâm: "Ngũ giai chức nghiệp giả, tại Thẩm Phán Đình đều đã là trưởng phòng cấp, tại An Bảo Ti cũng đều là phó bộ trưởng, là đại nhân vật, bọn hắn ra tay, nhân tình muốn chiếm rất lớn một bộ phận."

Loại người này làm gì cũng sẽ không thiếu tiền, càng nhiều là xem "Mặt" .

"Nợ nhân tình a." Tô Thần suy nghĩ một chút, hắn có khả năng liên hệ Trình Lãng, nhưng tên kia không nhất định nguyện ý vì hắn ra Ứng Phong chạy chuyến này.

"Chờ mấy ngày hỏi một chút Đằng Lương sư huynh đi, rồi sẽ có biện pháp." Tô Thần nghĩ đến, lại hỏi thăm Cốc Băng: "Độc Nhãn Lôi Thú chỗ ở, khoảng cách Ứng Phong cần phải bao lâu?"

"Khoảng cách gần nhất chính là "Phong Đình Cốc" vừa đi vừa về, đại khái muốn hai tháng." Cốc Băng suy nghĩ.

Đạt được thời gian cụ thể, Tô Thần như có điều suy nghĩ, lại cùng Cốc Băng nói chuyện phiếm hai câu, biết được kiện ngoài ý liệu sự tình.

"Ngụy gia liên hệ các ngươi, muốn bán đổ bán tháo một bộ phận sản nghiệp cho ta?"

"Ừm." Cốc Băng gật đầu, "Không ngừng ngài, cũng liên hệ Vệ Vũ Phạm bọn hắn, bất quá chúng ta có khả năng cầm tới số lượng không ít, Ngụy gia sớm muộn đều muốn rút lại một bộ phận, bây giờ nghĩ pháp, đoán chừng là muốn lưu chút hương hỏa tình."

"Tăng thêm ngụy chính án cùng Hạ lão đã từng tranh chấp, cho nên. . . Ngài muốn bắt sao?"

Ngụy Âm Sóc chết rồi, Chử Hiên chết rồi, nhưng Hạ Hàn Thạch còn sống, Tô Thần còn sống, không phải do Ngụy gia muốn làm chuẩn bị.

"Cầm chứ sao." Tô Thần tùy ý nói, chỉ cần Ngụy gia không tìm đường chết, hắn cũng lười đi cùng đối phương đấu, "Lấy tới về sau, các ngươi giúp ta vận động."

Cốc Băng gật đầu..