Chương 156: Minh Vực bên trong

Chương 156: Minh Vực bên trong

Khoảng cách Ứng Phong không biết bao xa, một chỗ hẻm núi bên trên, Hạ Hàn Thạch tầm mắt lạnh lùng quan sát phía dưới.

Xuyên thấu qua mỏng manh sương mù  có thể xem đến phía dưới trong hạp cốc có một chỗ nhỏ căn cứ, dùng "Cực Quang Thạch" chồng chất phòng đá, tản ra óng ánh quang huy, câu nối thành một mảnh, cách xuất khu sinh hoạt vực.

Nhưng giờ phút này, phía dưới ngàn vạn cư dân như là bị thao túng con rối, dùng hoàn toàn giống nhau tư thế quỳ ngưng kết mặt đất, đầu gối thật sâu lâm vào bùn đất, xương sống uốn lượn thành cứng đờ độ cong, hai tay vô lực rủ xuống tại bên người.

Hết thảy khô héo thân thể, đều hướng phía khu vực trung ương tinh chuẩn đối đủ, hình thành vòng tròn đồng tâm vòng.

Này chút quỳ lạy người làn da chặt chẽ bao vây lấy xương cốt. Hốc mắt hãm sâu thành đen kịt chỗ trống, hình cái vòng trận liệt trung tâm không có vật gì, chỉ có mặt đất lưu lại năng lượng màu đỏ sậm lạc ấn.

"Ai. . ." Hạ Hàn Thạch bên cạnh người truyền đến thở dài một tiếng, "Đây đã là thứ mấy chỗ?"

Bởi vì sương mù ảnh hưởng, này loại căn cứ cực kỳ phổ biến, đời đời đều sinh tồn ở này, cũng hết sức kháng cự di chuyển đến khoảng cách tương đối gần trong thành trì.

"Thứ hai mươi hai chỗ. . . Hạ Hàn Thạch héo úa gương mặt giống như là đông lạnh cục đá cứng, "Nhìn xuống đất mặt ấn ký, thuộc về "Tinh Hồng" ."

"Hắc Đà, Tinh Hồng, Ám Dịch, Giảo Hồ. ." Nguyên Phá Sơn cau mày, "Bốn cái Quỷ Thần, mười thành hiến tế thất bại, lại bắt đầu quy mô lớn tìm kiếm này loại nhỏ căn cứ."

"Này chút căn cứ quá phân tán, chúng ta cơ hồ phòng không thể phòng, chẳng lẽ. . . Thật sự là muốn mở ra kia cái gì thánh yến?"

"Tựa hồ vẫn là không có Vô Diện Quỷ tín đồ dấu vết." Hạ Hàn Thạch đột nhiên hỏi.

Nguyên Phá Sơn nhíu mày, "Vô Diện Quỷ chẳng lẽ bị loại rồi?"

. . .

"Tô Thần các hạ, ta là Phù Ấn Sư... Củng Vận."

Tô Thần xem lấy nữ nhân trước mắt, màu xám trắng thiếp thân váy liền áo rủ xuống tới mắt cá chân chỗ, phác hoạ ra hắn yểu điệu dáng người, màu đen gợn sóng tóc dài rủ xuống tới trước ngực.

"Mời đến." Tô Thần nghiêng người, Củng Vận trên mặt thì mang theo nhu hòa cười, "Ta là phân tích chỗ phái tới, vì ngài xây dựng "Liễm Tức phù ấn" ."

"Ta biết, bọn hắn đã nói với ta." Tô Thần gật đầu.

"Vậy bọn hắn nhất định không cùng ngài nói qua, ta là chủ động tới a." Củng Vận hé miệng cười khẽ.

"Cái kia thật không có." Tô Thần tùy ý nói: "Ngươi xem một chút ở nơi nào, phương liền bắt đầu công tác?"

"Đều được." Củng Vận sóng mắt lưu chuyển, "Bất quá cần ngài tạm thời cởi áo ra, ngài xem địa phương nào thuận tiện?"

"Vậy liền tại đây đi." Tô Thần lúc này liền cởi áo ra, lộ ra đường cong rõ ràng nửa người trên, cơ ngực cùng cơ bụng như đao khắc rõ ràng, ẩn chứa tính bùng nổ lực lượng.

Lồng ngực theo hô hấp của hắn hơi hơi chập trùng, màu lam nhạt ánh sáng mạch tại dưới làn da như ẩn như hiện, tựa hồ có thể lỏng lôi điện ở trong đó chảy xiết, đây là hắn vừa kết thúc Lôi Cương Đoán Thể Pháp duyên cớ.

Củng Vận sững sờ, ánh mắt vô ý thức quét qua, liếm môi một cái, "Vậy liền tại đây đi."

Nàng duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay lưu chuyển lên màu vàng nhạt phát sáng, vẽ ra trên không trung phức tạp quỹ tích, hình thành ký hiệu, rơi vào Tô Thần xương quai xanh phía dưới, làn da mặt ngoài lập tức nổi lên tinh mịn gợn sóng, giống như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cục đá.

Càng nhiều phù ấn in dấu vào thân thể, những cái kia màu vàng nhạt hoa văn bắt đầu tự động kéo dài tới, như là có được sinh mệnh dây leo dọc theo cơ bắp hoa văn đi khắp.

Củng Vận thi triển thủ đoạn cũng thật không đơn giản, toàn bộ tinh thần hội tụ, đầu ngón tay mang theo tia sáng cùng Tô Thần trên người hoa văn sinh ra cộng minh.

Những cái kia phù ấn dần dần ẩn vào dưới làn da tầng, chỉ ở mặt ngoài lưu lại như ẩn như hiện màu vàng kim mạch lạc, theo hô hấp tần suất hơi hơi chập trùng.

Trọn vẹn hơn nửa giờ mới hoàn toàn hoàn thành, Củng Vận trắng nõn trên gương mặt, đã tràn đầy tập trung mồ hôi.

"Tốt." Nói xong hai chữ này, Củng Vận mảnh khảnh thân thể lung lay, như muốn ngã sấp xuống dáng vẻ, nhưng thấy Tô Thần đứng tại chỗ không nhúc nhích, nàng không khỏi thất vọng, lại đứng thẳng người.

"Dạng này ta tiến vào Minh Vực, tính nguy hiểm liền hạ thấp?" Tô Thần cúi đầu nhìn xem hiện ra kim quang làn da, hỏi.

"Đúng, này phù ấn có khả năng che lấp sức sống, bất quá ngài vẫn là muốn cẩn thận, đây chỉ là tận lực giảm xuống, mà cũng không phải là triệt để ngăn cách." Củng Vận căn dặn nói, "Mặt khác, này phù ấn chỉ có thể kiên trì nửa tháng."

"Nửa tháng sau, ngài nếu như cần, ta sẽ một lần nữa."

Tô Thần gật đầu biểu thị ra đã hiểu, Củng Vận đứng tại chỗ, nửa ngày không nhúc nhích, thấy đối phương đã mặc quần áo tử tế, một mặt "Ngươi làm sao còn ở nơi này" biểu lộ, trong lòng đáng tiếc.

Nghe nói vị này hạch tâm hạt giống không phải cái hoa tâm, có thể bàng lên, vậy thì thật là nhất phi trùng thiên.

"Cái kia ta đi trước." Củng Vận không bỏ được cáo từ rời đi.

Mà Tô Thần đã không kịp chờ đợi đi vào trong trọng lực thất, đóng cửa lại về sau, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nếm thử tính câu chuyển động thân thể bên trên "Phù ấn" sau đó tại trên lồng ngực vẽ một chuỗi ký hiệu.

Muốn tiến vào Minh Vực, như là Nghệ Ngữ thí luyện, rất đơn giản, chỉ cần đơn giản mấy cái ký hiệu.

Mà lần này quả nhiên cùng Nghệ Ngữ thí luyện không giống nhau, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng chính mình đang ở đi vào một loại nào đó giới hạn, thân thể dần dần biến đến băng lãnh.

Bốn phía bị màu xám trắng nhuộm dần, cho đến phòng trọng lực tình cảnh hoàn toàn biến mất, hắn đi tới một mảnh không biết chỗ.

Đại lực kéo dài đến tầm mắt phần cuối, không giới hạn, hắn gần như xem không đến bất luận cái gì màu sắc, bầu trời thủy chung âm trầm.

Quỷ dị nhất chính là những cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung trắng xám sương mù, chúng nó như là có sinh mệnh xúc tu, phiêu động lấy.

"Cái này là tại dưới trạng thái bình thường tiến vào Minh Vực? Này sương mù cùng hiện thực sương mù rất giống a, chẳng lẽ hiện thực sương mù liền là từ nơi này tiết lộ ra ngoài?"

Tô Thần tả hữu nhìn chung quanh, thử nghiệm đi hai bước, cúi đầu nhìn xem chính mình thân thể, cũng hết sức hư ảo, giống như là bồng bềnh đám mây.

Tinh Thần lực tại chậm rãi trôi qua, tại triệt để tiêu hao hết trước đó, hắn nhất định phải trở lại hiện thực, bằng không liền có khả năng triệt để lưu tại nơi này

Suy nghĩ khẽ động, trước mắt liền có một vệt xích hồng Lôi Đình nổ tung.

"Tinh thần nghề nghiệp năng lực vẫn còn đều tại." Tô Thần an tâm không ít.

"Linh tính chi tinh, sinh ra tại tinh thần hài cốt hội tụ chỗ, hắn sắc ban lan, như là màu cầu vồng, thiên sinh đối Minh Vực sinh vật có cực cường lực hấp dẫn."

Tô Thần trầm ngâm, nhìn hai bên một chút, lại nhìn một chút trước sau, lựa chọn khó khăn chứng phạm vào, dáng dấp đều một dạng, hướng đi nơi đâu đây.

Liền tiền xu cũng không được ném.

Đang nghĩ ngợi, hắn ánh mắt nhất định, cách đó không xa có một đầu xám sinh vật màu đen, cuộn tròn rúc vào một chỗ, quanh thân tản ra xám sương mù màu trắng, có ba bốn đầu cái đuôi, giống như là hồ ly.

Tuyệt đại bộ phận Minh Vực sinh vật, đều chỉ có bản năng, mà không có ý thức.

"Vừa vặn thử một chút. . ." Tô Thần trong lòng khẽ động, trước quay về hiện thực, thân thể dần dần ẩn vào không gian hai lớp bên trong, mới lại đi tới Minh Vực.

"Ngu xuẩn." Tô Thần không nói gì, hôm nay tới đây, đã thay đổi địa phương.

Nhưng hắn rất nhanh lại quét thấy một đầu Minh Vực sinh vật.

Chợt, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, ngũ quan tan biến, thành Vô Diện Quỷ Tế Tự trạng thái.

Kết quả vừa mới hoàn thành chuyển đổi, cái kia trên mặt đất phủ phục, thoạt nhìn như là ô quy Minh Vực sinh vật, bỗng nhiên nhảy dựng lên, dùng tốc độ cực nhanh vọt Hướng Viễn phương, rất nhanh liền không có Ảnh.

"Cái này. . ." Tô Thần lông mày nhíu lại, "Quỷ Thần tín đồ tại đây bên trong, như thế có mặt?"

Tô Thần không khỏi hồi tưởng lại trước đó Nghệ Ngữ thí luyện lúc nhìn thấy Quỷ Thần bản thể, giống như. . . Cũng phải như vậy.

"Tuyệt đại bộ phận Minh Vực sinh vật đều không có ý thức, chỉ có đến nhất định cấp độ, mới có thể sinh ra cực kỳ mỏng manh ý thức."

Tô Thần nhìn chung quanh không giới hạn bốn phía, "Nơi này quá lớn, chỉ dựa vào một mình ta, muốn tìm đến linh tính chi tinh, gần như không có khả năng."

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, hết sức mạo hiểm, nhưng cũng dùng thử một lần.

"Thật tốt tốt suy nghĩ mới được." Hắn trầm ngâm, "Đầu tiên là cam đoan Tinh Thần lực có thể cùng bên trên, ta phải tại đây bên trong, ngốc đủ đầy đủ thời gian dài."

Hắn thử nghiệm phát động Nghịch Nguyên Giả năng lực, mượn từ nơi sâu xa cảm ứng, hắn rất nhanh phát hiện có một cỗ không biết từ đâu tới Tinh Thần lực dâng lên.

"Còn có thể động dụng, vậy là được, điều này đại biểu ta có thể kiên trì thời gian đem đại đại kéo dài."

Xác định điểm này về sau, Tô Thần lại trở lại hiện thực, theo không gian hai lớp bên trong ra tới

"Mặc dù đợi tại không gian hai lớp bên trong cũng tiêu hao Tinh Thần lực, nhưng dùng Tế Tự trạng thái đợi tại Minh Vực thời gian có thể sẽ rất dài, thể xác vẻ ngoài cũng biết biến hóa, một phần vạn có người không hiểu thấu xông tới cũng hết sức phiền toái, vẫn là bảo hiểm điểm."

Hơi chút suy nghĩ, hắn nắm trên thân vừa mới minh khắc xuống ký hiệu, một chút tẩy.

Suy tư hạ trình tự, Tô Thần hít sâu một hơi, lần nữa xuyên vào Minh Vực bên trong.

Lần này, tinh thần lực của hắn bên trên sáng rõ sức sống cũng không có bị che lấp, Tô Thần có khả năng rõ ràng cảm thấy được như có như không ác ý.

Lân cận một chút nằm sấp trên mặt đất Minh Vực sinh vật, đều chuyển động đứng lên thể.

Dùng Tinh Hồng ánh chớp Yên Diệt mấy cái Minh Vực sinh vật về sau, Tô Thần lắc đầu, "Không được, dạng này vẫn là quá chậm."

Đột nhiên, hắn vọt lên, xích hồng ánh chớp khuếch tán ra, hình thành một mảnh Lôi Ngục, tinh thần khí tức không chút nào che giấu khuếch tán mà đi.

Rất nhanh, Tô Thần cảm thấy được theo bốn phương tám hướng mà đến thực chất ác ý, từng đạo làm hắn thấy sợ hãi khí tức truyền vang tới.

". . . Ngọt ngào khí tức. ."

". . . Đoạt. . . Đoạt. ."

". . . Mỹ vị. . . Mỹ vị. . ."

Điên cuồng mà mê loạn ác ý bên trong, lại có một loại điểm giống nhau, cái kia chính là thèm nhỏ dãi.

Tia chớp màu đen nổ vang, Tô Thần trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, một đầu hư thối màu đen cự điểu lấy tốc độ cực nhanh tới, xuất hiện ở trên vòm trời, cánh chim đủ có vài chục mét dài, hung lệ tiếng kêu to làm người sợ hãi.

"Này khí tức, đặt ở hiện thực, cũng có thể so với ngũ giai chức nghiệp giả." Tô Thần ánh mắt ngưng trọng.

Mà cái này là cái thứ nhất, mặt đất chấn động, lại có cái sinh ra một lớn một nhỏ hai cái đầu lâu cự nhân nhanh chân tới, trong miệng còn đang gầm thét, nhưng lại không thể nghe hiểu, nhưng lại có thể cảm giác quỷ dị nhận ý tứ trong đó.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Hai cái này sinh vật đều đối Tô Thần ôm lấy trần trụi khát vọng, đồng thời cũng phát hiện đối phương, tia chớp màu đen xen lẫn, mặt đất nổ vang.

"Người sống tinh thần thể, trong này, liền là một khối lớn thịt mỡ a." Tô Thần quả thực không nghĩ tới, hiệu quả tốt như vậy.

Hắn không có tiếp tục chờ đợi, trực tiếp ngụy trang thành Vô Diện Quỷ Tế Tự, âm u gian trá khí tức tản ra.

Mắt thường có thể thấy, hai cái này Minh Vực sinh vật đình chỉ giằng co, đồng thời quay đầu nhìn lại, sáu đôi lớn nhỏ không đều trong hai mắt hiển hiện hoảng sợ, phát ra kêu to cùng kêu rên.

". . . Vô diện!"

". . . Vô diện!"

Tô Thần có thể cảm nhận được bọn hắn tinh thần ba động, gặp bọn họ chuẩn bị chạy, lập tức quát: "Trở về!"

Mặc dù nghe không hiểu hắn, lại có thể cảm nhận được hắn sóng ý thức.

Hai cái sinh vật đều là một chầu, ngắn ngủi giãy dụa về sau, vẫn là e ngại chiếm thượng phong, màu đen cự điểu thu liễm cánh run lẩy bẩy, mà cự nhân thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai cái đầu rũ cụp lấy, không dám nhúc nhích.

"Thế mà sợ đến như vậy?" Tô Thần kinh ngạc, này hiệu quả so hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn.

"Đều tới. ." Hắn tản mát ra tinh thần ba động, cự nhân cùng hắc điểu bất đắc dĩ bu lại.

"Các ngươi kêu cái gì?" Tô Thần hỏi, nghênh đón chỉ có yên lặng.

Tô Thần lại hỏi: "Vì cái gì như thế e ngại ta."

"Vô diện. . . Vô diện. . ."

Hai tên gia hỏa đồng thời đáp lại, Tô Thần nhíu mày, "Loại tầng thứ này sinh vật, ý thức thế mà còn như thế yếu đuối."

Hắn vốn còn muốn hỏi hỏi tình huống nơi này loại hình, xem bộ dạng này, chỉ sợ cái gì cũng không biết.

"Biết linh tính chi tinh sao?" Hắn hỏi.

Hai cái sinh vật lâm vào yên lặng.

"Phiền toái. . ." Tô Thần bất đắc dĩ, đành phải tận lực đơn giản tự thuật đại khái biểu hiện bên ngoài.

Hắc điểu vẫn như cũ mờ mịt, cũng là kia song đầu cự nhân truyền ra gợn sóng, "Ăn. . . Ăn ngon."

"Ăn." Tô Thần yên lặng, bất đắc dĩ thở dài, nhìn chung quanh một vòng, hắn Logout.

Liên tiếp dùng nhiều lần phương pháp giống nhau, hoán đổi mấy cái địa điểm, cũng đều không tìm được "Linh tính chi tinh" manh mối.

"Thật đúng là có hơi phiền toái a, cũng không biết này Minh Vực, đến cùng bao lớn." Tô Thần xoa nắn lấy lông mày, hướng trong miệng rót lấy áp súc dịch dinh dưỡng  chờ đợi hấp thu chứa đựng, lại chuyển đổi ra tới.

Thông qua phương thức như vậy, hắn có khả năng rất nhanh khôi phục thể lực cùng Tinh Thần lực.

Liên tiếp mấy ngày, Tô Thần đều ở tại trong trọng lực thất không có ra cửa, không ngừng lên xuống online, tìm kiếm linh tính chi tinh.

Liền rèn luyện đều tạm thời buông xuống, dù sao nhậm chức 【  Linh giả 】 về sau, tăng lên thiên phú, đủ để bù đắp chút tiêu hao này thời gian.

Đáng tiếc là, thủy chung không thu hoạch được gì.

"Khó tìm như vậy, Nguyên Đô đến cùng làm sao tìm được." Lại một lần hạ tuyến nghỉ ngơi về sau, Tô Thần không khỏi nghĩ, phía ngoài tiếng đập cửa vang lên không ngừng.

Mở cửa xem xét, là Minh Lâm, vẻ mặt khó coi dáng vẻ, trông thấy Tô Thần về sau, mới hòa hoãn chút: "Ta còn tưởng rằng ngươi không tại."

"Tìm ta có việc?" Tô Thần mời hắn vào, thuận thế hỏi.

"Ngươi không biết?" Minh Lâm kinh ngạc, sau đó lại lắc đầu, "Cũng thế, ngươi đoán chừng căn bản là không có để ý."

"Làm sao vậy?" Tô Thần nhíu mày.

"Cái kia Hồng Huyên, bắt đầu khiêu chiến." Minh Lâm trầm giọng nói.

"Khiêu chiến?" Tô Thần trong đầu hiển hiện phúng viếng Ngụy Âm Sóc lúc, nhìn thấy người kia.

"Khiêu chiến liền khiêu chiến thôi, ngươi không phải nói, trước kia cũng luận bàn qua sao?" Tô Thần không hiểu.

"Không giống nhau." Minh Lâm lắc đầu, "Trước kia, mặc dù tại cùng một cái giai vị, bởi vì mỗi người nghề nghiệp khai phá độ khác biệt, thực lực cũng có khoảng cách, luận bàn cũng vẻn vẹn chẳng qua là luận bàn, không ai sẽ coi ra gì, nhưng bây giờ không đồng dạng."

"Hắn nên không lại. . ." Tô Thần vẻ mặt cổ quái.

"Không sai, khiêu chiến lôi đài." Minh Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Nguyên Đô người làm sao cũng tốt này khẩu." Tô Thần im lặng.

"Nguyên Đô một mực bị cho rằng thực lực tổng hợp không bằng Ứng Phong, hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn ép chúng ta một đầu."

Minh Lâm sắc mặt nghiêm túc: "Cái kia Hồng Huyên thực lực rất mạnh, có không ít nội đình hạt giống động thủ, hắn đều không phải là địch, chỉ sợ hết sức khó đối phó."

"Hôm nay Phong Trạch lên đài, đoán chừng có thể bức ra hắn không ít thủ đoạn, muốn không mau mau đến xem?"

Tô Thần lắc đầu nói: "Được rồi, không hứng thú."

"Ngươi cái này. . ." Minh Lâm không nói gì, biết mình đoán chừng không khuyên nổi Tô Thần, đành phải rời đi.

"Khiêu chiến?" Đưa tiễn Minh Lâm, Tô Thần vẻ mặt lấp lánh..