Chương 157: Hồng Huyên mạnh mẽ

Chương 157: Hồng Huyên mạnh mẽ

Hồng Huyên khiêu chiến sự tình, nhường Tô Thần có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, bốn thành ở giữa đều có huyết cừu, mà lại Nguyên Đô vẫn là vẫn là Lão Nhị, cùng Ứng Phong một mực mơ hồ phân cao thấp, cái tên kia làm như thế, cũng là có thể hiểu được.

Ứng gió mặc dù có rất nhiều cơ cấu, Thẩm Phán Đình chỉ là một cái trong số đó.

An Bảo Ti loại hình cũng có bồi dưỡng tân sinh huyết dịch địa phương, nhưng bọn hắn chỉ có thể theo Ứng Phong bản địa chọn lựa, hoặc là nhặt Thẩm Phán Đình không muốn.

Ứng Phong bản thổ nhân khẩu, so với hạ cấp một trăm hai mươi năm tòa thành thị mà nói, vẫn là quá ít, luận chất lượng và số lượng, đều kém xa Thẩm Phán Đình có thể thu nạp nhân tài.

Trình độ nào đó mà nói, áp đảo Thẩm Phán Đình, liền chờ cùng áp đảo Ứng Phong.

Bất quá, Tô Thần đã sớm biết Nguyên Đô người tới mục đích, bởi vậy nhiều phần suy đoán.

"Có lẽ còn có chứng minh ý nghĩ, chứng minh chính mình có chiếm được công nhận tư cách?"

Hắn suy đoán, nhưng đối phương này loại kỵ mặt hành vi, nói rõ Nguyên Đô người, cùng Ứng Phong liền phiến đá vấn đề, căn bản không có đàm tốt, thậm chí đàm phán không thành.

"Sập còn kỵ mặt, tổng không đến mức đánh thắng tất cả mọi người về sau, Lão Sùng đáp ứng đi."

Tô Thần nỉ non, bởi vì nhiều năm huyết chiến duyên cớ, dẫn đến Nguyên Đô cùng Ứng Phong tiếp xúc lúc, rất nhiều làm việc phương pháp thoạt nhìn hết sức trừu tượng.

Dưới tình huống bình thường, muốn giao dịch nghề nghiệp, xuất ra thẻ đánh bạc đến, mọi người tốt tốt đàm chính là, nhưng Nguyên Đô nhất định phải đùa nghịch ám chiêu, nhìn như không hợp thói thường, có thể kết hợp nhiều năm thù hận, nhưng cũng không khó lý giải.

Tô Thần âm thầm lắc đầu, trở lại trong trọng lực thất, tiếp tục tìm kiếm linh tính chi tinh.

Lại qua mấy ngày, vẫn là không có chút nào thu hoạch, Tô Thần cũng không có cách, đành phải làm ra điều chỉnh, tiếp tục trở về rèn luyện, mỗi ngày rút ra bộ phận thời gian, tiến hành tìm kiếm.

Thời gian trôi qua, đã tới đầu tháng tư.

Ngày này, trong trọng lực thất, Tô Thần nghe thấy tiếng đập cửa, thu thế mà đứng, phun ra một ngụm xen lẫn vụn vặt hồ quang điện khí, gọi ra bảng...

【  Thương Lôi Ngự Chủ: 72% 】

【  bí pháp thánh thủ:80% 】

【 cấp D Tật Ảnh Đoán Thể Pháp... Thuần thục:10% 】

【 cấp D Quy Khư Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:80% 】

Đoán Thể pháp đã đổi thành mới, Lôi Cương Đoán Thể Pháp sớm tại hơn nửa tháng trước liền đạt đến đại sư cấp, thu được kỳ danh là 【  nộ cương 】 năng lực, biên độ nhỏ tăng cường lực phòng ngự của hắn.

Hơi chút điều chỉnh, Tô Thần đi mở cửa, Đằng Lương đang đứng ở ngoài cửa, thân thể khô gầy ăn mặc đơn bạc áo jacket, càng lộ ra già dặn.

"Sư huynh." Tô Thần mời hắn vào.

Tô Thần đóng cửa phòng, Đằng Lương đi thẳng vào vấn đề, "Ta liên hệ cái am hiểu giam cầm phong tỏa ngũ giai chức nghiệp giả."

Lần trước theo Cốc Băng nơi nào, biết được Lôi Thần chi nhãn thu hoạch độ khó về sau, hắn liền liên hệ Đằng Lương sư huynh, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhân tuyển thích hợp.

Đằng Lương sư huynh làm việc rất sắc bén thừng, Trương Lạc lấy người liên hệ tay, nhưng thích hợp ngũ giai nghề nghiệp xác thực khó tìm, hiện tại mới có tin tức.

Nghe vậy, Tô Thần đảo không có hưng phấn, ngược lại dò hỏi: "Cái kia đại giới đâu?"

Đằng Lương nói ra: "Hắn là tài nguyên quản lý bộ phó bộ trưởng một trong, hơn nữa còn không đủ 50 tuổi, có rất lớn hi vọng thành là lục giai chức nghiệp giả."

"Ta đoán chừng, đến lúc đó có thể sẽ cần chúng ta trợ giúp hoàn thành một ít yêu cầu."

Tô Thần thở dài, "Không đơn giản a."

"Ngoài ra, hắn biết là ngươi đang tìm, xuất phát trước yêu cầu gặp ngươi một mặt." Đằng Lương hơi chút chần chờ, lại nói: "Nếu như nhu cầu của ngươi không tính cấp bách, ta kiến nghị không muốn tìm hắn."

"Hắn khẳng định sẽ đem người này tình, dùng đến cực hạn."

Đối phương biết là đang tìm kiếm, Tô Thần đảo không ngoài ý muốn, hắn đoạn thời gian trước nhường Cốc Băng đầy Ứng Phong đến hỏi, người hữu tâm tra một cái liền biết.

"Thật đúng là rất cấp bách vội vã." Tô Thần trầm ngâm, "Hắn muốn gặp liền gặp đi."

Đằng Lương cũng không nhiều lời, gật đầu nói, "Vậy liền xế chiều hôm nay đi, ta đi thông tri hắn."

Đằng Lương quyết định nhanh chóng, quay người liền đi an bài.

"Lôi Thần chi nhãn tốt xấu có chỗ dựa rồi. . . . ."

Tô Thần bất đắc dĩ, mặc dù sau đó muốn trả nhân tình, nhưng cuối cùng có biện pháp.

Nhưng linh tính chi tinh, bây giờ còn chưa bất luận cái gì rơi vào.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng không có từ bỏ tìm kiếm, đáng tiếc vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Tìm cái đồ chơi này còn không có cách nào để cho người ta hỗ trợ, Minh Vực cũng không phải chỗ tốt, nghề nghiệp giai vị lại cao hơn, cũng có trong chết mặt nguy hiểm.

"Không biết Nguyên Đô có hay không hàng tồn, có thể coi là có, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không cho ta." Tô Thần nghĩ đến, lại không khỏi cảm khái: "May mắn lúc trước Đại Tôn có mặt, nắm ba phần nhu cầu làm thành một phần, bằng không phiền toái hơn."

Bình phục tâm cảnh, Tô Thần ra cửa, hắn đã thời gian rất lâu không có ra tới, không khỏi hít sâu một hơi, mang theo lãnh ý, không khí tràn vào phế phủ của hắn, cả người đều sảng khoái không ít.

"Minh Lâm. . . Vẫn là ngồi không yên a." Tô Thần nói thầm lấy, "Hắn tựa hồ cũng muốn tấn thăng tứ giai nghề nghiệp, nhưng vẫn là cưỡng ép ngăn chặn."

Hôm nay chính là Minh Lâm ứng Hồng Huyên khiêu chiến tháng ngày, hai ngày trước cố ý thông tri Tô Thần, mời hắn đến tràng đi xem.

"Đoán chừng khẳng định rất náo nhiệt, không chừng sẽ xuất hiện ồn ào loại hình sự tình, buổi chiều còn có việc." Hắn tại thu nạp trong không gian tìm kiếm ra đã thời gian rất lâu người vô dụng bên ngoài cỗ, thiếp trên mặt.

Vẫn là hắn theo Ứng Phong mang ra, một ít chức nghiệp giả liếc mắt liền có thể hiểu rõ, nhưng ở Thẩm Phán Đình nội bộ, cũng không ai dùng Thái Đường đột nhiên thủ đoạn, đi quan trắc người khác.

Lần theo hướng đi, Tô Thần đi tới rất lâu chưa đi khiêu chiến quán.

Tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, cũng thỉnh thoảng quan tâm bên ngoài tin tức.

Hồng Huyên cái gọi là khiêu chiến tương đương không khách khí, hướng trên lôi đài khiêu chiến vừa đứng, cơ bản liền không xuống, người đến không sợ.

Điệu bộ này, là cá nhân đều hiểu ý nghĩ của đối phương, Thẩm Phán Đình nội bộ tự nhiên không phục, liên tục có người ra tay.

Đầu tiên là chút bình thường hạt giống, sau đó là Phong Trạch, lương cảnh trình, Chung Minh đám người, cũng tất cả đều lạc bại.

Hạch tâm hạt giống bên trong chỉ còn lại có Minh Lâm, cái tên này đều muốn tấn thăng tứ giai chức nghiệp giả, quyết định tại tấn thăng trước đó đánh một trận.

Một khi tấn thăng về sau lại đứng lên lôi đài, hai người cũng sẽ là tứ giai.

Hồng Huyên trở thành tứ giai chức nghiệp giả thời gian, xa so với hắn dài, theo một ý nghĩa nào đó cũng xem như thế yếu.

Còn chưa tới chỗ, Tô Thần đều có thể loáng thoáng nghe được truyền đến tuyên sôi thanh âm.

Tới chỗ xem xét, càng là giật nảy mình.

Quảng trường bên trên lít nha lít nhít đều là người, so lúc ấy Chử Hiên tam giai trận chiến mở màn người đương thời, còn muốn nhiều, thậm chí dọn lên lộ thiên ngồi vào.

"Làm sao còn có An Bảo Ti người?"

Tô Thần quét một vòng, thấy được không ít Giám Sát Vệ, tuần thành vệ, thậm chí Thăm Dò Vệ, bọn hắn tụ lại tại một đoàn.

Trong ngày thường, những người này cơ hồ rất ít cùng Thẩm Phán Đình người, xuất hiện tại cùng một cái trong tấm hình.

Người quá nhiều, Tô Thần đã chen không vào bên trong, trừ phi biểu lộ thân phận.

Đành phải tìm một chỗ bóng mờ, nhìn xa xa.

Bày ra ở đây quán bốn phía trên màn hình lớn, giờ phút này chỉ có Hồng Huyên một người thân ảnh, dùng ngồi xếp bằng tư thái trôi nổi trên lôi đài, hơi hơi nhắm mắt, tựa hồ tại nghỉ ngơi.

"m D, trông thấy cái tên này đàn bà chít chít dáng vẻ liền phiền."

"Ai, nói thế nào, người ta cũng liên tục đánh bại mấy vị hạch tâm hạt giống a."

Tô Thần nghe thấy bên cạnh người có người tại giận mắng, rõ ràng tích lũy cực sâu oán khí.

"Ngươi không nhìn thấy, Nguyên Đô những người kia vênh vang đắc ý dạng, An Bảo Ti người cũng tới xem náo nhiệt, không biết trong lòng tại làm sao chế giễu chúng ta."

Hồng Huyên khiêu chiến đã kéo dài hơn một tháng, không chỉ ở Thẩm Phán Đình, tại Ứng Phong đều đưa tới hết sức động tĩnh lớn, hấp dẫn nhiều mặt quan tâm.

"Trước mấy ngày, An Bảo Ti không phải cũng tới mấy người trẻ tuổi à, cuối cùng còn không phải bị thua."

Mọi người đang thảo luận, trên lôi đài Hồng Huyên bỗng nhiên có động tác, hai chân buông xuống, mở hai mắt ra.

Minh Lâm đã trèo lên lên lôi đài.

Thanh âm huyên náo dần dần lắng lại, xuyên thấu qua màn hình quan sát, không cảm giác được hai người bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

"Giống như còn là lần đầu tiên thấy Minh Lâm động thủ." Tô Thần bỗng nhiên nghĩ đến.

"Ứng Phong Thẩm Phán Đình... Minh Lâm."

Trên màn hình truyền đến thanh âm, Minh Lâm vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm đối phương.

Hồng Huyên vẻ mặt bình thản, "Nguyên Đô giáo đình... Hồng Huyên."

Hai người riêng phần mình giới thiệu xong, liền không động đậy.

Cách màn hình, không cảm giác được hai người năng lượng ba động, bởi vậy giằng co thoạt nhìn có chút không hiểu thấu, nhưng mọi người đều có thể não bổ, vẻ mặt dần dần xúc động.

Không biết phát hiện cái gì, Minh Lâm sắc mặt biến hóa, trước tiên chuyển động, chân trái phía dưới duyên nổi lên Băng Sương, phía bên phải thì nóng chảy thành xích hồng dung nham, quanh người hắn khí lưu hình thành cuồng bạo vòng xoáy, đánh úp về phía Hồng Huyên.

Màn hình tiếp sóng rất khó quan sát được chiến đấu chi tiết, chói mắt năng lượng đã để trên màn hình một mảnh trắng lóa.

"Hiếm thấy đối lập nghề nghiệp." Tô Thần ánh mắt hơi khép.

Minh Lâm một, hai, ba giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, tính toán cầu tứ giai đồng dạng là đỉnh cấp.

Tại lúc trước hắn, là Vệ Vũ Phạm hùng hồn người cạnh tranh, hai người có không ít ma sát.

Bất quá, theo nhị giai bắt đầu, liền cố ý lựa chọn hạ giai vị đối lập nghề nghiệp.

Lựa chọn nghề nghiệp lúc, hướng đi có rất nhiều, chỉ cần chịu tốn hao tinh lực  có thể kiêm dung nghề nghiệp cũng rất nhiều, nhưng đối lập nguyên tố nghề nghiệp vĩnh viễn là tối kỵ, Minh Lâm lại phản hắn mà đi chi.

Trên màn hình đỏ trắng dần dần rút đi, đưa cổ quan sát mọi người sắc mặt một giật mình.

Chỉ thấy trên lôi đài, Hồng Huyên không nhúc nhích, vẫn đứng tại chỗ, quanh thân lượn lờ lấy một tầng năng lượng bình chướng, dễ dàng liền ngăn trở Minh Lâm công kích.

Minh Lâm sắc mặt nghiêm túc, dị sắc song đồng bỗng nhiên nở rộ hào quang, mắt trái đen kịt như Thâm Uyên, mắt phải trắng lóa như Liệt Dương, hai đạo hoàn toàn khác biệt cột sáng xuyên thấu không khí, xen lẫn thành hình dạng xoắn ốc năng lượng hồng lưu, ngang tàng tập ra.

Màn hình lại biến thành trắng lóa một mảnh.

"Nghe nói, Minh Lâm là theo một cái nào đó căn cứ bên trong phát hiện, thiên sinh dị sắc song đồng, sau này càng là cùng hắn nghề nghiệp sinh ra không hiểu giao hội, biến tướng nhiều loại chiến đấu thủ đoạn."

"Có lẽ chính là bởi vì này dị sắc song đồng, mới khiến cho hắn lựa chọn đối lập nghề nghiệp."

Thấy không rõ lắm khung cảnh chiến đấu, Tô Thần ánh mắt tan rã, ban đầu, hắn còn tưởng rằng Minh Lâm dị sắc song đồng, là bởi vì nghề nghiệp đưa đến, sau này mới biết được, thiên sinh liền là như thế.

"Kết thúc? Nhận thua?"

Có người bỗng nhiên kêu to, trên màn hình trắng lóa vừa mới thối lui, bọn hắn liền thấy mặt mũi tràn đầy đắng chát Minh Lâm, tựa hồ cũng không nhận tổn thương gì, lại thở dài, trực tiếp nhảy xuống lôi đài.

Mà không biết lúc nào, Minh Lâm đã đứng tại trước người hắn, vẻ mặt bình tĩnh nhìn hắn.

"Làm sao lại nhận thua, rõ ràng còn có dư lực." Có Thẩm Phán Quan giơ chân, nhịn không được nói: "Minh Lâm các hạ hắn, đến cùng đang suy nghĩ gì a?"

"Đoán chừng là phát hiện chênh lệch, tiếp tục đánh xuống, cũng không có ý nghĩa gì." Bên cạnh có người thở dài.

"Có thể, dù sao cũng phải thử một chút a. . ."

Bên ngoài quảng trường bên trên một mảnh xôn xao, liên tiếp.

Khiêu chiến trong quán, Thẩm Phán Đình người đều một mặt chán nản, hai mặt nhìn nhau, bốn phía yên tĩnh đáng sợ.

Cao nhất quan chiến trên ghế, An Minh hai tay ôm cái ót, nghiền ngẫm nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra a."

"Sáu cái hạch tâm hạt giống, đã bại thứ tư, cái kia Vệ Vũ Phạm đã là ngũ giai chức nghiệp giả không có cách nào đánh, vậy liền còn thừa lại cái cuối cùng, giống như gọi là Tô Thần đi, sẽ co lại tới khi nào đây."

Bên cạnh có người lắc đầu: "Nghe nói cái kia Tô Thần không giống bình thường, song nghề nghiệp song hành, Vệ Vũ Phạm chính là bị hắn khiến, không thể không dùng tấn thăng ngũ giai loại hình phương thức tránh chiến."

An Minh vẫn như cũ không để ý, "Cái kia không vừa vặn, đánh bại cái cuối cùng, cũng cùng cấp đánh bại Vệ Vũ Phạm."

"Hi vọng hắn sớm một chút ra tới, đừng lãng phí thời gian."

"Ngươi không phải vẫn luôn không phục Hồng Huyên à, muốn không đi lên thử một chút?" An Minh bên cạnh người, hình thể cường tráng gia hỏa chế nhạo nói.

An Minh sắc mặt trầm xuống, lại lãnh đạm nói: "Cái này khiêu chiến lôi đài còn thật có ý tứ, nghe nói Thánh sứ đã tại cùng Ứng Phong thương lượng, chuẩn bị đem kỹ thuật mua về."

"Sau khi trở về, thử lại đi, ta hiện tại đi lên, Thánh sứ sợ không phải sẽ lột da ta."

"Ha ha. . . ." Bên cạnh người kia cười ra tiếng.

Vệ Vũ Phạm đám người ngay tại cách đó không xa, An Minh nói chuyện không có bất kỳ cái gì tị huý, mấy người vẻ mặt đều rất khó coi.

. . .

"Minh Lâm cũng bại."

Tầng cao nhất trong rạp, Sùng Kính Thiên vẻ mặt âm trầm nhìn phía dưới lôi đài.

Minh Lâm xuống về sau, Hồng Huyên lại khôi phục thái độ bình thường, hai chân xếp bằng ở trong hư không, hai mắt nhắm mắt, yên lặng chờ tiếp theo cái đối thủ.

"Tiểu tử kia đâu?" Hắn hỏi.

Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng bên cạnh Giang Thư Mặc, rõ ràng biết Sùng Kính Thiên nói tới ai, bất đắc dĩ nói:

"Phúng viếng Ngụy Âm Sóc dừng, theo Dịch Chức Xử sau khi trở về, hắn liền không có ra khỏi cửa."

Sùng Kính Thiên da mặt lắc một cái, "Hắn đảo nhịn nén tính khí, không rút một thoáng, lười nhác động địa phương."

"Hắn cũng không nhất định có thể thắng." Giang Thư Mặc lắc đầu, thở dài: "Lần trước nghiền ép Chử Hiên, là bởi vì hắn song đỉnh cấp nghề nghiệp, hắn dùng tinh thần khống chế tiên cơ đoạt người."

"Mà cái này Hồng Huyên, cũng là song nghề nghiệp song hành, Tô Thần thủ đoạn, không làm được, mấy ngày nay chiến đấu xuống tới ta nhìn ra hắn phụ có không chỉ một loại đặc thù nghề nghiệp."

Sùng Kính Thiên vẻ mặt khó coi, "Ngũ Thần Phái đây là muốn chứng minh, toàn bộ Ứng Phong đều không có so sánh được Hồng Huyên người."

"Chẳng lẽ hắn coi là, chứng minh, ta liền sẽ để hắn xem phiến đá?"

Giang Thư Mặc nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, không quan tâm có để hay không cho xem, bây giờ bị người đè ép, là thật khó khăn xem.

Nguyên Lão hội đều có áp lực truyền đến, dân gian dư luận cũng không nhỏ, đã có người nói, hao phí nhiều như vậy tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng Thẩm Phán Đình, đều là thùng cơm.

"Hắn chưa chắc sẽ có được tán thành." Du San tầm mắt theo cúi đầu rời đi trên thân Minh Lâm thu hồi, không khỏi có chút đau lòng.

"Chưa hẳn?" Sùng Kính Thiên cười lạnh: "Ta dám chắc chắn, thật làm cho hắn nhìn, tám chín phần mười sẽ có được linh tính tán thành, đạt được tàn khuyết linh tính tán thành, là hắn có thể tiến vào di tích, tiếp xúc một nửa khác phiến đá, đại khái suất trở thành tuyển định người."

"Thần Tinh Giai nghề nghiệp không phải lục bình không rễ, Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn, chỉ dựa vào cái tên này, những cái kia dùng băng, dùng nước chờ nguyên tố làm hòn đá tảng chức nghiệp giả, làm sao cũng không có khả năng đạt được tán thành."

Nói đến đây, Sùng Kính Thiên yên lặng một lát, thở dài một hơi não nề, "Chúng ta kém tin tức, nhiều lắm."

Thượng giai nghề nghiệp nhu cầu thiên kì bách quái, Thần Tinh Giai nghề nghiệp càng không cần suy nghĩ nhiều, không theo mấy cái giai vị trước đó liền bắt đầu chuẩn bị  chờ nước đã đến chân, cái gì đã trễ rồi..