Chương 158: Tiến thối lưỡng nan phá cục chi pháp

Chương 158: Tiến thối lưỡng nan phá cục chi pháp

Không thể nghi ngờ, cái này Hồng Huyên, nhất định là hướng phía có khả năng tấn thăng Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn nghề nghiệp hướng đi mà đi, mà loại ưu thế này lại sẽ tăng lớn hắn thu hoạch được công nhận xác suất.

"Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn. . ."

Giang Thư Mặc trong miệng, nhai nuốt lấy cái tên này  đồng dạng không thể làm gì, "Nguyên Đô chiếm cứ ưu thế, cung phụng nhiều năm như vậy, nói không chừng hắn linh tính đối bọn hắn thật có nhất định chiếu cố."

Du San tại một bên nhíu mày, chần chờ hỏi thăm: "Nếu như sự tình thật đến mức không thể vãn hồi, Nguyên Đô cung cấp phương pháp, đích thật là một loại phương thức giải quyết đi."

"Vẫn là nói, trong đó có hố?"

"Không. ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, ánh mắt u u: "Bọn hắn cung cấp phương pháp rất tốt, ta tiếp xúc qua Vương Đình người, Ngũ Thần Phái nói không sai  ấn hắn nói làm, xác suất thành công rất lớn."

"Nhưng vấn đề ngay tại ở phương pháp này quá tốt rồi, Hồng Huyên mấy năm trước liền bị khám phá ra, thậm chí nói, càng xa so với trước kia bọn hắn ngay tại làm chuẩn bị, "

"Nhưng thánh yến, là chúng ta tại gần nhất mới có cảm giác, ta hoài nghi bọn hắn đã sớm cùng Vương Đình người có tiếp xúc."

"Cái gì?" Du San biến sắc.

Giang Thư Mặc sắc mặt thay đổi mấy lần, "Ngươi là hoài nghi bọn hắn sớm liền chuẩn bị, thông qua loại phương thức này thu hoạch được Vương Đình ưu ái, mặc dù không có thánh yến?"

"Không sai." Sùng Kính Thiên vẻ mặt nghiêm nghị.

"Có thể Vương Đình nếu như biết, vì cái gì không tự mình đến lấy?" Giang Thư Mặc không hiểu.

Sùng Kính Thiên lắc đầu, cũng cho không ra đáp án, "Chúng ta biết đến thực sự quá ít."

"Có lẽ có một loại nào đó ẩn tình." Giang Thư Mặc nhảy qua vấn đề này, tiếp tục thôi diễn: "Nếu như không có thánh yến, Hồng Huyên vẫn là đạt được tán thành, bị đưa vào Vương Đình bên trong, như vậy chúng ta liền muốn dùng Nguyên Đô vi tôn."

"Không sai, đây là chắc chắn." Sùng Kính Thiên ánh mắt lạnh lẽo, "Trăm năm huyết cừu, cũng không phải một câu liền có thể xóa đi."

Bọn hắn hiện tại sở dĩ ngưng chiến, cũng không phải buông xuống cừu hận, mà là bởi vì có nghiêm trọng hơn tình thế.

Một khi chủ yếu mâu thuẫn không có, nói Nguyên Đô không thanh toán, hắn đều không tin.

"Tiến thối lưỡng nan a. . ." Du San nhịn không được nói, không theo Nguyên Đô nói một chút làm, thánh yến có thể sẽ thôn phệ bọn hắn.

Theo Nguyên Đô nói một chút làm, thánh yến xong chuyện, dùng Nguyên Đô vi tôn, lại sẽ nghênh đón thanh toán.

"Trừ phi ngăn cản thánh yến, hoặc là nhường bị tuyển định người biến thành chúng ta người. . . Sùng Kính Thiên trầm giọng nói.

"Hai chuyện này độ khó." Giang Thư Mặc cũng có chút sầu lo, "Người trước chắc chắn muốn tận lực vì đó, có thể người sau, chúng ta đối cái nghề nghiệp này cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, không làm được bất kỳ chuẩn bị gì."

Nói đến đây, hắn mang theo vài phần chần chờ: "Nhưng nếu như đều làm không được?"

Sùng Kính Thiên vẻ mặt căng cứng, "Nếu như đều làm không được, chỉ có thể tiếp nhận Nguyên Đô đề nghị."

Hắn còn không có bị điên, bị thanh toán chỉ là một loại khả năng tính, còn không đến mức khiến cho hắn nắm Ứng Phong địa bàn quản lý tất cả mọi người, tất cả đều bởi vậy kéo vào trong vực sâu.

Giang Thư Mặc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn nói chuyện, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, ba người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa.

Sau một khắc, cửa bao sương bị gõ vang.

"Vào đi." Sùng Kính Thiên thản nhiên nói.

"Thủ tịch. . ." Ngũ Thần Phái đẩy cửa tiến đến, đi theo phía sau Đường Thần.

"Hai vị cũng tại a." Sùng Kính Thiên cũng không ngoài ý muốn, đã sớm biết gõ cửa người là người nào, "Cùng Dịch Chức Xử bồi thường, thỏa đàm sao."

Đường Thần sắc mặt biến hóa, Sùng Kính Thiên mảy may không nể mặt mũi, đi lên liền trực bóc vết sẹo.

"Đã thỏa đàm, trừ Linh giả bên ngoài, chúng ta sẽ nhắc lại cung cấp hai loại đặc thù nghề nghiệp." Ngũ Thần Phái cũng là không thèm để ý chút nào, "Đã liên hệ Nguyên Đô, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới."

"Cần gì chứ?" Sùng Kính Thiên lắc đầu, "Nghĩ trao đổi nghề nghiệp, thật tốt đàm chính là, dùng cái gì ám chiêu a."

Ngũ Thần Phái bật cười, lại không đáp lại Sùng Kính Thiên ám phúng.

Không nói xen lẫn thù riêng, liền nói bọn hắn mong muốn có hai loại nghề nghiệp, nhưng trong tay chỉ có một cái thẻ đánh bạc, cũng đàm không được a.

Nhìn hắn bộ dạng này thản nhiên, bộ dáng vô sỉ, Sùng Kính Thiên hừ lạnh một tiếng.

Ngũ Thần Phái liền nói: "Chư vị đã gặp Hồng Huyên phong thái rồi, ta trước đó đề nghị, suy tính như thế nào."

"Chuyện này là Nguyên Lão hội phụ trách, ngươi hỏi chúng ta cũng vô dụng." Giang Thư Mặc cười khổ nói.

"Phiến đá là từ thủ tịch tại hơn ba mươi năm trước đạt được, một mực bảo quản lấy cũng là Thẩm Phán Đình, các ngươi không đồng ý, Nguyên Lão hội còn có thể ép buộc?" Ngũ Thần Phái hỏi lại, lại nói:

"Ta biết các vị đang lo lắng cái gì, ta có khả năng làm ra cam đoan, tuyệt sẽ không xuất hiện các vị lo lắng tình cảnh."

"Cam đoan?" Sùng Kính Thiên từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu quả thật có thành ý, không ngại giải thích cho chúng ta chút vấn đề."

"Thủ tịch mời nói." Ngũ Thần Phái hết sức thành khẩn bộ dáng.

Sùng Kính Thiên ngay thẳng nói: "Ta muốn biết, các ngươi nắm giữ, chỗ có quan hệ với Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn tin tức."

"Các ngươi Thẩm Phán Đình không khỏi quá phận." Ngũ Thần Phái sau lưng Đường Thần bất mãn nói: "Ăn nói suông, liền muốn chúng ta nhọc nhằn khổ sở thu thập tin tức?"

Giang Thư Mặc lắc đầu, "Thánh sứ dùng trăm triệu người sinh tồn Đại Nghĩa, dùng tinh cầu tồn vong nói cho chúng ta biết, hẳn là nhường Hồng Huyên đi xem cái kia phiến đá."

"Nếu Đại Nghĩa phía trước, hết thảy tin tức không nên cùng hưởng à, vì sao còn muốn che che giấu giấu?"

Cái này là cầm Nguyên Đô logic đi chất vấn đối phương.

"Có thể chư vị không phải không đáp ứng sao?" Ngũ Thần Phái lắc đầu, "Chúng ta có thể đem biết đến hết thảy, đều nói cho các ngươi biết, các ngươi có thể cho Hồng Huyên đi xem phiến đá à."

Hai bên đều lâm vào yên lặng, này loại không tín nhiệm nơi phát ra đã lâu, không phải một đôi lời Đại Nghĩa, một đôi lời mối nguy, có thể giải quyết.

"Như vậy đi. ." Ngũ Thần Phái bỗng nhiên lại nói, "Dịch Chức Xử đánh cược chưa thành, chúng ta lợi dụng Hồng Huyên về sau có thể hay không một mực thắng được đi, lại cược một trận đi."

"Cược khiến cho hắn có hay không xem phiến đá?" Sùng Kính Thiên hờ hững nói.

"Không. . ." Ngoài ý liệu là, Ngũ Thần Phái lại lắc đầu, "Các ngươi chắc chắn sẽ không cược cái này."

"Ồ?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt thu lại, Ngũ Thần Phái lão tiểu tử này, sớm có nghĩ sẵn trong đầu a, Hồng Huyên lên đài khẳng định không phải hắn tạm thời ý nghĩ.

Coi như không có khiêu chiến này lôi đài, cảnh tượng tương tự, chỉ sợ cũng phải xuất hiện.

"Liền cược chúng ta không có theo Dịch Chức Xử lấy được Thánh Giả nghề nghiệp đi." Ngũ Thần Phái đi đến Sùng Kính Thiên bên cạnh người, xem hướng phía dưới lôi đài, "Nếu như tiếp đó, hắn không thể một mực thắng được đi, ta sẽ đem biết đến, chỗ có quan hệ với Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn tin tức nói cho các ngươi biết."

"Nếu như hắn có khả năng, làm phiền các vị theo Dịch Chức Xử mang tới Thánh Giả."

Sùng Kính Thiên ba người đồng thời lâm vào yên lặng, vụ cá cược này, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nguyên Đô, vì cái gì nghĩ như vậy muốn 【  Thánh Giả 】 cái nghề nghiệp này?

Sùng Kính Thiên trong lòng có chút kháng cự, Hồng Huyên thực lực hắn đã kiến thức đến, Ngũ Thần Phái không có có thắng nắm bắt, cũng sẽ không mở miệng.

Nhưng bọn hắn đối Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, nghĩ phá cục, cũng rất khó khăn.

Nhưng Giang Thư Mặc, lại nhạy cảm từ đối phương ngôn từ bên trong ý thức được cái gì, thanh âm lạnh lẽo: "Các ngươi nói, một mực là thắng được đi, mà không phải thất bại."

"Không sai, sông chính án cơ trí." Ngũ Thần Phái hiền lành cười, "Mặc dù xuất hiện một cái có thể cùng Hồng Huyên đánh ngang người, cũng coi như ta nhóm thất bại."

Tiếng nói vừa ra, liền Giang Thư Mặc này loại trong ngày thường hỉ nộ không nói vu sắc người, vẻ mặt đều khó nhìn không ít.

Lại càng không cần phải nói Du San, đã giận đến gương mặt đỏ lên.

Trong mắt Sùng Kính Thiên không thể ức chế phát ra hỏa diễm, mi tâm xích hồng dựng thẳng ngấn lấp lánh hào quang, ngược lại cười ra tiếng: "Tốt, chúng ta đáp ứng!"

"Vậy liền dùng mười ngày làm hạn định đi." Ngũ Thần Phái không ngạc nhiên chút nào, này loại nhục nhã Sùng Kính Thiên muốn có thể nhịn được, cũng uổng phí hắn cùng đối phương đánh nhiều năm như vậy quan hệ.

"Hồng Huyên đối thủ  có thể không hạn Thẩm Phán Đình, thủ tịch tùy ý tìm người là đủ." Ngũ Thần Phái bổ túc một câu, coi nhẹ ba người vẻ mặt, mang theo Đường Thần quay người rời đi.

"Thánh Giả tới tay." Ra cửa, Đường Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, buông lỏng không ít, quanh thân quanh quẩn ra màu xanh sóng khí, bao trùm hai người, không cho thanh âm truyền đi

"Vẫn là ngài đa mưu túc trí, Sùng Kính Thiên phản ứng, một mực tại ngài trong dự liệu."

Ngũ Thần Phái cười, đáy mắt lại một mảnh lạnh lùng: "Ta cùng hắn, đánh rất nhiều năm quan hệ, ba mươi sáu năm trước, đệ đệ của ta, liền là chết ở trong tay hắn."

"Không có người so ta, hiểu rõ hơn hắn."

Đường Thần khẽ giật mình, bỗng nhiên theo trong xương cốt phát ra một loại ác hàn.

Trong phòng, Sùng Kính Thiên nhìn chằm chằm phía dưới trên lôi đài Hồng Huyên, thanh âm không có chút nào tình cảm, "Ta không muốn nhìn thấy hắn tiếp tục đứng ở phía trên."

Không đợi hai người đáp lại, thân ảnh của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Minh Lâm các hạ cũng bại, hạch tâm hạt giống bên trong có thể chiến, chỉ còn Tô Thần các hạ rồi."

Bên ngoài quảng trường bên trên còn đang thảo luận, Thẩm Phán Quan không khỏi nhấc lên chuyện xưa.

"Tô Thần các hạ lúc ấy cùng Chử Hiên một trận chiến còn rõ mồn một trước mắt, đây chính là nghiền ép, có lẽ có khả năng đánh thắng gia hỏa này."

"Có thể Phong Trạch các hạ không phải đã nói, gia hỏa này cũng là song nghề nghiệp song hành à, Tô Thần các hạ ưu thế không có a."

Cái tên này cũng là song nghề nghiệp song hành?

Tô Thần nghe thấy thảo luận có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, thảo luận chủ yếu thanh âm, liền biến thành hắn lúc nào sẽ ra tay rồi.

"Ách. . ." Tô Thần âm thầm lắc đầu, thẳng rời đi, nếu là không mang mặt nạ, đoán chừng hiện tại đã đem hắn chen lên đi.

"Trước cùng Đằng Lương sư huynh, thấy xong cái kia ngũ giai chức nghiệp giả về sau, trở lại hẵng nói đi." Tô Thần nghĩ trữu lấy.

Kết quả vừa tới chỗ ở cổng, liền nhìn thấy cái ngoài ý liệu người.

"Thủ tịch. . ." Hắn mặt mày nhảy một cái.

Sùng Kính Thiên đang đứng tại bọn họ khẩu, vẻ mặt lạnh lẽo, cả người phát ra một loại lạnh sát khí, Tô Thần chưa bao giờ tại đối phương trên mặt thấy qua loại kia đè nén lửa giận, như là sắp núi lửa bộc phát.

Cho dù là lần trước Ngụy Âm Sóc bị giết thời điểm, Sùng Kính Thiên càng nhiều hơn chính là một loại sầu lo, cũng không có qua loại tâm tình này.

"Ngài sao lại tới đây." Hắn vội vàng xẹt tới, lúc này mới phát hiện sau người còn đi theo Minh Lâm, rũ cụp lấy đầu, không nói một lời.

"Ngươi vừa rồi đi ra, đi khiêu chiến quán?" Sùng Kính Thiên liếc thấy mặc Tô Thần trên mặt cái kia đơn sơ mặt nạ da người, thông qua hắn trở về phương hướng, liền suy đoán ra lúc nào đi chỗ.

"Đúng, Minh Lâm hôm nay mời ta đi xem." Tô Thần vừa mở cửa, một bên nói rõ lí do, một bên thỉnh hai người đi vào.

"Xem xong, ý tưởng gì?" Sùng Kính Thiên mặt không thay đổi hỏi.

"Cái kia Hồng Huyên rất lợi hại." Tô Thần nói ra, Minh Lâm trên mặt một mặt đắng chát, rất tán thành gật đầu.

Sùng Kính Thiên gật đầu, đột nhiên hỏi, "Hôm nay làm sao không có lên lôi đài?"

"Ách, buổi chiều còn có việc." Tô Thần trong lòng khẽ động, giải thích nói: "Ta cần một khỏa Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, nhưng thành bên trong không có, ta tìm Đằng Lương sư huynh, hắn thật vất vả liên hệ cái ngũ giai chức nghiệp giả hỗ trợ  đợi lát nữa đến đi gặp."

Hắn nói hết sức kỹ càng.

"Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, vật kia cũng không tốt làm." Sùng Kính Thiên nói câu, lại hỏi: "Chuẩn bị lúc nào lên đài?"

"Chờ thấy xong cái kia ngũ giai chức nghiệp giả sau khi trở về, lại chuẩn bị một chút." Tô Thần vẻ mặt lấp lánh.

Sùng Kính Thiên thì nhìn chằm chằm hắn, "Có nắm chắc hay không, đánh bại Hồng Huyên?"

"Cái này, không tốt đánh cược." Tô Thần chần chờ nói: "Ngài hi vọng, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Sùng Kính Thiên hai mắt hơi khép, "Có nắm chắc hay không cùng hắn đánh ngang?"

"Đánh ngang?" Tô Thần ngoài ý muốn, suy nghĩ nói: "Cái này nắm bắt, cũng là lớn chút."

"Đi lên, cùng hắn một trận chiến." Sùng Kính Thiên lời ít mà ý nhiều, nhưng Tô Thần lại nhạy cảm cảm thấy được vị này thủ tịch đè nén tức giận.

Vị này làm sao như thế khí, cũng bởi vì Hồng Huyên ở phía trên đứng hơn một tháng, không đến mức a?

Tô Thần trong lòng phỏng đoán, không chậm trễ chút nào gật đầu, "Lúc nào."

"Càng nhanh càng tốt." Sùng Kính Thiên rất hài lòng thái độ của hắn, nói bổ sung: "Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, vật kia cũng không tốt làm, chỉ cần ngươi có thể cùng hắn đánh ngang, ta sẽ để cho sông chính án tự mình đi lấy."

"Ta cái này đi." Tô Thần quay người liền chuẩn bị ra cửa.

Sùng Kính Thiên hơi ngưng lại.

"Chờ một chút. ."

Gọi hắn lại không phải Sùng Kính Thiên, mà là Minh Lâm, hắn chần chờ nói: "Hiện tại liền đi?"

Tô Thần nhún nhún vai, "Cũng không cần thiết các loại, ngược lại trên lôi đài khiêu chiến, chúng ta thực lực sẽ đại khái ở vào cùng một cấp bậc."

"Không phải. . ." Minh Lâm muốn nói lại thôi, luôn cảm giác có chỗ nào hết sức cổ quái, nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không có phóng xuất một cái rắm.

"Không nóng nảy, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất lại đi, nhường Minh Lâm cẩn thận nói một chút thủ đoạn của hắn."

Gặp hắn như thế quả quyết, Sùng Kính Thiên lại căn dặn dâng lên.

Tô Thần không nói gì, khí thế hùng hổ đến đây chính là Sùng Kính Thiên, hiện tại lại không cho hắn gấp.

Ngài không vội, ta còn gấp đâu, Lôi Thần chi nhãn, linh tính chi tinh, có thể giải quyết một cái là một cái.

"Ta hiện tại liền là trạng thái tốt nhất." Tô Thần đã mở cửa, Minh Lâm vội vàng bắt kịp, một đường vừa nói xong vừa chiến đấu tâm đắc.

. . .

Quảng trường trước chiến đấu kết thúc, đám người đều đã dần dần tan cuộc, rất nhiều Thẩm Phán Quan vẻ mặt đều hết sức chán nản, đề không nổi tâm tình gì.

". . . Ai, ta chuẩn bị xác nhận đi tới cấp thành thị nhiệm vụ, tạm thời rời đi Ứng Phong, không phải tiếp xuống đều không có ý tứ ra cửa. . ."

"Là cái biện pháp tốt, ta cũng đi."

Đang lúc này, chợt nghe có người hô, "Tô Thần các hạ?"

Chúng người thần sắc chấn động, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đi ngược dòng người hướng đi, có hai bóng người đang ở đi tới.

Một người trong đó chính là mới vừa rồi mới kết thúc chiến đấu Minh Lâm.

Mà một người khác đi bộ nhàn nhã, chính là Tô Thần.

"Tô Thần các hạ tới!"

Trên mặt mọi người hưng phấn, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất, mà cái này hi vọng, cũng rất mạnh!

Nơi này huyên náo rất nhanh truyền lại đến khu vực khác, nghe nói Tô Thần đến đây, không ít đã rời đi Thẩm Phán Quan, lại vòng trở lại.

Do ở hôm nay hội tụ quá nhiều người, sân vận động bên trong người còn chưa có đi ra, lại bị chen lấn trở về, mới đầu còn hết sức mờ mịt, lập tức biến đến hưng phấn.

Mà mới từ chuyên môn trong thông đạo đi tới Ngũ Thần Phái cùng Đường Thần, nhìn xem nghịch lưu mà quay về đám người, cũng không khỏi nhíu lên lông mày.

"Chuyện gì xảy ra?" Đường Thần níu lại một vị Thẩm Phán Quan hỏi thăm.

"Tô Thần các hạ tới!" Bị níu lại Thẩm Phán Quan cũng không ngẩng đầu, hưng phấn đáp lại..