Chương 159: Lên sàn

Chương 159: Lên sàn

Tô Thần. . . Ngũ Thần Phái nhíu mày.

Đường Thần buông ra níu lại tên kia Thẩm Phán Quan, mặc kệ hưng phấn rời đi, trầm ngâm nói: "Liền là cái kia hạch tâm hạt giống, ngày đó bị Bồ Chính Hoành sung làm bia đỡ đạn, cũng là hắn."

Ngũ Thần Phái dĩ nhiên biết Tô Thần là ai, bọn hắn ban đầu tại Ứng Phong Thành bên trong liền có thám tử, mặc dù không có cách nào ẩn núp tiến vào Thẩm Phán Đình cao tầng, nhưng mua sắm chút chẳng phải cơ mật tin tức tư liệu, vẫn là có thể.

Bốn thành ở giữa lẫn nhau đều sẽ như thế làm, cao tầng cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Đi theo bên dưới cấp thành thị khai quật tới, Tinh Thần Trắc Mặc Thúy thiên phú, Nhục Thể Trắc Xích Kim thiên phú, hư hư thực thực nhậm chức tam giai song đỉnh cấp, trước đó nghề nghiệp tin tức không thể tra. . ." .

Ngũ Thần Phái nhìn xem đi về tới, từng cái hưng phấn Thẩm Phán Quan, thanh âm bình tĩnh:

"Tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, duy nhất có ghi lại chiến đấu, liền là cùng trước đó cái kia chết đi hạch tâm hạt giống Chử Hiên cuộc chiến, dùng Tinh Thần Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp vì ưu thế, đánh đối phương một trở tay không kịp."

"Ừm." Đường Thần cũng gật đầu, trầm ngâm nói: "Duy nhất đáng giá để ý chính là hắn  bất quá, mặc dù là tam giai song đỉnh cấp, nhưng xuất thân hạ cấp thành thị, đoán chừng một, nhị giai nghề nghiệp không được tốt lắm."

"So sánh kỳ quái điểm, liền là hắn nghề nghiệp tấn thăng tốc độ quá nhanh, giống như không cần hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu một dạng, so Hồng Huyên tuổi tác còn muốn nhỏ bốn năm tuổi."

"Sùng Kính Thiên tựa hồ cho là hắn có thể đối kháng Hồng Huyên." Ngũ Thần Phái tầm mắt, xuyên qua tầng tầng lớp lớp Thẩm Phán Quan, thấy được cái kia, đang hướng đi khiêu chiến quán người trẻ tuổi.

"Ha ha. ." Đường Thần bật cười lắc đầu, "Coi như cái này Tô Thần một, hai song nghề nghiệp đều là đỉnh cấp, cũng rất khó đánh thắng Hồng Huyên."

"Tiểu tử này nhanh như vậy tấn thăng tốc độ, nào có cái gì thời gian nắm dư thừa tinh lực đặt ở đặc thù trên chức nghiệp."

Chức nghiệp giả thực lực tạo thành, chủ nghề nghiệp là hạch tâm, đặc thù nghề nghiệp là phụ trợ, vô luận là chủ yếu nghề nghiệp khai phá, vẫn là đặc thù nghề nghiệp nhậm chức đều cần thời gian tinh lực.

Tô Thần tuổi tác bày ở nơi này, vẫn là đi theo bên dưới cấp thành thị khai quật, rất nhiều chuyện đã không cần nói cũng biết.

"Huống hồ. ." Nói xong, Đường Thần bỗng nhiên ngậm miệng lại, lộ ra ngượng ngập vẻ mặt.

"Cẩn ngôn, làm cẩn thận." Ngũ Thần Phái thu hồi ánh mắt cảnh cáo, ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung, "Sùng Kính Thiên rất gấp a, đổ ước vừa mới lập xuống, liền không kịp chờ đợi tìm hắn tới."

"Là Sùng Kính Thiên tìm hắn tới?" Đường Thần ngoài ý muốn, lại nói: "Cũng thế, liền thừa như thế cái dòng độc đinh, sớm muộn đều phải đánh một trận."

Ngũ Thần Phái gật đầu, cong người lại đi trở về sân vận động, "Đã như vậy, cái kia cầm Thánh Giả, lại trở về đi."

Đường Thần theo sát phía sau.

. . .

"Chúng ta mấy trong đó, có thể đánh chỉ còn lại có Tô Thần." Lương Cảnh Trình thở dài  chờ đợi phía dưới người rời đi trước, bọn hắn chỗ ngồi cao nhất, cũng chỉ có thể cuối cùng rời đi.

"Không phải còn có Vệ huynh sao?" Phong Trạch bỗng nhiên mở miệng, sau đó vỗ đùi, "Ai da, ngượng ngùng, ta đem quên đi, Vệ huynh đã là ngũ giai chức nghiệp giả."

"Thật là đáng tiếc, bằng không, dùng Vệ huynh thực lực. Nhất định có thể trèo lên lên lôi đài, đánh bại Hồng Huyên, vì ta Thẩm Phán Đình mở mày mở mặt."

Mấy người ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ma sát, lại dùng Vệ Vũ Phạm thành làm hạch tâm hạt giống thời gian dài nhất, cùng hắn mâu thuẫn cũng nhiều nhất.

Đương nhiên, nhiều ít cũng là bởi vì Vệ Vũ Phạm vì không bị thua tại Tô Thần, mà cưỡng ép tấn thăng ngũ giai xem thường.

Bình tĩnh mà xem xét, vậy thật đúng là cái biện pháp tốt.

Có thể vấn đề ở chỗ, Tô Thần lúc ấy đánh bại Chử Hiên về sau, căn bản cũng không có lại nói tiếp khiêu chiến những người khác, cả ngày liền trong phòng khai phá nghề nghiệp tiến độ.

Mà cùng hư không đấu trí đấu dũng Vệ Vũ Phạm, liền thành trò cười.

"Vệ huynh trước đó còn nói, Nguyên Đô người không chơi cái gì cùng giai đây." Chung Minh thản nhiên nói.

Vệ Vũ Phạm vẻ mặt đen kịt, nhìn về phía trên lôi đài Hồng Huyên ánh mắt bên trong, cũng không khỏi mang tới tức giận.

Này Nguyên Đô người đến cùng chuyện gì xảy ra, thế mà cũng tới khiêu chiến này lôi đài.

Là, có thể chứng minh ngươi cùng giai tối cường, vậy thì thế nào?

Ta sánh vai nhất giai, có cơ hội như cũ giết ngươi.

Hắn cũng không có phản bác bất luận cái gì người, xuất hiện này loại mỉa mai chế giễu nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì hắn căn cơ đã sớm dao động.

Gặp hắn không nói lời nào, mấy người cũng không có hùng hổ dọa người, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái tên này muốn thình lình cắn người một ngụm, ai cũng chịu không được.

Mà cũng không lâu lắm, nguyên bản lục tục ngo ngoe đi ra Thẩm Phán Quan lại bỗng nhiên trở về  liên đới lấy trận trận huyên náo, càng ngày càng nhiều Thẩm Phán Quan chen lấn trở về.

"Tại sao lại trở về?" Phong Trạch nhìn xem mấy cái cửa vào, ngoài ý muốn nói.

Chung Minh quan sát cẩn thận, lại phát hiện không hợp lý: "Bọn hắn giống như một mặt dáng vẻ hưng phấn?"

Đi ra thời điểm còn như tang kiểm tra phê.

"Tô Thần." Lương Cảnh Trình bỗng nhiên nói, hắn từ phía dưới mấy người khẩu hình bên trong đọc lên cái từ này.

"Tô Thần tới? Hắn muốn đánh? Hôm nay?" Phong Trạch liên tiếp mấy cái nghi vấn, nhìn chằm chằm lối vào.

Quả nhiên, lối vào Thẩm Phán Quan đã tự giác nhường ra một con đường, chậm rãi đi tới, chính là Tô Thần.

"Thật đúng là hắn." Chung Minh ý vị khó hiểu, "Hắn cả ngày đợi tại trong chỗ  cũng không lộ diện, có thể này danh vọng là thật cao a."

Phong Trạch con ngươi hơi chuyển động, mang theo vài phần chế nhạo, "Vệ huynh, ngươi nói Tô Thần có thể thắng sao?"

Vệ Vũ Phạm mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lạnh lẽo, nắm Phong Trạch giật nảy mình, mất tự nhiên nghiêng đầu đi.

Cái gì a miêu a cẩu cũng tới trêu chọc hắn.

"Vài vị còn chưa đi sao." Minh Lâm từ một bên chen tới, đặt mông ngồi xuống, có chút mong đợi nói: "Vừa vặn. Cùng một chỗ xem kịch đi."

"Ngươi đi tìm hắn?" Chung Minh ngoài ý muốn nói: "Hắn thật đúng là nguyện ý ra tới a."

Tô Thần thâm cư không ra ngoài, tại toàn bộ Thẩm Phán Đình đều hết sức nổi danh, ngoại trừ chính án điểm danh, cơ hồ không nhìn thấy hắn xuất hiện tại bất luận cái gì nơi công cộng.

Mà tình huống hiện tại lại không giống nhau, chỉ còn Tô Thần chính mình, áp lực đều ở trên người hắn, thắng còn tốt, không thắng cắn trả sẽ càng nặng.

"Ta nào có mặt mũi kia." Minh Lâm cười khổ lắc đầu, "Là thủ tịch khiến cho hắn tới."

"Thủ tịch?" Vệ Vũ Phạm bỗng nhiên xem ra, mấy người vẻ mặt cũng đều rất vi diệu.

Phong Trạch buồn bã nói: "Xem ra, thủ tịch đối với hắn là thật ký thác kỳ vọng a."

Minh Lâm bất đắc dĩ, mấy người bọn hắn đều đánh qua, chỉ còn Tô Thần chính mình, không đối hắn ký thác kỳ vọng, đối với người nào? Cũng không thể đối Vệ Vũ Phạm đi.

"Hắn có thể lấy lại danh dự sao?" Chung Minh hỏi.

Nhưng vấn đề này, lại quỷ dị nghênh đón một mảnh yên lặng.

Mấy người khác nội tâm có chút ít nhiều phức tạp, hi vọng Tô Thần đi, lại có chút không hy vọng.

Nói không hy vọng đi, lại có chút hi vọng.

Có thể Hồng Huyên mạnh mẽ, bọn hắn đều trực diện qua.

A. . . Vệ Vũ Phạm âm thầm cười lạnh, thấy mọi người đối với vấn đề này yên lặng dáng vẻ, trong lòng lại không hiểu dễ chịu không ít.

"Hắn liền là Tô Thần a."

Một bên khác, An Minh cúi đầu xem hướng phía dưới chạy tới trước lôi đài Tô Thần, "Thẩm Phán Đình cái cuối cùng hạch tâm hạt giống, đánh bại hắn, liền kết thúc đi."

"Hắn tựa hồ hết sức có danh vọng a, phía dưới những Thẩm Phán Quan đó đều hết sức hưng phấn." Bên cạnh một người nói ra, "Ta cũng nghe nói cái này người rất lợi hại."

An Minh thản nhiên nói: "Đã là Thẩm Phán Đình duy nhất hạch tâm hạt giống, khẳng định sẽ đem hi vọng cuối cùng ký thác ở trên người hắn."

Nói đến đây, hắn lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể thắng. . .

Bên cạnh mấy người liếc mắt nhìn nhau, Tri Hiểu An minh cùng Hồng Huyên ân oán, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bốn phía huyên náo không ngừng, Tô Thần từ chối nghe không nghe thấy, chạy tới bên bờ lôi đài.

Hắn đã hiểu rõ Hồng Huyên tình huống, tại chủ nghề nghiệp phương diện, hai người bọn họ người gần như bình đẳng, đều là song nghề nghiệp, lại đều là đỉnh cấp nghề nghiệp.

Đến mức nhất nhị giai, đoán chừng cũng gần như, đều là đỉnh cấp, có lẽ đều có am hiểu, nhưng cường độ khẳng định không sai biệt lắm.

Nhưng hắn mỗi cái giai đoạn Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, tăng lên tới Đại Sư cấp đều có thể thức tỉnh năng lực, đây là người bên ngoài vô pháp lấy được ưu thế, sẽ vì hắn mang đến nhất định tăng lên.

Góp gió thành bão, đến bây giờ, tăng lên đã hết sức khả quan.

"Vẻn vẹn luận này chút, đối kháng chính diện, ta có lẽ chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng chưa chắc là thắng thế." Tô Thần trầm ngâm.

Bất quá, còn có đặc thù nghề nghiệp, niên kỷ của hắn mặc dù so ta lớn, nhưng chủ nghề nghiệp giai vị cũng cao hơn ta, thời gian tinh lực bày ở đây.

Có cường độ nhất định đặc thù nghề nghiệp, giống như là Khải Cốt Giả, cất bước ít nhất là nhị giai chức nghiệp giả mới có thể nhậm chức, mà lại cũng cần thời gian hai ba năm tới trù bị.

Thời gian chuẩn bị bên trong, tự thân chủ nghề nghiệp khả năng đều đã nhảy vọt một cái giai vị.

Lại càng không cần phải nói, nghĩ thành hệ thống tìm kiếm đặc thù nghề nghiệp phối hợp, không một không cần dùng mười năm tính toán thời gian.

Hắn Bạo Thực Giả... Nghịch Nguyên Giả hệ thống, đủ để cho thực lực của bản thân hắn đảo cái phiên còn muốn nhiều.

"Ngược lại, kháng cái ngang tay khẳng định không có vấn đề." Tô Thần âm thầm cô.

Nhân viên công tác đang kiểm tra thân thể, bảo đảm không có mang theo bất kỳ vũ khí nào.

Đương nhiên, đã hòa tan vào hắn làn da 【  Tử Kim Lân Khải 】 khẳng định vô pháp bị phát hiện, đó là hắn nghề nghiệp năng lực, không cho dùng sao có thể đi.

Đang nghĩ ngợi, bên tai tiếng ồn ào lại lên một cái độ, Tô Thần lúc này mới phát hiện, nguyên lai là Hồng Huyên đã chuẩn bị kỹ càng, theo hư không ngồi xếp bằng tư thái, biến thành đứng thẳng.

"Dĩ vãng đều là đối thủ sau khi lên đài, cái tên này mới có thể mở mắt, lần này không giống nhau."

"Hắn đây là cũng phát giác được uy hiếp. . ."

"Tô Thần. . ." Hồng Huyên nhìn chằm chằm phía dưới thân ảnh, đây là một cái duy nhất khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn người, ánh mắt bình tĩnh như trước

"Song nghề nghiệp đỉnh cấp, thực lực không tầm thường, phải thắng hắn, ta muốn hao phí chút khí lực."

Không người nào có thể biết được ý nghĩ của hắn, Thẩm Phán Quan nhóm chỉ biết là hắn thoạt nhìn ngưng trọng không ít, càng sôi trào.

Tô Thần vọt lên lôi đài, Hồng Huyên khí tức cấp tốc suy sụp.

Hắn hình như có chút ngoài ý muốn, "Nghề nghiệp khai phá tiến độ so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều không ít, ngươi hết sức khắc khổ."

Cái này cũng đại biểu, hắn không có bao nhiêu thời gian tinh lực mưu cầu đặc thù nghề nghiệp.

"Tạm được." Tô Thần qua loa câu.

Vội vã như vậy sao?

Hồng Huyên ánh mắt chớp lên, tự có loại lạnh nhạt lên độ, mở miệng nói: "Nguyên Đô giáo đình... Hồng Huyên "

Tô Thần cũng nói: "Ứng Phong Thẩm Phán Đình... Tô Thần."

Tiếng nói vừa ra, bốn phía dần dần lâm vào yên tĩnh, nhưng hai người đều không có động thủ.

Tô Thần nhìn đối phương, vẫn không khỏi nghĩ đến, "Không biết cái tên này nghề nghiệp là cái gì, theo lý mà nói, nếu là vì mưu cầu Xích Diễm Ứng Lôi Đại Tôn, hẳn là sẽ tại cơ sở trên chức nghiệp làm ra tương quan phù hợp. . .

Ánh mắt tan rã? Hắn đang làm gì, tinh thần công kích?

Hồng Huyên trong lòng thận trọng, hắn biết Tô Thần từng dùng loại thủ đoạn này, đã đánh bại một tên khác, cấp tốc làm ra ứng đối, Tinh Thần lực đan thành tầng tầng hộ thuẫn.

Hắn chuyên môn vì tinh thần phòng ngự nhậm chức qua một loại đặc thù nghề nghiệp, cũng không e ngại tinh thần công kích.

Nhưng mà, làm đủ chuẩn bị về sau, chậm chạp không chờ tới trong dự đoán tinh thần công kích.

"Hắn sẽ không phải là đang suy nghĩ sự tình khác a?" Hồng Huyên chần chờ một lát sau, nhìn đối phương vẫn như cũ tan rã ánh mắt, trong lòng một buồn bực, ánh mắt run lên.

Một thân như phích lịch lướt ngang mà ra, trong lòng bàn tay vung ra sáng rực Xích Diễm, như trường hà cuồn cuộn, nóng rực nhiệt độ đập vào mặt.

Bốn phía truyền đến một mảnh xôn xao cùng hưng phấn, đây là nhiều lần chiến đấu đến nay, Hồng Huyên lần đầu chủ động xuất kích.

Khoảng cách tương đối gần người quan chiến, đều giật mình liên tiếp lui về phía sau, như này hỏa diễm bổ nhào vào trên người bọn họ, sợ là bị lập tức đốt thành Hắc Thán.

"Cái tên này. . ."

Tô Thần ánh mắt ngưng lại, mũi chân điểm nhẹ, ánh chớp nổ vang, tuỳ tiện liền tránh thoát kéo tới Xích Diễm, hắn tay trái vừa nhấc, bẻ vụn mảng lớn Xích Hỏa.

Hắn xem chừng, nếu là vận dụng Cương Đình Bất Diệt Khải, mặc dù không tính ẩn nấp tại dưới làn da 【  Tử Kim Lân Khải 】 chọi cứng cũng không có việc gì.

Xùy

Tốc độ thật nhanh.

Nhất kích không trúng, Hồng Huyên ánh mắt chớp lên, hỏa diễm lăn lăn đi mấy chục mét, gần như bao trùm toàn bộ lôi đài, như hình thành hỏa ngục.

"Lôi đài quá nhỏ, không tiện né tránh. . ." Tô Thần âm thầm lắc đầu, quanh thân thương lôi nổ tung, mạnh mẽ nắm Xích Diễm ngăn cách tại bên ngoài.

"Song tam giai đỉnh cấp, kinh nghiệm thực chiến phong phú, trách không được không ai đánh thắng được hắn."

Tô Thần na di trốn tránh, nghĩ đến Minh Lâm nói cho hắn biết đại khái tình báo.

"Nhưng chỉ có dạng này, còn không quá đủ."

Lách mình tránh đi nhất kích, Tô Thần tâm tư hơi phát tán, "Nhìn lại một chút hắn còn có thủ đoạn gì nữa, có thể tự tin như vậy."

"Hoàn toàn chính xác cùng lúc trước những người kia khác biệt. . . Hồng Huyên ánh mắt lẫm liệt  đồng dạng cảm thấy được Tô Thần khác biệt, không chỉ thành thạo điêu luyện, tựa hồ còn đang suy nghĩ những chuyện khác.

Cái này khiến hắn không khỏi cảm giác bị khinh thị, trong lòng có chút tức giận: "Hắn tựa hồ cực kỳ am hiểu tốc độ, nhưng này trên lôi đài, không có hắn thi triển không gian."

Oanh

Xích Diễm đập vào mặt, Hồng Huyên hai tay bám vào ánh chớp, mặc dù không có binh khí  đồng dạng chiêu chiêu tàn nhẫn.

Tô Thần hoặc tránh hoặc nhanh chóng, lôi minh nổ vang thanh âm liên miên bất tuyệt, trên lôi đài cơ hồ khó mà thấy rõ, năng lượng ba động bị ngăn cách, có thể khiêu chiến quán không khí nhưng thật giống như bị đun sôi, sương mù bốc hơi không tiêu tan.

"Sư đệ, hắn thế mà đã mạnh đến tình trạng như thế?"

Trong đám người  đồng dạng tới tham gia náo nhiệt Bặc Tư Tề trừng to mắt nhìn xem, hắn nhưng là tứ giai chức nghiệp giả.

Nhưng hôm nay cảm thụ được trên lôi đài chiến đấu, lại mơ hồ khiến cho hắn có chút hồi hộp, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy trong ngọn lửa hai đạo thỉnh thoảng đan xen, thỉnh thoảng tách ra thân ảnh, liền cụ thể va chạm giao phong đều thấy không rõ.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại, Tô Thần vừa tới đến Ứng Phong lúc, cái kia thoạt nhìn còn hết sức ngây ngô non nớt thiếu niên, cùng bằng hữu vừa cơm nước xong xuôi, đứng tại cửa ra vào chờ hắn.

"Ây. . . Sư đệ giống như một mực dạng này." Bặc Tư Tề nói thầm câu, "Ngay lúc đó bộ dáng, cùng vừa rồi nhìn thấy bộ dáng, cũng không có gì khác biệt."

Không biết mình trong đầu ngây ngô non nớt lọc kính ở đâu ra..