Chương 160: Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề

Chương 160: Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề

Lôi đài tứ phía đều bị bình chướng bao vây, va chạm mà tiêu tán năng lượng ba động khuếch tán không đi ra, lại khỏa tiến vào mới trong đụng chạm.

"Cái tên này tốc độ quá nhanh, ta không lấy tốc độ tăng trưởng, thật đúng là không thể như thế hao tổn xuống."

Cho dù là đỉnh cấp nghề nghiệp, cũng ai cũng có sở trường riêng, rất khó chu đáo.

Nhiều lần không trúng, Hồng Huyên đáy mắt lóe lên hung quang, dưới chân hắn tầng tầng đạp mạnh, quanh thân lỗ chân lông đồng thời phun ra nóng bỏng Lưu Hỏa, lọn tóc tại bốc lên sóng nhiệt bên trong khiêu vũ, mỗi cái sợi tóc đều nhảy nhót lấy tím trắng tia điện, Lôi Hỏa xen lẫn thành xoắn ốc cột sáng phóng lên tận trời.

Trong khoảnh khắc, đã phủ thêm một bộ dữ tợn Xích Diễm lôi giáp, sát khí nghiêm nghị.

Đáng sợ khí tức khuấy động mở, bốn phía không khí biến đến sền sệt, du đãng năng lượng quang lưu đều là hơi ngưng lại, phảng phất giống như bị chấn nhiếp.

"Cái này là cùng loại với ta Thương Lôi Ngự Chủ trạng thái, nhưng giống như không giống nhau lắm. . ." Tô Thần nhìn chằm chằm đối phương, cảm thấy được một chút không giống nhau địa phương, không khỏi kỳ lạ:

"Còn giống như trộn lẫn lấy Tinh Thần lực, tựa hồ thật làm được song nghề nghiệp giao hòa."

Hồng Huyên thân ảnh tại Lôi Hỏa bắn ra bên trong bỗng nhiên mơ hồ, tại chỗ chỉ để lại chậm rãi tiêu tán Xích Lôi tàn ảnh.

Hai tay xé mở không khí lúc mang theo điện ly tia lửa, tại sau lưng kéo ra dài đến mười mét đỏ trắng lưu quang, giữa năm ngón tay áp súc cao độ ngưng tụ lôi cương.

"Nhìn lại một chút hắn tình trạng. . ." Tô Thần hứng thú, đều nói hắn song nghề nghiệp giao hòa, trên thực tế, hắn căn bản không biết cái kia là chuyện gì xảy ra.

Mà trước mắt gia hỏa này, tựa hồ làm được.

Ngay tại Hồng Huyên Lôi Hỏa xen lẫn lợi trảo sắp xỏ xuyên qua thân thể nháy mắt, Tô Thần thân thể bỗng nhiên bắn ra chói mắt ánh chớp.

Hình thể phân giải thành vô số nhảy nhót điện ly tử, như là phá toái lăng kính tứ tán lộn xộn mở, lại tại mấy mét bên ngoài gây dựng lại, nhảy nhót lôi cung phác hoạ ra hơi mờ hình người.

"Liền kém một chút, hắn cái này cũng dám nguyên tố hóa, hảo cường ngưng tụ độ, thế mà không có bị quấy nhiễu."

Hồng Huyên như là Xích Diễm ánh chớp đi ra tướng lĩnh, dưới loại trạng thái này, thực lực của hắn lại lần nữa tăng vọt một đoạn.

Nhưng mà  khiến cho hắn kinh ngạc là, đối phương lại dám nguyên tố hóa, vừa lúc tránh đi công kích của hắn.

"Vẫn là kém một chút. . . . ." .

Lại là mấy kích không trúng, Hồng Huyên cuối cùng ý thức được không đúng, thu thế mà đứng.

Không giống với hậu tri hậu giác Hồng Huyên, Tô Thần liên tục trốn tránh mấy lần sau.

Trong rạp, Ngũ Thần Phái vẻ mặt có biến hóa, lắc đầu than tiếc, "Cầm hạch tâm hạt giống mệnh mạo hiểm, cái này là thủ tịch ý nghĩ sao?"

Hắn thấy, lôi đài này loại phong bế hoàn cảnh, đủ loại dòng năng lượng nhiễu loạn phía dưới, còn dám nguyên tố hóa, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

Nhưng cái này cũng đích thật là loại phương pháp, nguyên tố hóa về sau, vốn là am hiểu tốc độ Tô Thần, trốn tránh năng lực lần nữa tăng vọt, Hồng Huyên nếu như một mực không đụng tới hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể tính ngang tay.

Đáng tiếc, này lôi đài quá nhỏ.

"Này loại nguyên tố hóa xảy ra vấn đề, người nào cũng không kịp cứu." Ngũ Thần Phái đạm mạc nói.

Sùng Kính Thiên lông mày nhíu chặt, ngón tay không ngừng xoa động.

"Hắn đến cùng muốn làm gì. . . . ."

Mỗ một sát, lại là nhất kích thất bại, trong lòng Hồng Huyên cái kia góp nhặt nóng nảy hỏa, cuối cùng ép không được, "Ta nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Hồng Huyên bỗng nhiên bay lên trời, dốc sức mà phát, mặt ngoài thân thể Xích Diễm lôi giáp ầm ầm vỡ toang, vô số mảnh vỡ tại bốc cháy bên trong một lần nữa tổ hợp.

Giáp vai mảnh vỡ hóa thành Long Thủ độc giác, giáp ngực lân phiến ghép lại thành uốn lượn long thân, mảnh che tay linh kiện tại Lôi Hỏa bên trong đúc nóng vì lợi trảo, Xích Diễm ánh chớp theo bốn phía hội tụ dung hợp tới.

Một đầu Xích Diễm Lôi Long phá không mà ra, quấn quanh lấy Hồng Huyên cấp tốc xoay quanh.

"Chính là cái này! Trộn lẫn lấy lực lượng tinh thần, hắn đến cùng làm sao làm được?" Tô Thần ánh mắt phát sáng, tựa như thấy được mới lạ đồ chơi.

Này Lôi Long, mỗi mảnh lân giáp đều toát ra tím trắng điện quang, mắt rồng thiêu đốt lên Ngục Hỏa.

Bốn phía quan chiến Thẩm Phán Quan mặt mũi tràn đầy run sợ, này khí tức đã siêu việt tam giai phạm trù, chính là bình thường tứ giai, cũng khó có thể chống lại.

Xem trên chiến đài, Minh Lâm đám người vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn căn bản không thể bức ra Hồng Huyên dùng ra loại thủ đoạn này.

Hồng Huyên vung tay, Lôi Long gào thét, trên lôi đài kinh lôi chấn động mãnh liệt, đây là phạm vi lớn AOE công kích, đồng thời mang theo cực kỳ cường đại Lôi Nguyên làm, lại tiếp tục nguyên tố hóa xuống, Tô Thần cũng cảm giác mình gặp nguy hiểm.

"Nhưng lời như vậy, tựa hồ có khả năng đánh bại hắn."

Ầm ầm!

Tô Thần tâm niệm vừa động ở giữa, thân thể đã ngưng tụ, so lúc ấy Chu Hiển nguyên tố hóa biến thành thực thể tốc độ nhanh vô số lần.

Mà giờ khắc này, Lôi Long tiết ra Xích Diễm ánh chớp, đã đem hắn hết thảy né tránh né tránh không gian, đều phong tỏa, đồng thời kỳ thế như sao băng, hạ xuống từ trên trời!

Nhưng lần này, Tô Thần nhưng cũng không nghĩ lấy tránh né.

Bành

"Cuối cùng không tránh."

Hồng Huyên vị ở giữa không trung đối xử lạnh nhạt nhìn xuống, một kích này, là hắn một kích toàn lực, là không tồn tại ở trên viên tinh cầu này nghề nghiệp kết hợp thủ đoạn công kích.

Đổi lại bất kỳ người nào khác đứng lên lôi đài, cũng chỉ có thể bị hắn tại chỗ đánh chết.

"Cũng nên tới đi, Thẩm Phán Đình viện trợ. . . Hả?"

Lôi Long hạ xuống, trong lòng Hồng Huyên một mảnh yên tĩnh, thật sự là hắn không am hiểu tốc độ, như tại dã ngoại chỉ sợ cũng đuổi không kịp đối phương.

Nhưng thật muốn tại dã ngoại, hắn cũng không có khả năng bị áp chế đến tam giai.

Nhưng chợt, hắn run lên trong lòng, bốc lên lạnh lẽo thấu xương.

"Đây là!"

Nhanh hơn hắn, trong rạp, quan chiến Ngũ Thần Phái đã đã nhận ra không ổn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, ánh mắt dừng lại ở trên người Tô Thần.

Tô Thần hóa là thực thể về sau, khí tức đột nhiên nhất biến, sợi tóc hóa thành lưu động Thương Thanh tia điện, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra xoay tròn lôi văn tinh vân.

Vô số đạo hồ quang điện theo dưới chân hắn lan tràn mà ra, tại sau lưng hắn xây dựng ra hư ảo vương tọa, lên đỉnh đầu phác hoạ ra vương miện.

Biến hóa này quá cường liệt, không chỉ là hắn, Sùng Kính Thiên, Giang Thư Mặc, Du San đều ngưng thần nhìn lại.

Ép hết thảy Tinh Thần lực, thánh thủ cường hóa... Thương Lôi Ngự Chủ!

Nghịch Nguyên Giả ép thể lực, chuyển hóa làm Tinh Thần lực, Bạo Thực Giả tích súc dinh dưỡng vật chất cấp tốc tiêu hao.

Thánh thủ lần nữa cường hóa!

Cương Đình Bất Diệt Khải bám vào tại ẩn vào dưới da Tử Kim Lân Khải phía trên.

Chợt, mặt ngoài thân thể liên tiếp khảm hợp thời bắn ra kim thạch giao kích thanh âm, ánh chớp theo cẳng tay quấn quanh leo lên, hình thành thực chất áo giáp, giáp khe hở lưu động thương màu xanh ánh chớp.

Oanh

Xích Diễm Lôi Long mang theo hủy diệt tính uy thế ầm ầm đụng vào Cương Đình Bất Diệt Khải phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, Lôi Hỏa quấn giao năng lượng điên cuồng văng khắp nơi.

Long Thủ tại tiếp xúc áo giáp trong nháy mắt, liền băng Thành Vạn Thiên Lưu Hỏa, gặm nuốt lấy áo giáp mặt ngoài Thương Thanh lôi văn, va chạm điểm áo giáp nổi lên như nước gợn gợn sóng, nhưng hắn lại lù lù bất động.

Mặc dù có một chút vết rạn hiển hiện, lại đảo mắt bị theo trong công kích hấp thu sấm sét lực lượng chữa trị.

"Này! Sao lại thế!" Hồng Huyên sắc mặt kịch biến, đây là cái gì cấp độ phòng ngự?

Thế mà có thể chọi cứng một kích này!

Đã am hiểu tốc độ, lại am hiểu phòng ngự, mấu chốt là hắn cường độ đều vô cùng đáng sợ, tại sao có thể có dạng này nghề nghiệp?

Tô Thần ánh mắt khẽ động, thánh thủ cường hóa... Thương Lôi Băng Vân! !

Hắn hai tay đột nhiên tăng vọt ra muôn vàn thương lôi, hóa thành hai đạo Kình Thiên lôi trụ đem Xích Diễm Lôi Long gắt gao giam cầm.

Lôi Long phát ra Chấn Thiên rên rỉ, long thân ở trong ánh chớp kịch liệt vặn vẹo, lại bị hắn dùng càng cuồng bạo hơn sấm sét lực lượng cưỡng ép áp súc.

Sừng rồng tại đè ép bên trong vỡ toang, Xích Diễm Long Lân từng mảnh tróc từng mảng.

Cuối cùng, mượn nhờ Thương Lôi Ngự Chủ đối Lôi Nguyên làm lực khống chế, cộng thêm Xích Diễm Lôi Long bản thân đã tiêu hao không ít.

Toàn bộ Lôi Long, lại cưỡng ép bị Tô Thần nhào nặn thành một đạo quấn quanh lấy Xích Diễm Lôi Đình chiến thương.

Hắn phản tay nắm chặt Long Thủ biến thành mũi thương, đuôi rồng còn tại chuôi thương cuối cùng không cam lòng vung vẩy, theo vung tay đâm, bị thuần phục Lôi Long mang theo nguyên chủ Xích Diễm cùng hắn thương lôi hoàn mỹ giao hòa, hóa thành màu đỏ thẫm song sắc hồng quang, trực xâu Hồng Huyên.

"Không tốt!"

Một tíc tắc này, Ngũ Thần Phái vẻ mặt biến, Sùng Kính Thiên do dự sát, ánh mắt mặc dù càng thêm sắc bén, nhưng lại không động làm.

Giữa sân, mối nguy giảm đột ngột, lạnh lẻo ở trong lòng nổ tung, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân, nhường Hồng Huyên toàn thân lông tơ nổ lên, con ngươi co vào.

Cái kia cây trường thương tới vừa vội lại gấp rút, đã gần ngay trước mắt!

"Tuyệt không thể bị đánh trúng!"

Hắn điên cuồng ép thân thể của mình bên trong lực lượng, nhưng Xích Diễm Lôi Long đã là hắn tối cường bùng nổ, giờ phút này khó tránh khỏi lực hư.

Keng

Kim Thiết giao thêm nữa âm như sấm minh, Tô Thần lông mày nhíu lại.

Chuôi này Thanh Hồng trường thương đã bị một đạo thân ảnh nắm lấy, chính là vị kia Nguyên Đô Thánh sứ, già nua trên gương mặt nhìn không ra hỉ nộ, chẳng qua là một chút đem trong tay Lôi Đình trường thương, ép thành bụi phấn, lại hóa thành lưu quang tung bay, hai mắt chìm như chết nước.

Hồng Huyên tại hắn sau lưng, đã mất ngày xưa lạnh nhạt, thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

"Đây là. . . Thắng?"

Dưới lôi đài đã tĩnh lặng im ắng, ngược lại một mảnh xôn xao, rất nhiều người kỳ thật cũng không có thấy rõ hai bên chiến đấu chi tiết, chỉ có thể nghe được tiếng vang, còn có đầy trời năng lượng quang lưu.

Nhưng cuối cùng, rõ ràng là sắp trọng thương Hồng Huyên, cho nên mới bị Nguyên Đô Thánh sứ ngăn lại.

"Tô Thần các hạ thắng!"

"Hồng Huyên bại, tốt, tốt!"

"Không nói Võ Đức, trước đó Phong Trạch các hạ đều bị đánh đến thổ huyết, vài vị chính án cũng không có ra tay, đây là ý gì?"

Vây xem Thẩm Phán Quan nhóm vẻ mặt đỏ lên, giống như là bị đánh một tề cường tâm châm, hưng phấn la lên.

Hồng Huyên đứng trên đài hơn một tháng, mặc dù không nói gì khinh bỉ lời, nhưng không ngừng thắng lợi so bất luận cái gì trào phúng lời nói đều càng có lợi hơn.

Mà Tô Thần, đánh tan cơn ác mộng này.

Cao tầng nhìn trên đài, An Minh đám người yên lặng không nói gì, kinh ngạc nhìn xem trên lôi đài đạo thân ảnh kia.

"Hắn. . . Thắng. . . Hồng Huyên?" Có người gian nan mở miệng, tựa hồ vẫn như cũ khó mà tin được, "Có thể là, có thể là. . .

Không chỉ như thế, xem Tô Thần vẫn như cũ phong khinh vân đạm bộ dáng, thậm chí có thể nói là nghiền ép, đây càng để cho bọn họ khó có thể lý giải được.

"Nhưng mà cái gì. . ." An Minh vẻ mặt thu lại, trong mắt lại đè nén một loại nào đó hưng phấn, "Ai nói Hồng Huyên không người có thể địch?"

Nghe hắn nói ra những lời này, phụ cận mấy người đều có chút kinh ngạc, An Minh cũng tự biết thất ngôn, lại không bù, chỉ giữ trầm mặc.

"Vẫn phải là Tô Thần a. . . Minh Lâm ánh mắt đã phức tạp, lại hưng phấn.

"Còn tốt, bảo vệ mặt mũi." Lương Cảnh Trình cũng nhẹ nhàng thở ra, nói lên từ đáy lòng: "Trách không được sẽ bị thủ tịch ký thác kỳ vọng, chúng vọng sở quy."

Làm thứ nhất bị khiêu chiến tới hạch tâm hạt giống, sau đó lại leo lên hạch tâm hạt giống người, hắn bị lương bạc, xa không phải người khác có thể lý giải, đã sớm nghĩ thoáng rất nhiều.

Vệ Vũ Phạm da mặt một quất, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Hồng Huyên, thật sự là một phế vật.

Nhưng nhìn xem toàn trường reo hò tình cảnh, lại cảm giác bi ai.

Hắn làm nhiều năm như vậy hạch tâm hạt giống, làm nhiều như vậy, tích lũy danh vọng, cũng đã không bằng Tô Thần.

Toàn lực bùng nổ, ba chiêu giải quyết. . . Tô Thần nghĩ đến, cũng cảm giác thật thoải mái, một mực không có toàn lực cơ hội ra tay, lần này xem như đối hắn hết thảy thủ đoạn cùng năng lực kiểm trắc

Hắn dùng 【  thánh thủ 】 sau khi cường hóa nghề nghiệp năng lực, đoán chừng cùng đối phương Xích Diễm Lôi Long không sai biệt lắm cường độ, nhưng bởi vì loại kia hư hư thực thực nghề nghiệp dung hợp duyên cớ, khả năng còn muốn yếu một bậc.

Có thể Khải Cốt Giả phối hợp bất diệt cương đình phòng ngự, quá kinh người.

Cùng với coi là Bạo Thực Giả chứa đựng ngoài định mức dinh dưỡng vật chất, dùng Nghịch Nguyên Giả chuyển hóa  có thể liên tục bùng nổ bốn lần thánh thủ cường hóa.

Mà Hồng Huyên bùng nổ một lần liền suy sụp.

"Thánh sứ các hạ, đây là, coi như ta thắng?" Tô Thần ngẩng đầu hỏi.

Bốn phía ánh mắt tụ vào tới, trong rạp Sùng Kính Thiên nhìn chăm chú rõ ràng có thể tra.

"Có chơi có chịu." Ngũ Thần Phái yên lặng hồi lâu sau, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Bốn phía hưng phấn tiếng la càng thịnh.

Tô Thần trong lòng lại khẽ động, cược?

Đánh cược gì rồi?

Trách không được Lão Sùng gấp gáp như vậy tới tìm ta, nguyên lai hắn cũng cược.

Hồng Huyên cắn răng, nhìn phía dưới vẻ mặt lạnh nhạt Tô Thần, không khỏi sinh ra một loại xấu hổ, trong mắt hôn mê rồi tầng che lấp.

Không thấy Ngũ Thần Phái có động tác gì, hai người liền trên lôi đài tan biến.

"Khá lắm Tô Thần!" Trong rạp, Giang Thư Mặc không khỏi hét lớn, đi qua đi lại, ánh mắt bên trong có khó mà áp chế hưng phấn.

Hắn vốn cho rằng có thể ngang tay cũng không tệ rồi, không nghĩ tới a, cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

"Thắng?" Du San vẻ mặt hốt hoảng.

"Cái này. . . Làm sao có thể chứ?" Đường Thần liên tiếp lui về phía sau, thất thanh nỉ non.

Hồng Huyên làm sao lại thua với Ứng Phong, một cái đến từ hạ cấp thành thị người.

"Vạn sự đều có khả năng." Sùng Kính Thiên nhìn như bình thản, có thể hắn kéo căng bàn tay, vẫn để lộ ra hắn thời khắc này không bình tĩnh.

Chiến thắng Hồng Huyên, không ngừng thắng được đổ ước đơn giản như vậy, điều này đại biểu bọn hắn có lẽ cũng có cơ hội.

"Vài vị, ta. . . Ta đi trước." Đường Thần lấy lại tinh thần, trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

"Đừng có gấp a, còn có đổ ước đây." Sùng Kính Thiên phất tay, cửa phòng mở ra, mặt không thay đổi Ngũ Thần Phái đã đứng ở trước cửa.

Hồng Huyên đứng ở sau người, vẻ mặt căng cứng.

"Thánh sứ quả nhiên nói là làm."

Ngũ Thần Phái vẻ mặt sâu thẳm, đi đến, nhìn thật sâu mắt Sùng Kính Thiên, "Không nghĩ tới, Ứng Phong còn ẩn giấu như thế cái lợi hại người trẻ tuổi."

"Nói đến tàng, không so được các ngươi." Sùng Kính Thiên lắc đầu, quét mắt Hồng Huyên, lại nói: "Nói một chút đi."

Ngũ Thần Phái cũng không có nhường Hồng Huyên ra ngoài, rõ ràng hắn cũng biết chút gì.

Cửa phòng đóng cửa, hết thảy đều không thể nghe.

Hồi lâu sau, mới lại mở ra, Ngũ Thần Phái mang theo Hồng Huyên cùng với Đường Thần đi ra.

Ba người yên lặng không nói, cho đến cách lúc mở màn quán.

Đường Thần một mình ngồi một cỗ xe bay, mà Hồng Huyên đi theo Ngũ Thần Phái.

Sau khi lên xe, vô hình năng lượng bình chướng đem hai người bao bọc, theo bên ngoài nhìn qua cực độ mơ hồ

Sắc mặt khó coi Hồng Huyên lúc này mới lên tiếng, thanh âm khàn khàn, "Cái này Tô Thần rất kỳ quái, dùng tuổi của hắn, không nên mạnh như vậy, ta có thể cảm giác được, hắn nhậm chức đặc thù nghề nghiệp rất nhiều."

"Các ngươi, trước đó không có chú ý tới hắn sao?"

Trong ngôn ngữ, hắn đối Ngũ Thần Phái cũng không có quá nhiều kính ý.

Nghe giống như là vung nồi, Ngũ Thần Phái lắc đầu, chẳng qua là nói: "Mặc dù thắng ngươi, nhường Sùng Kính Thiên bằng thêm mấy phần hi vọng, nhưng vấn đề không lớn, chẳng qua là hơi phiền toái chút."

Lời tuy nói như vậy, có thể Ngũ Thần Phái nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, vẫn đó có thể thấy được hắn cũng không phải là biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Tô Thần. ..