Chương 161: Phức tạp nhu cầu vì ngươi mang tới Linh Tính Chi Tinh

Chương 161: Phức tạp nhu cầu vì ngươi mang tới Linh Tính Chi Tinh

"Viêm vì phạt, lôi vì phán, tâm tức Thiên Tâm, nộ tức thiên uy. . ."

Trong rạp, Sùng Kính Thiên ba người riêng phần mình ngồi xuống, đang đang tiêu hóa vừa mới biết được tin tức.

Bất quá, hắn sắc mặt cũng không có bao nhiêu giải thích nghi ngờ cảm giác, ngược lại tăng thêm mấy phần sầu lo.

"Muốn đạt được tán thành thậm chí tuyển định, tốt nhất nhậm chức qua hỏa nguyên tố cùng với nó biến loại, Lôi Nguyên làm cùng với Lôi Nguyên làm biến chủng, mà lại tốt nhất là đỉnh cấp nghề nghiệp. . . .

Nói chuyện chính là Giang Thư Mặc, dựa vào trên chỗ ngồi, ngón tay đập phát ra, phát ra quy luật đông đông đông âm thanh, nhíu mày:

"Vẻn vẹn này chút, liền ít nhất cần bốn cái giai vị làm chăn đệm, cao giai nghề nghiệp yêu cầu độ khó lớn, có thể tại đê giai lúc hoàn thành, mới tốt nhất."

"Phiền toái chính là chỉ có một lần cơ hội, linh tính không đồng ý, mặc dù ngày sau chuẩn bị sẵn sàng cũng không có cơ hội thứ hai, đơn giản. . ." Giang Thư Mặc không khỏi lắc đầu, không nghĩ tới sẽ như vậy phức tạp.

Này chút cũng không phải là chân chính nghề nghiệp yêu cầu, chỉ có thể đề cao thu hoạch được tán thành hoặc là trở thành tuyển định người xác suất mà thôi.

"Nam tính so nữ tính thu hoạch được công nhận xác suất cao hơn." Du San trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ mặt, "Này tính là gì, linh tính còn có giới tính kỳ thị?"

Sùng Kính Thiên lắc đầu: "Có chút cương mãnh nghề nghiệp, thiên sinh liền không thích hợp nữ tính nhậm chức, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, Nhất Niệm Xích Viêm đốt thương khung, Nhất Niệm nộ lôi xé trời cao."

"Nghe tên liền cương mãnh bá đạo, có khuynh hướng nam tính cũng có thể hiểu được."

Du San như có điều suy nghĩ, cũng không phải thật bởi vậy không vừa lòng, chẳng qua là tại suy luận những tin tức này thật giả

"Ngũ Thần Phái nói, vẫn phải tại ba mươi tuổi trước đó thu hoạch được tán thành mới được, nhưng vì cái gì còn có tuổi tác yêu cầu, hắn cũng nói không nên lời cái nguyên cớ."

"Ba mươi tuổi trước đó, cơ hồ chỉ cực hạn tại tứ giai nghề nghiệp bên trong."

Giang Thư Mặc trầm ngâm lắc đầu: "Hắn cuối cùng cũng đã nói, những tin tức này cũng là Nguyên Đô đoán ra được, cũng không có chứng minh thực tế, mà lại đến cùng có mấy phần thật, mấy phần giả, cũng không dễ nói."

"Hắn nói này chút, nghe cũng là hợp lý." Sùng Kính Thiên lại nói, ánh mắt lấp lánh, "Căn cứ lúc ấy Vương Đình ba người kia nói, Thần Tinh Giai nghề nghiệp, chính là Vạn Linh ý chí chi hội tụ, chỉ sẽ sinh ra tại sinh linh rất nhiều, cũng lại rất là mạnh mẽ tinh cầu lên."

"Bởi vậy suy luận, hắn nói một điểm cuối cùng, chỉ có Xích Lôi Tinh bản thổ cư dân, mới có thể thu được đến tán thành, cũng hợp tình lý."

Ba người trầm mặc một lát, Du San phá vỡ yên tĩnh, "Cái kia Tô Thần có khả năng sao?"

"Ngô. ." Sùng Kính Thiên hơi chút suy nghĩ, "Ngoại trừ nghề nghiệp nhu cầu phương diện, hắn yêu cầu của hắn, hắn đảo đều thỏa mãn, có thể này chút cũng chỉ là gia tăng xác suất."

"Ngũ Thần Phái cũng nói thiên phú càng cao càng tốt, hắn đã là ám chỉ, coi như Tô Thần đánh bại Hồng Huyên, tại giống nhau giai vị dưới, thực lực thắng hắn một bậc, nhưng thiên phú cuối cùng vẫn là so ra kém."

"Tô Thần dùng bão táp làm chủ, về sau còn có cơ hội kiêm dung hỏa nguyên tố nghề nghiệp, đảo không là vấn đề." Du San suy nghĩ, "Chẳng qua là này thiên phú, có khả năng hay không lại cho hắn đi lên nói lại."

Tô Thần đánh thắng Hồng Huyên, nhường ba người thấy được hi vọng, nhưng phần cứng phương diện chênh lệch vẫn tồn tại như cũ, Nguyên Đô vì để cho Hồng Huyên thu hoạch được tán thành làm chuẩn bị, trong thời gian ngắn cũng không cách nào san bằng.

Sùng Kính Thiên gật đầu: "Có thể tăng lên thiên phú, chỉ có mấy cái kia được từ di tích nghề nghiệp, Tô Thần có thể nhậm chức, đoán chừng đều nhậm chức qua, Dịch Chức Xử gần nhất đạt được Nguyên Đô chưởng khống Linh giả, có lẽ có khả năng thử một chút."

Du San Vấn Đạo nói: "Nhưng hắn vẫn là tam giai, còn không có đợi hắn tấn thăng tứ giai thời gian?"

Sùng Kính Thiên nhíu mày: "Ta đã liên hệ Liệt Dương cùng Thiên Khánh, kéo cũng kéo tới Tô Thần tấn thăng tứ giai, dùng tốc độ của hắn, coi là nhậm chức yêu cầu, không mưu cầu đỉnh cấp nghề nghiệp, nhiều nhất một năm."

Hiện tại có hi vọng, hắn làm gì cũng phải để Tô Thần thử một chút, mới cam tâm.

"Không cho hắn mưu cầu đỉnh cấp nghề nghiệp a?" Du San thở dài, "Khổ hắn."

Sùng Kính Thiên không khỏi nói rõ lí do, "Không phải ta không cho, là chính hắn tựa hồ cũng không định mưu cầu đỉnh cấp nghề nghiệp."

Nghe được hai người nói chuyện, Giang Thư Mặc chần chờ một lát, nói ra: "Còn có một vấn đề, Tô Thần là Nhai Sơn Thành người sống sót."

"Năm đó, sườn núi bị Quỷ Thần giáo phái ăn mòn, Nguyên Lão hội một đạo mệnh lệnh, tối thiểu tai họa mấy vạn người vô tội, mấy chục vạn người dời đi những thành trì khác trở thành lưu dân."

"Bị liên lụy trong đám người, khó mà nói có hay không Tô Thần phụ mẫu gia đình loại hình a."

"Tô Thần là sườn núi người sống sót?" Du San vẻ mặt vi diệu, nàng còn thật không biết chuyện này.

Sùng Kính Thiên tự nhiên sớm liền hiểu, vẻ mặt bên trên cũng không biến hóa, "Nguyên Lão hội mệnh lệnh không gì đáng trách, trước mắt phiền toái là thánh yến, là sinh tử tồn vong."

"Một phần vạn, Tô Thần chân chính thay thế Hồng Huyên, trở thành Vương Đình coi trọng người, đến lúc đó hắn như muốn báo thù, theo hắn đi."

So với Hồng Huyên cái này Nguyên Đô người, dù như thế nào, hắn đều có khuynh hướng Tô Thần.

Du San liền nói, "Tô Thần cái này người tính cách cũng không cố chấp, Viên Thần Dương ơn tri ngộ, Hạ Hàn Thạch bảo hộ, Thẩm Phán Đình bồi dưỡng, chắc hẳn hắn sẽ ghi ở trong lòng."

Du San một mực đợi tại Thẩm Phán Đình bên trong, học sinh Minh Lâm cùng Tô Thần quan hệ cũng không tệ, thường xuyên có thể nghe hắn nhấc lên, đối Tô Thần ấn tượng rất tốt.

Giang Thư Mặc cũng không nói thêm lời, nhấc lên việc này, chẳng qua là tính cách của hắn cho phép.

Hắn có thể điều tra đến Tô Thần thân phận nơi phát ra, tự nhiên cũng có thể điều tra đến tại Nam Phong Thành bên trong phát sinh hết thảy, cùng với cùng Tô Thần có liên quan tất cả mọi người, đều có thể nói là gà chó lên trời.

Biết Tô Thần cũng không phải là vong ân người, trước đó mặc dù tra được hắn là sườn núi trấn người sống sót, cũng chưa quá nhiều đề cập, hiện tại chẳng qua là xuất phát từ tính cách cho phép.

Đang nói xong, ba người ánh mắt khẽ động, vừa nhìn về phía cửa phòng hướng đi, cũng không lâu lắm, tiếng đập cửa vang lên.

"Vào đi." Sùng Kính Thiên cất cao giọng nói.

Tô Thần đẩy cửa đi đến, lần lượt chào hỏi: "Thủ tịch, bơi chính án, hạ chính án. . ."

"Làm rất tốt." Sùng Kính Thiên vẻ mặt so với đứng tại bọn họ lúc trước tốt quá nhiều, gật đầu tán dương:

"Giấu cũng là rất sâu, bình thường tứ giai chức nghiệp giả đều không phải là đối thủ của ngươi, có muốn không là chuyện này, chúng ta còn không biết."

Sùng Kính Thiên rất là tò mò hỏi thăm, "Ngươi nhậm chức nhiều ít đặc thù nghề nghiệp?"

Có chút đặc thù nghề nghiệp liếc mắt liền có thể nhìn ra, mà có chút thì nhìn không ra.

Nhưng lấy tầm mắt của hắn, tại Tô Thần chiến đấu thời điểm, trên thân năng lượng vận chuyển, cùng với trên thân Tô Thần bỗng nhiên suy yếu lại cường thịnh khí tức.

Còn có xa như vậy siêu tam giai mạnh đại bạo phát, đều để hắn nhìn ra không ít mánh khóe.

"Ây. . . Lão sư không cho ta nói." Tô Thần lộ ra khó xử biểu lộ, lại đem nồi ném cho Lão Hạ.

"Cái này Hạ Hàn Thạch. ." Sùng Kính Thiên hừ lạnh một tiếng, lại cũng không có đốt đốt truy vấn, hắn chỉ là đơn thuần tò mò mà thôi.

Ngược lại, lại nói: "Sông chính án ít ngày nữa liền sẽ xuất phát, ngươi cần Trừng Tịnh Lôi Thần Chi Nhãn, chẳng mấy chốc sẽ vì ngươi mang tới."

Hả

Giang Thư Mặc mờ mịt nhìn về phía Sùng Kính Thiên, nhưng đầu óc nhất chuyển, hắn liền biết chuyện gì xảy ra.

Ngay trước Tô Thần mặt, hắn tự nhiên không có khả năng bác Sùng Kính Thiên mặt mũi, không thể làm gì khác hơn nói: "Đúng vậy a, ít ngày nữa liền sẽ xuất phát."

Loại sự tình này ngược lại không phiền toái, chẳng qua là lãng phí thời gian.

"Đa tạ thủ tịch, đa tạ sông chính án." Tô Thần đầu tiên là quy quy củ củ đáp lại, sau đó lại lộ ra vẻ tò mò, "Thủ tịch, vừa mới cái kia Thánh sứ nói. Có chơi có chịu là có ý gì?"

Nghe được hắn hỏi thăm, Sùng Kính Thiên bật cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi cả ngày ngồi xổm ở chỗ ở, không có gì tốt quan tâm."

Tô Thần ngại ngùng cười cười, cũng không nói gì.

"Chuyện này. ." Sùng Kính Thiên trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp đáp lại, ngược lại nói: "Ta nghe Lão Bồ nói, ngươi đối khối kia tàn khuyết phiến đá một mực rất tò mò."

Tô Thần trong lòng nhảy một cái, còn không có đáp lại, liền nghe Sùng Kính Thiên tiếp tục nói, "Hẳn là Lão Hạ cùng ngươi nói đi, khối kia phiến đá bên trên ghi lại một cái tin đồn bên trong nghề nghiệp."

Tô Thần lòng có suy đoán: "Ngài cùng cái kia Thánh sứ đổ ước, liên quan đến khối kia phiến đá?"

"Không sai." Sùng Kính Thiên gật đầu, "Chúng ta đã biết được, kỳ danh là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn."

Biết tên?

Tô Thần ngoài ý muốn, nói như vậy, Nguyên Đô nắm giữ tin tức, còn thật không ít a.

Nghĩ đến, hắn lộ ra trầm tư vẻ mặt, "Cái tên này nghe cùng Nguyên Đô cung phụng thần linh, quan hệ không ít a."

"Không sai. . ." Sùng Kính Thiên vẻ mặt rét run: "Chúng ta dùng Hồng Huyên có thể hay không tiếp tục thắng được đi làm cược, Nguyên Đô chiến thắng, chúng ta liền muốn nắm Thánh Giả cho hắn, chúng ta thắng, hắn liền phải đem tin tức tương quan nói cho chúng ta biết."

"Vậy ngài đã biết?" Tô Thần bay lên mấy phần tò mò, lộ ra tìm tòi nghiên cứu chi ý.

"Ừm." Sùng Kính Thiên trầm ngâm một lát, lại không có chút nào che lấp, nắm vừa mới biết đến tin tức, ngay thẳng nói cho Tô Thần.

"Thiên phú, nghề nghiệp căn cơ, giới tính, tuổi tác. . . Thậm chí chỉ có một lần cơ lại. . ." Tô Thần nghe xong, cũng rất giật mình, dù sao này chút cũng không phải nhậm chức yêu cầu, chẳng qua là thu hoạch được công nhận nhu cầu mà thôi.

"Chỉ có thông qua phiến đá, mới có thể thu được đến tán thành sao?" Hắn lại hỏi.

"Tự nhiên, trọng yếu không phải phiến đá, mà là ký thác tại Thượng Linh tính." Sùng Kính Thiên cường điệu.

"Dạng này a. ." Tô Thần trong lòng càng mấy phần nói thầm, không biết hắn đến cùng có tính không được công nhận.

Càng không biết được công nhận về sau, ngoại trừ biết được nghề nghiệp tin tức bên ngoài, có hay không mặt khác dị thường.

Coi như không được công nhận, nhưng chỉ cần biết rằng nghề nghiệp tin tức, dùng bảng uy năng, thỏa mãn yêu cầu về sau, nhậm chức khẳng định không có vấn đề a?

"Dù sao cũng là Thần Tinh Giai." Sùng Kính Thiên đối với hắn giật mình lơ đễnh, "Có lòng tin sao?"

"Lòng tin?" Tô Thần sững sờ, sau đó hiểu được, "Ngài là muốn ta nếm thử thu hoạch được tán thành?"

Sùng Kính Thiên gật đầu: "Lão Bồ ban đầu liền đáp ứng ngươi, tứ giai về sau, sẽ để cho ngươi nhìn qua, nhưng hắn không ôm cái gì hi vọng."

Tô Thần đối với cái này không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, nếu như bất luận bảng, hắn cũng cảm giác mình rất khó thu hoạch được tán thành.

Đến mức đã thu hoạch được một đầu nghề nghiệp tin tức sự tình, hắn cũng không phải tận lực giấu diếm, đầu tiên liền là chuyện này không có cách nào nói rõ lí do.

Linh tính chỉ tồn tại ở phiến đá phía trên, hắn liền phiến đá đều chưa thấy qua, làm sao thu hoạch được công nhận?

Mà lại hắn cũng không biết thu hoạch được tán thành, còn có hay không mặt khác uy năng, vạn nhất đến lúc cùng Nguyên Đô nói không khớp, làm cái Ô Long việc nhỏ, mất đi tín nhiệm chuyện lớn.

Còn nữa nói, tứ giai gần ngay trước mắt, đến lúc đó liền có thể trực diện phiến đá, đến lúc đó nhìn một chút có tình huống như thế nào, suy nghĩ thêm cũng không muộn.

Sùng Kính Thiên thì hỏi thăm: "Ta xem ghi chép, ngươi tứ giai điều lấy nghề nghiệp, là Thiên Tai Hành Giả cùng Luật Lệnh Sứ, muốn hay không nếm thử thay đổi, bổ sung hỏa nguyên tố nghề nghiệp?"

Thay đổi?

Đừng làm rộn, Tô Thần trong lòng kháng cự, hắn tài nguyên đều đầu nhập đi vào, hai cái nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu, đều cơ hồ đã hoàn thành.

"Thủ tịch. ."

Hắn còn chưa lên tiếng, Giang Thư Mặc mở miệng, "Nghề nghiệp thay đổi cũng không phải chuyện một câu nói, còn nữa nói, coi như tạm thời tăng thêm hỏa nguyên tố, lại có thể tăng thêm bao nhiêu xác suất?"

Sùng Kính Thiên nghe vậy, yên lặng một lát, lắc đầu nói: "Là ta nóng lòng, còn là dựa theo ngươi kế hoạch ban đầu tới đi."

Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thủ tịch chi ý, ta xin tâm lĩnh."

Sùng Kính Thiên ngược lại lại nhấc lên: "Tăng lên thiên phú nghề nghiệp, Trí Giả cùng học giả, ngươi cũng nhậm chức sao?"

Tô Thần trong lòng khẽ động, gật đầu nói: "Đi qua lão sư chỉ bảo, miễn cưỡng nhậm chức thành công."

Vô luận chuyện gì, trước ném cho Lão Hạ lại nói, ngươi nếu là có ý kiến hoặc là suy đoán, đi trước hỏi Hạ Hàn Thạch.

"Không ngoài dự liệu, ngươi ban đầu thiên phú hẳn là vàng ròng, nhậm chức về sau, mới miễn cưỡng đi đến Mặc Thúy." Sùng Kính Thiên gật đầu, "Thánh Giả yêu cầu quá hà khắc, tạm thời không đề cập tới, Nguyên Đô nắm giữ Linh giả, Bồ Chính Hoành nói, ngươi cũng biết."

Chẳng lẽ nói. . . Tô Thần nghe Sùng Kính Thiên chủ động nhắc tới chuyện này, trong lòng nổi lên một loại nào đó suy đoán, lập tức lộ ra cười khổ, nói: "Biết là biết, cần phải cầu cũng quá khó, ta nếm thử tiến nhập mấy lần Minh Vực, đều không thu hoạch được gì."

"Cái kia Linh Tính Chi Tinh, quá khó tìm."

"Linh Tính Chi Tinh?" Du San kinh ngạc xem ra, "Thế mà cần thứ này à, Minh Vực sự bao la, khó có thể tưởng tượng, Linh Tính Chi Tinh, một sinh ra liền sẽ bị gần nhất Minh Vực sinh vật thôn phệ."

"Nhưng Nguyên Đô, hẳn là thành công nhường Hồng Huyên nhậm chức." Sùng Kính Thiên cúi đầu suy nghĩ, "Bọn hắn hẳn là có phương pháp tìm tới Linh Tính Chi Tinh đi."

Đúng. . . Đúng, chính là cái này mạch suy nghĩ, Tô Thần trong lòng phỏng đoán, Lão Sùng sẽ không phải muốn giúp ta mang tới a?

"Ý của ngài là?" Giang Thư Mặc cũng nghe ra Sùng Kính Thiên tiềm ẩn ý tứ.

Sùng Kính Thiên thản nhiên nói: "Bọn hắn nếu đối Thánh Giả thèm nhỏ dãi, lợi dụng Thánh Giả làm điều kiện trao đổi, xem bọn hắn trong tay còn có hay không Linh Tính Chi Tinh."

"Trao đổi?" Giang Thư Mặc nhíu mày, "Ngũ Thần Phái nghĩ như vậy muốn, nói rõ đối bọn hắn mà nói, Thánh Giả cực kỳ trọng yếu, giao dịch có phải hay không. . .

Hai bên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không thể tính kẻ địch, nhưng hiện dưới loại tình huống này, đối phương mong muốn, mới càng hẳn là ngăn chặn mới đúng.

"Chúng ta thế yếu quá lớn. ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, tự có suy tính, "Thánh Giả nhậm chức yêu cầu cực kỳ hà khắc, coi như cho bọn hắn, trong thời gian ngắn, Nguyên Đô hẳn là cũng vô pháp nghĩ đến cưỡng ép, hoặc là miễn cưỡng nhậm chức phương pháp."

"Liền coi như bọn họ trong thời gian ngắn nghĩ đến, đơn giản là nhường Hồng Huyên tán thành xác suất lại đề cao một bộ phận, mặc dù theo chín thành đề cao đến mười thành, khác nhau cũng không có lớn như vậy."

"Nhưng chúng ta lại có thể nhường Tô Thần xác suất, theo 0 tăng lên tới một hai thành, mặc dù tuyển định người chỉ có thể có một cái, thế nhưng có thể được công nhận, lại không chỉ một người."

Giang Thư Mặc sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ, "Ngài nói không sai."

Lần giao dịch này Hồng Huyên đơn giản là nhường chồng chất ưu thế, lại có lẽ có thể làm cho Tô Thần có được được công nhận cơ hội, đối bọn hắn mà nói, có lẽ là kiếm.

Thật phải cho ta mang tới?

Nghe được đối thoại của hai người, nghiệm chứng chính mình suy đoán, Tô Thần trước tiên cũng không có không làm mà hưởng kinh hỉ, ngược lại càng hồ nghi.

Thoạt nhìn quá gấp, cái này khiến Tô Thần có chút không nghĩ ra.

Thu hoạch được tán thành, thậm chí trở thành tuyển định người, nghe là thật lợi hại.

Có thể vấn đề ở chỗ, Thần Tinh Giai còn tại bát giai về sau, cách hắn hiện tại, có phải hay không có chút quá xa xôi, đến mức gấp gáp như vậy sao?

Hắn mặc dù đối khối kia phiến đá có chút quan tâm, nhưng càng nhiều hơn chính là tò mò, muốn nói cấp bách thật đúng là không có nhiều.

Nghĩ như vậy, Tô Thần thật đúng là suy nghĩ ra một chút không đúng vị tới.

Nguyên đều giống như cũng hết sức nóng nảy bộ dáng..