Chương 162: Bắt đầu biết Vương Đình thiên địa rộng lớn

Chương 162: Bắt đầu biết Vương Đình thiên địa rộng lớn

Trong lòng có nghi hoặc, Tô Thần lúc này châm chước nói:

"Thủ tịch, ngài tựa hồ vô cùng vội vàng  ấn lý thuyết, thu hoạch được tán thành chuyện này, hẳn là không nóng nảy đi."

Dùng hắn địa vị bây giờ, coi như hỏi không thể hỏi, cũng sẽ không có hậu quả gì không.

"Việc này. . ." Sùng Kính Thiên suy nghĩ, Giang Thư Mặc cùng Du San hai người đều không nói chuyện.

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Giang Thư Mặc đáy mắt lướt qua một vệt kinh ngạc, Du San cũng có chút giật mình.

Tô Thần cũng không khỏi đứng thẳng người lên, dự cảm đến tiếp xuống tin tức, hẳn là sẽ vô cùng nặng cân.

"Bởi vì thánh yến. . ." Sùng Kính Thiên thanh âm ung dung, cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Làm Quỷ Thần tín đồ phát triển đến số lượng nhất định  có thể mượn nhờ Quỷ Thần lực lượng dần dần tăng cường, liền sẽ liên hợp phát động thánh yến."

"Thánh yến mở ra  chờ thông đánh xuyên qua cùng Quỷ Thần bản thể ngăn cách, đến lúc đó, đại địa liền sẽ biến thành Quỷ Thần cõi yên vui."

Sùng Kính Thiên lời ít mà ý nhiều, có thể Tô Thần trong lòng vẫn không khỏi chấn động, nhịn không được hỏi: "Sẽ không phải, cái gọi là thánh yến sắp đến a?"

"Không sai." Sùng Kính Thiên trầm trọng gật đầu, "Ngươi lão sư còn có mấy vị khác chính án chậm chạp chưa về, liền là tại xác định chuyện này, trước mắt đã có bảy thành nắm bắt."

Tô Thần sắc mặt biến đổi, một loại thảo đản cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hắn còn tại phát dục a, làm sao đột nhiên phải diệt thế?

Dùng những Quỷ Thần đó bản thể lực lượng, thánh yến mở ra về sau, còn chơi quả trứng a, trực tiếp đầu được rồi.

Không biết mình ngụy trang, có thể không có thể lừa gạt được Quỷ Thần bản thể a, theo bản năng, Tô Thần đã bắt đầu nghĩ đường lui.

Rất nhanh, hắn ngăn chặn ý nghĩ của mình, nhìn về phía Sùng Kính Thiên, "Thủ tịch, này thánh yến không thể ngăn cản sao?"

"Có thể. . . Sùng Kính Thiên gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Có thể vấn đề ở chỗ, này mịt mờ sương mù ngăn cách hết thảy, rất nhiều nơi chúng ta căn bản không thể chú ý đến."

"Bằng không, chúng ta căn bản không có khả năng nhường Quỷ Thần tín đồ, phát triển đến bây giờ loại tình trạng này."

Này sương mù. . . Tô Thần âm thầm thở dài một tiếng, phi chiến phạm tội.

Nhưng lại cảm thấy được, theo kính Thiên trong lời nói cũng không có bao nhiêu tuyệt vọng.

Ý thức hắn đến: "Ngoại trừ chính diện ngăn cản thánh yến, còn có những phương pháp khác?"

"Mượn nhờ ngoại lực." Sùng Kính Thiên ngẩng đầu, tựa hồ xuyên thấu qua trần nhà, lại xuyên thấu qua mịt mờ sương mù, thấy được Vô Ngân ngôi sao không, phun ra hai chữ, "Vương Đình "

"Vương Đình?"

Trong mắt Tô Thần có trong nháy mắt mờ mịt, nhưng rất nhanh, hắn ý thức được cái gì.

"Nói đến ngươi khả năng hết sức khó lý giải." Sùng Kính Thiên tựa hồ tại suy nghĩ nên giải thích thế nào, "Cái gọi là Xích Lôi Tinh, nhưng thật ra là một khỏa tinh cầu, liền là này loại. . ."

Hắn vung tay lên, liền có năng lượng tụ đến, trong tay hắn tạo thành một khỏa viên cầu, "Liền là này loại bộ dáng!"

Xích Lôi Tinh cái này khái niệm, là rộng mà truyền lưu, nhưng tựa như Nam Phong Thành một dạng, rất nhiều người cho rằng đây chỉ là một loại mệnh danh phương thức, cơ hồ không người truy đến cùng vì cái gì xưng hô như vậy.

Trừ cái đó ra, cũng không có bất kỳ cái gì mặt khác liên quan tới tinh cầu khái niệm, mà bởi vì mịt mờ sương mù ảnh hưởng, càng khó có thể hơn phát hiện, mặt đất kỳ thật cái khối cầu.

Tô Thần không khỏi gật đầu, yên lặng chờ đoạn sau.

Sùng Kính Thiên bản chờ Tô Thần hỏi thăm càng nhiều, kết quả lại phát hiện đối phương chẳng qua là nhìn xem hắn, yên lặng chờ đoạn sau dáng vẻ, không khỏi ngoài ý muốn.

Biết được chuyện này, cơ hồ mỗi người đều sẽ theo từng cái phương diện hỏi thăm một phiên.

Sùng Kính Thiên lần thứ nhất gặp không hỏi, vẫn rất ngoài ý muốn, nhưng cũng không tiện nói gì, tiếp tục nói giải thích nói:

". . . Mà viên này khối cầu chỗ khu vực vô cùng rộng lớn, có rất nhiều cùng chúng ta tương tự tinh cầu tồn tại, có thể coi là. . . Trụ."

"Đến mức Vương Đình, ngươi có thể hiểu thành thống ngự lấy rất nhiều cùng chúng ta cùng loại tinh cầu, càng mạnh mẽ hơn Ứng Phong." Hắn đơn giản nói rõ lí do.

Liền này?

Tô Thần muốn nói lại thôi, Vương Đình cái tên này lúc đi ra, hắn đại khái liền đoán được, hắn muốn biết chính là càng nhiều tin tức.

"Đến mức Vương Đình tình huống cụ thể. . ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, "Ta cũng không phải hiểu rất rõ."

Nếu lời đều nói đến đây, hắn dứt khoát nói: "Những việc này, hay là bởi vì mười năm trước có Vương Đình người từ Thiên mà rơi, chúng ta mới hiểu rõ."

"Cho nên bốn thành mới bởi vậy ngưng chiến?" Tô Thần giật mình, lại khó hiểu nói: "Vậy bọn hắn làm sao không có nắm Xích Lôi Tinh, đặt vào thống trị?"

"Đặt vào thống trị?" Sùng Kính Thiên thở dài, "Tựa như tại hỏi chúng ta, vì cái gì không đem những cái kia dã ngoại căn cứ đặt vào thống trị một dạng."

"Không có quá nhiều giá trị, mà lại bởi vì sương mù tồn tại, thống trị chi phí quá cao."

Xích Lôi Tinh còn không có giá trị, Vương Đình đến bao nhiêu lợi hại?

Tô Thần lông mày nhíu lại, có lẽ không phải là không có giá trị, mà là không có thống trị giá trị, hai cái này cũng không cùng.

Nhưng chợt, hắn lại ý thức được, ngạc nhiên nói: "Bên ngoài. . . Mặt cũng có sương mù?"

Hắn vốn muốn nói ngoài không gian, tạm thời lại sửa lại lí do thoái thác.

"Đương nhiên là có. . ." Sùng Kính Thiên không biết Tô Thần vì sao lại hỏi như vậy, lại đem thoại đề kéo lại, "Vương Đình hẳn là có thể giúp chúng ta giải quyết thịnh yến cái phiền toái này, nhưng bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ trả giá đắt."

"Cho nên, bị Xích Viêm ứng người công nhận Lôi Đại Tôn, liền có thể để cho bọn họ ra tay?" Tô Thần phỏng đoán.

"Không sai. . ." Sùng Kính Thiên gật đầu, có thể lập tức lại nói rõ lí do: "Bọn hắn sở dĩ sẽ ra tay, là bởi vì tương lai Thần Tinh Giai, đáng giá bồi dưỡng, càng đáng giá nỗ lực chút đại giới vì hắn xử lý phiền toái."

Hắn sợ Tô Thần liên tưởng đến hiến tế loại hình, chuyện không tốt.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, bởi như vậy, rất nhiều chuyện đều chiếm được nói rõ lí do.

Quỷ Thần giáo phái muốn làm cái gì thánh yến, cho nên liên tiếp động tác.

Nguyên cũng phải làm cho Hồng Huyên thu hoạch được tán thành, dùng thu hoạch được Vương Đình ưu ái.

"Bất quá, có thể hay không thu hoạch được tán thành, vốn là làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, ngươi cũng không cần quá có áp lực, dù sao còn có Hồng Huyên." Nói xong lời cuối cùng, Sùng Kính Thiên lại trấn an dâng lên.

"Ta hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, trong lòng lại có chút im lặng.

Lão Sùng cái tên này nghĩ cho hắn biết tình thế tầm quan trọng, phủ lên nửa ngày, lại sợ hắn áp lực quá lớn, lại trở về giật giật.

Nếu là hắn nguyện ý nhường Hồng Huyên thu hoạch được tán thành, liền không có nhiều chuyện như vậy.

"Hôm nay ngươi cũng vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi, Linh Tính Chi Tinh sự tình, không cần ngươi quan tâm." Sùng Kính Thiên còn nói thêm, Tô Thần lên đứng dậy cáo từ.

Đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, cửa phòng đóng lại về sau, Giang Thư Mặc mới mở miệng: "Hiện tại liền cho hắn biết, có phải hay không có chút sớm?"

Vương Đình sự tình, cơ hồ chỉ có Nguyên Lão hội cùng với các bộ dài biết, người bình thường biết cũng không có ý nghĩa gì, khả năng còn sẽ sinh ra chút nhiễu loạn.

"Đã hơi trễ." Sùng Kính Thiên lắc đầu.

Giang Thư Mặc im lặng, thở dài, liền đứng lên nói: "Ta đi lấy Lôi Thần chi nhãn."

"Nhớ kỹ, trong sạch." Sùng Kính Thiên nhắc nhở.

"Hắn đảo thành bánh trái thơm ngon." Giang Thư Mặc bật cười, "Lão Hạ trở về, sợ không phải muốn hung hăng mỉa mai ngươi."

"Hắn có thể theo Viên Thần Dương trong tay đoạt, ta chưa hẳn đoạt không được." Sùng Kính Thiên lạnh nhạt nói.

Giang Thư Mặc cùng Du San đều vô cùng ngạc nhiên.

"Đùa giỡn lời." Sùng Kính Thiên im lặng, hai người này làm sao còn tưởng là thật.

. . .

Ra sân quán, tụ lại Thẩm Phán Quan còn không có triệt để tan cuộc, cao hứng bừng bừng thảo luận vừa mới chiến đấu, người người nhốn nháo, loạn xị bát nháo.

". . . Thật sự là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới tam giai chức nghiệp giả có thể mạnh đến nước này, đánh lên đến hoa cả mắt, nhìn đều nhìn không rõ."

"Lần này, ta xem những Nguyên Đô đó người, còn tốt ngượng ngùng tại Thẩm Phán Đình lắc lư."

"Tô Thần các hạ ra đến rồi!"

Có người trông thấy hắn ra tới, lúc này xông tới, lời nói không thiếu sốt ruột cùng sùng kính.

Tô Thần từng cái kêu gọi, nhưng người càng ngày càng nhiều, không thể làm gì, hắn đành phải lại lui về sân vận động, tìm chỗ yên lặng, mang lên ngươi bắt chước ngụy trang mặt nạ về sau mới lại lần nữa ra ngoài.

". . . Tô Thần các hạ làm việc ổn định, điệu thấp khiêm tốn, cũng không giống mấy cái kia hạch tâm hạt giống một dạng, kéo bè kết phái, tranh đấu gay gắt, có thủ tịch chi phong a."

"Đoán chừng, ngày sau tám chín phần mười sẽ trở thành vi thủ tịch."

Thẩm Phán Đình thủ tịch. . . Nghe thấy người khác thảo luận, Tô Thần không khỏi âm thầm lắc đầu.

Biết được Vương Đình, biết được càng rộng lớn hơn vũ trụ, tầm mắt đâu còn đặt ở Thẩm Phán Đình thủ tịch lên.

Vương Đình. . . Vương Đình. .

Nói một lời chân thật, Tô Thần đảo không có giật mình như vậy, cái kia trải rộng di tích, kỳ lạ nghề nghiệp, mạnh mẽ Quỷ Thần, cùng với Minh Vực các loại, đều tỏ rõ lấy cái thế giới này không đơn giản.

Nếu chỉ có này bốn thành, hắn mới cảm giác kỳ quái.

"Tinh thần đại hải a. . ." Tô Thần trong lòng khó tránh khỏi rung động, cái kia Vô Ngân chỗ vốn là mê người, huống chi, còn có tung hoành Tinh Hà cá nhân sức mạnh to lớn.

"Suy nghĩ nhiều quá, hiện tại vẫn là đến cước đạp thực địa, chậm rãi tăng lên chính mình."

Xuyên qua đám người, Tô Thần bình phục tâm cảnh, hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu hẳn là tấn thăng đến tứ giai, nhìn thấy cái kia tàn phá phiến đá lại nói.

"Mặc dù thánh yến mối nguy gần ngay trước mắt, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, ít nhất Linh Tính Chi Tinh cái đồ chơi này, không cần chính ta tìm."

Đoạn thời gian trước tìm cái kia Linh Tính Chi Tinh, tìm đầu hắn đau, cùng những Minh Vực đó sinh vật câu thông, càng là hao hết tâm lực.

Hôm nay. . . Biết được rất nhiều chuyện, Tô Thần suy nghĩ bay tán loạn, cho đến trở lại chỗ ở, mới giật mình nhớ tới liên hệ Đằng Lương sư huynh, nắm buổi chiều gặp mặt hủy bỏ.

"Nếu là người người cũng giống như Đằng Lương sư huynh dạng này, không hỏi nhiều, không nói nhiều liền tốt." Tô Thần nhìn xem màn hình giả lập bên trên "1" chữ, nhịn không được cảm khái.

Nghĩ tới tương lai sao trời cùng Đại Hải, Tô Thần càng thấy động lực tràn đầy, lúc này xông vào trong trọng lực thất, hung hăng rèn luyện dâng lên.

. . .

Cùng lúc đó, mịt mờ trong sương mù khói trắng, không biết vị ở chỗ nào.

Hạ Hàn Thạch cùng Nguyên Phá Sơn thận trọng phi hành, thu lại tự thân khí tức, tầm mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia như ẩn như hiện to lớn vô diện pho tượng.

"WOW, lớn như vậy tượng thần, bên trong sẽ không đều là Quỷ Thần Chi Lực đi. ." Nguyên Phá Sơn cổ họng nhấp nhô, mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

"Hẳn là không đến mức." Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lãnh tịch, "Nhưng lớn như vậy pho tượng, khẳng định cũng không đơn giản."

"Vô Diện Quỷ tín đồ muốn làm gì, cũng không định huyết tế, ngược lại mang theo pho tượng kia một mực chạy." Nguyên Phá Sơn không hiểu.

"Không biết." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, cau mày: "Trước đi theo, hắn nhất định có mưu đồ."

. . .

Đến ngày kế tiếp, Đường Thần vuốt vuốt ria mép, nhìn xem Sùng Kính Thiên theo Ngũ Thần Phái trong phòng ra tới, hai người trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ, giống như hoàn toàn quên đi hôm qua tuốt gươm giơ nỏ không khí.

Ngũ Thần Phái thậm chí đưa Sùng Kính Thiên ra cửa lớn, đưa mắt nhìn trên đó xe, mới trở về.

"Hắn đây là tới làm gì, đáp ứng nhường Hồng Huyên xem phiến đá?" Đường Thần đi lên phía trước hỏi.

"Ngươi cũng là lạc quan." Ngũ Thần Phái bật cười, "Sùng Kính Thiên đưa ra một cái giao dịch, dùng Thánh Giả đổi Linh Tính Chi Tinh."

"Cái gì?" Đường Thần ngạc nhiên, nhịn không được nói: "Hắn cũng là muốn tốt, cái kia Linh Tính Chi Tinh tìm ra được vô cùng gian nan, chúng ta cũng là mượn nhờ. . . Mới thật không dễ dàng tìm tới."

Hắn nói mập mờ suy đoán, nhưng trong lời nói đều là phẫn uất, "Hắn khẳng định là muốn cho cái kia Tô Thần nhậm chức Linh giả, tăng lên hắn thiên phú, gia tăng thu hoạch được công nhận xác suất, ngài có thể ngàn vạn không thể đáp ứng."

"Ta đáp ứng." Ngũ Thần Phái nói.

"Ngài. ." Đường Thần không khỏi trệ ở.

Ngũ Thần Phái bình tĩnh nói: "Hồng Huyên mục tiêu không phải tán thành, mà là trở thành duy nhất bị tuyển định người, Thánh Giả là không thể tránh khỏi một khâu, Linh Tính Chi Tinh mặc dù khó tìm, nhưng chúng ta cuối cùng có phương pháp."

"Đến mức cái kia Tô Thần. . ." Ngũ Thần Phái lắc đầu, "Mặc dù hắn nhậm chức Linh giả, lại gặp may miễn cưỡng được công nhận, cũng không ngại sự tình."

Đường Thần nghĩ lại lấy trong đó khâu, lại nhịn không được kinh ngạc nói: "Đây cũng là ngài coi là tốt? Chẳng lẽ ngài tại nắm những tin tức kia nói cho Sùng Kính Thiên thời điểm, liền biết đối phương sẽ cầm Thánh Giả giao dịch?"

"Ngươi đem ta nghĩ cũng quá không gì làm không được." Ngũ Thần Phái cười hai tiếng, rồi lại thu lại, vẻ mặt ảm đạm: "Ta là thật không nghĩ tới, Ứng Phong sẽ có người chính diện đánh bại Hồng Huyên."

Đường Thần tự biết thất ngôn, vội vàng nhảy qua cái đề tài này, hỏi: "Sùng Kính Thiên muốn mấy phần."

Ngũ Thần Phái đơn giản khái quát: "Hắn công phu sư tử ngoạm, một phiên nói dóc về sau, ta đáp ứng cho hắn hai phần."

"Tiện nghi bọn hắn." Đường Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là không có phương pháp, bọn hắn cả một đời cũng tìm không thấy một phần, hai phần Linh Tính Chi Tinh, vận khí tương đối tốt, hẳn là có thể cho cái kia Tô Thần miễn cưỡng nhậm chức Linh giả."

"Miễn cưỡng nhậm chức." Ngũ Thần Phái lắc đầu, "Không phải hoàn mỹ nhậm chức, năng lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, không cần để ý."

Đường Thần vẫn như cũ sầu lo: "Có thể hiện tại Sùng Kính Thiên khẳng định sẽ để cho Tô Thần trước tại Hồng Huyên nhìn thấy phiến đá, hắn một phần vạn thật được công nhận."

"Nhường Sùng Kính Thiên dấy lên hi vọng, không là chuyện xấu." Ngũ Thần Phái tự có suy tính, "Cái kia Tô Thần một phần vạn thành công, ngược lại càng cần muốn đồng ý của chúng ta, mới có thể mở ra tiếp xúc một cái khác khối phiến đá di tích."

"Tàn phá phiến đá chỉ có tàn khuyết linh tính, vô pháp sinh ra tuyển định người, mà nếu như Tô Thần thất bại, Sùng Kính Thiên hi vọng phá diệt, vẫn là chỉ có thể đáp ứng chúng ta."

Đường Thần ánh mắt sáng lên, thật lòng khâm phục: "Ngài nhìn xa trông rộng."

Linh Tính Chi Tinh theo Nguyên Đô đưa tới, mặc dù chẳng qua là một người độc hành, thời gian hao phí cũng không ngắn.

Hồng Huyên sau khi bị đánh bại, Thẩm Phán Đình cũng là khó được gặp lại Nguyên Đô người.

Tại Thẩm Phán Đình tận lực kỹ thuật dưới, tin tức truyền khắp Ứng Phong, không ít người đều cảm giác nhổ ngụm ác khí, cuối cùng không nữa mắng Thẩm Phán Đình.

Mà Thẩm Phán Đình phái ra Thẩm Phán Quan cũng càng ngày càng nhiều  liên đới lấy An Bảo Ti động tác cũng hết sức tấp nập, tựa hồ tạm thời quên đi ngày xưa ma sát.

Tô Thần thì lại khôi phục ngày xưa quy luật, cả ngày ở tại trong chỗ  rèn luyện, thâm cư không ra ngoài.

Như thế phía dưới, lúc đến trung tuần tháng năm, Ứng Phong mới lại náo nhiệt.

Đến từ hạ cấp thành thị, mới một nhóm người trẻ tuổi, đã tới Ứng Phong, chuẩn bị nghênh đón các cái cơ cấu sát hạch.

Mà Tô Thần nơi ở bên trong, Giang Thư Mặc lấy chính thức ra một khỏa lớn chừng quả đấm hình bầu dục tinh thể.

Bên trong là không ngừng co vào tinh vân hình dáng vòng xoáy, tình cờ bắn ra hình mạng nhện tia chớp hoa văn  biên giới tự nhiên sinh trưởng màu bạc thần kinh mạch lạc.

Chính là lấy từ Lôi Thú Lôi Thần chi nhãn, hắn hoàn mỹ không một tì vết, không có tiêm nhiễm nửa điểm huyết sắc..