Chương 163: Tấn thăng Ngôn Linh Luật Chủ ngôn linh lực lượng

Chương 163: Tấn thăng Ngôn Linh Luật Chủ ngôn linh lực lượng

Giang Thư Mặc làm việc lưu loát, nửa tháng thời gian, liền đem Lôi Thần chi nhãn mang tới.

"Đa tạ chính án." Tô Thần thành khẩn tạ ơn, mới đưa tay tiếp đến, thoạt nhìn như là tinh thể, nhưng đưa tới tay còn có thể cảm giác được ấm áp, xúc cảm càng là mềm dẻo.

"Ngươi nên được." Giang Thư Mặc khoát tay, lại giống như có chút hiếu kỳ hỏi thăm, "Ta nhớ được, ngươi chọn đọc tài liệu nghề nghiệp tin tức, là tứ giai thượng cấp Thiên Tai Hành Giả đi, giống như không có cái này nhậm chức yêu cầu?"

"Là không có, lấy ra chế tạo vũ khí dùng."

Trong lòng Tô Thần hơi rét, nhưng trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, đáp lại cũng nhìn không ra mánh khóe.

"Dạng này a." Giang Thư Mặc như có điều suy nghĩ, cũng không biết tin không tin, cong người liền rời đi.

"Bị vị này chính án thỉnh thoảng thăm dò dưới, vẫn rất kích thích. . ." Tô Thần mắt tiễn hắn rời đi, âm thầm lắc đầu.

Dùng thân phận của hắn bây giờ địa vị mà nói, Giang Thư Mặc thăm dò khả năng không phải hoài nghi, mà là một loại thói quen, lão âm hàng thói quen.

Tô Thần cũng không có quá để ở trong lòng, đi vào trong trọng lực thất đóng cửa lại.

Thử nghiệm tiến hành hấp thu, Lôi Thần chi nhãn như thủy ngân xâm nhập lỗ chân lông, làn da nổi lên hình cái vòng gợn sóng, bày biện ra hơi mờ kỳ dị trạng thái, có thể rõ ràng trông thấy thương năng lượng màu xanh lam theo mạch máu mạch lạc dâng trào, tan biến tại thân thể nơi nào đó.

【  Thiên Tai Hành Giả hoàn thành tâm nguyện, thuế biến đến... Tai Ách Tuần Sử 】

"Tai Ách Tuần Sử, nghe còn không sai dáng vẻ. . ." Tô Thần nhìn xem bảng, Thiên Tai Hành Giả đã hoàn thành tiến hóa, tầm mắt lại đi xuống cong lên, ánh mắt bên trong không khỏi mang tới mấy phần mong đợi.

【  bí pháp thánh thủ:99% 】

Cuối cùng, muốn tấn thăng tứ giai, chỉ kém cuối cùng 1%.

Bình phục tâm cảnh, Tô Thần triển khai tư thế, tiếp tục vận chuyển 【  Quy Khư Minh Tưởng Pháp 】.

Hắn mấy ngày trước liền đã đạt đến đại sư cấp, thu được tên là 【  Khư Uyên 】 năng lực, biên độ nhỏ tăng lên tinh thần lực của hắn tổng số.

Đã là tam giai thời khắc cuối cùng, Tô Thần tự nhiên không có ý định lại thay đổi Minh Tưởng pháp.

Hôm trước chính là tiến độ này, Tô Thần bản chuẩn bị hôm nay nhất cổ tác khí, ai ngờ Giang Thư Mặc vừa lúc đưa tới Lôi Thần chi nhãn.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn trong đại não Tinh Thần lực cuồn cuộn không ngừng, một loại từ trong ra ngoài sinh ra tràn phồng cảm giác, nhường Tô Thần không cần nhìn bảng, liền biết cuối cùng 1% đã bổ sung.

Nghề nghiệp khai phá đến cực hạn, chức nghiệp giả bản thân tự có cảm ứng.

Tô Thần thu thế, chậm rãi thở ra một hơi, dần dần nắm chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, Ngôn Linh Luật Chủ không có bất kỳ cái gì yêu cầu, tùy thời có khả năng tấn thăng.

Liền tại lúc này!

Trong mắt tinh quang lóe lên, trong khoảnh khắc, Tô Thần trong đầu Tinh Thần lực bỗng nhiên sôi trào.

Nguyên bản bình tĩnh Tinh Thần lực, như là như núi kêu biển gầm nổ tung, hướng bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi.

Lần lột xác này tới kịch liệt như thế, Tô Thần đều bất ngờ, Tinh Thần lực khuếch trương, khiến cho hắn có khả năng vô cùng rõ ràng nắm bốn phía tất cả tầm nhìn đều thu nhập trong đầu, cái này khiến hắn thấy khó chịu.

Mà rất nhanh, khuếch trương đi ra Tinh Thần lực, lại bắt đầu dùng tốc độ khủng khiếp hướng đại não chỗ bên trong sụp đổ.

【  ngưng tâm 】 【  băng phách 】 【  Khư Uyên 】 ba loại Minh Tưởng pháp đản sinh năng lực tới giao hòa, tại Tinh Thần lực áp súc bên trong bắn ra trắng lóa hào quang.

Mà rất nhanh, hắn Tinh Thần lực dần dần ngưng tụ thành một khỏa không ngừng rung động Tinh Thần hạch tâm, theo hắn thành hình, đau nhức bao phủ ý thức của hắn.

【  bí pháp thánh thủ tấn thăng đến Ngôn Linh Luật Chủ! 】

【  Bí Cụ Chủ thu hoạch được cường hóa... Có thể chưởng khống Bí Cụ +1 】

【  Tinh Hồng Lôi Ngục thu hoạch được cường hóa! 】

【  niệm động lực thu hoạch được cường hóa! 】

【  tinh thần cắm vào thuế biến... Pháp lệnh: Có thể mượn trợ tinh thần hạt giống, đối mục tiêu trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh. 】

【  Hắc Đà nhìn chăm chú thu hoạch được cường hóa! 】

【  bí pháp thánh thủ thu hoạch được cường hóa 】!

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Ngôn linh: Nói người là thật, cường độ dùng tiêu hao Tinh Thần lực làm chuẩn. 】

Thuế biến kết thúc, Tô Thần mở hai mắt ra, trước mắt thế giới tựa như lại xóa đi một tầng vụ sa, trước nay chưa có rõ ràng, mỗi lần tấn thăng về sau, đều sẽ có loại cảm giác này.

Tô Thần phế phủ khuếch trương, hít sâu một hơi, thể ngộ lấy tự thân Tinh Thần lực, cảm thấy kỳ lạ, nguyên bản phiêu bạt vô nguyên Tinh Thần lực, lại ngưng tụ thành hạch tâm.

"Tinh Thần hạch tâm, cái đồ chơi này không phải ngũ giai mới có thể ngưng tụ ra sao?"

Căn cứ hắn hiểu rõ, Tinh Thần hạch tâm là Tinh Thần lực độ cao tụ hợp thể, cơ bản sinh ra tại ngũ giai chức nghiệp giả, mà tứ giai có thể đản sinh, không có chỗ nào mà không phải là toàn đỉnh cấp Tinh Thần Trắc nghề nghiệp mới có thể.

Dù vậy, cũng nhận được khai phá đến hậu kỳ mới có thể.

Ngưng tụ Tinh Thần hạch tâm chỗ tốt có rất nhiều, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục gia tăng, tinh thần tính bền dẻo trên phạm vi lớn bay lên, còn có thần kỳ nhất một điểm.

Thể xác Yên Diệt lúc sẽ không lập tức chết đi, Tinh Thần hạch tâm có thể làm ý thức ký thác, thậm chí có khả năng chiếm cứ những sinh vật khác thân thể.

Đương nhiên, này loại chiếm cứ chẳng qua là kéo dài hơi tàn, mất đi căn nguyên thể xác tình huống dưới, Tinh Thần lực tiêu hao lại không ngừng tăng lên, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Là bởi vì tinh thần lực của ta tính bền dẻo, cùng với tổng số đã đi đến tiêu chuẩn sao?" Tô Thần không khỏi suy đoán, đây là duy nhất nói rõ lí do, cũng là nhờ vào không ngừng theo Minh Tưởng pháp bên trong sinh ra các loại năng lực.

Một bậc một bậc để dành, mới có này loại được trời ưu ái ưu thế.

Chậm sẽ, Tô Thần vừa nhìn về phía bảng, tuyệt đại bộ phận năng lực đều thu hoạch được cường hóa, đi đến tứ giai cường độ.

Mà nhất làm cho Tô Thần quan tâm, thì là mới nghề nghiệp năng lực... Ngôn linh.

"Nghe giống như là Ngôn Xuất Pháp Tùy?" Hắn lông mày nhíu lại, có chút kỳ lạ, hơi chút trầm ngâm, không khỏi đứng thẳng người, hắng giọng một cái, rất có nghi thức cảm giác nói: "Phải có nước."

Tiếng nói vừa ra, Tinh Thần hạch tâm run lên, Tô Thần con ngươi co vào, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trời đất quay cuồng, liền muốn ngã trên mặt đất.

Còn tốt Nghịch Nguyên Giả cấp tốc ép thể lực, mặc dù thể xác sắc nghề nghiệp vẫn là tam giai, nhưng cũng chuyển hóa ra không ít Tinh Thần lực, khiến cho hắn chậm lại.

"Kém chút nắm ta rút khô. . . Quá bất hợp lí. . ." Tô Thần xoa nắn lấy huyệt thái dương, chằm chằm lên trước mắt trái xem phải xem, cũng không có phát hiện mình muốn nước ở nơi nào.

"Hẳn không phải là như thế dùng."

Bạo Thực Giả tiếp tục chuyển hóa thể lực, triệt để chậm tới về sau, Tô Thần lại thử nghiệm nói ra: "Nắm ta quần áo trên người thoát."

Lần này chỉ tiêu hao một phần nhỏ Tinh Thần lực, quần áo trên người liền bị lực lượng vô hình thao túng, rụng xuống.

Sau đó, hắn tiến một bước thí nghiệm, dùng hơn nửa giờ, tổng kết ra càng nhiều quy luật.

"Năng lực này liền là cái cứng nhắc chương trình. . ." Tô Thần vuốt càm, "Mục tiêu càng rõ xác thực, phương pháp càng rõ ràng, tiêu hao càng ít."

Ngay từ đầu hắn nói "Phải có nước" cùng cấp lăng không tạo vật, không chỉ tinh thần lực của hắn chống đỡ không được, năng lực cũng làm không được.

"Tốt nhất phương pháp vận dụng, hẳn là mục tiêu + thêm phương pháp." Tô Thần làm ra tổng kết.

"Có chút rườm rà, nhưng vẫn là rất lợi hại, biến tướng đền bù chiến đấu thủ đoạn, mà lại ta còn có thể thời gian thực chuyển đổi Tinh Thần lực, kéo dài cung cấp năng lượng." Tô Thần vẫn là rất hài lòng.

"Nói chết bình thường tứ giai chức nghiệp giả, vấn đề đoán chừng không lớn, như dùng thánh thủ gia trì, không biết có thể hay không đối ngũ giai chức nghiệp giả tạo thành phiền toái."

Lại quét qua một hàng kia tấn thăng văn bát cổ chữ, Tô Thần có loại cảm giác thỏa mãn, sau đó nhìn về phía trên cùng.

【  Ngôn Linh Luật Chủ:0% 】

【  Thương Lôi Ngự Chủ:92% 】

Không được bao lâu, Thương Lôi Ngự Chủ cũng có thể tấn thăng.

"Đến lúc đó, Đoán Thể pháp, Minh Tưởng pháp, phụ trợ dược tề tất cả đều đến thay đổi. . . Tô Thần nghĩ đến, lại nhíu mày: "Bất quá, ta này tấn thăng tốc độ có thể hay không quá nhanh, tựa như không dùng hết thành nghề nghiệp muốn một dạng."

"Trước chờ Thương Lôi Ngự Chủ cũng tấn thăng, lại toàn thể thay đổi đủ loại tài nguyên đi, tả hữu cũng không bao lâu, cũng tiết kiệm phiền toái."

"Trước hết để cho Cốc Băng chuẩn bị thăng cấp vũ khí tài liệu."

Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra lân giáp, linh nhận, giày chiến, dùng Dưỡng Binh Sư lần lượt thể ngộ.

"Địa Long Ám Lân, Long Cốt Hàn Thiết, ảo ảnh thận da. . . Tài liệu còn thật không ít."

Đạt được thăng cấp cần thiết về sau, Tô Thần liền cho Cốc Băng gửi đi tin tức, để cho nàng trước chuẩn bị.

"Đến mức mới chưởng khống Bí Cụ. ." Tô Thần tính toán, công kích, phòng ngự, tốc độ đều có.

Duỗi tay ra, trong lòng bàn tay liền nhiều phó kim loại mặt nạ, "Có muốn không, tăng cường một tay ẩn nấp?"

Suy nghĩ một chút, Tô Thần lại thu vào, Bí Cụ chưởng khống về sau liền không thể thay đổi, cũng là không vội tại nhất thời.

Nhất cổ tác khí, Tô Thần nghỉ ngơi một lát, lại rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, liền tiếp lấy khai phá Thương Lôi Ngự Chủ.

Hắn chuẩn bị chờ Linh Tính Chi Tinh tới tay, nhậm chức Linh giả về sau, lại hướng Sùng Kính Thiên đám người đề cập quan sát phiến đá sự tình.

Chỉ có một lần cơ hội, vẫn là vững chắc điểm tương đối tốt, bảng thu vào đến cùng là cái tình huống như thế nào, hiện tại còn khó nói.

. . .

"Thủ tịch. . ."

Hà Khang theo sau lưng Sùng Kính Thiên, hai đầu mày rậm nhét chung một chỗ, cổ họng nhấp nhô, con ngươi bốn phía loạn chuyển, sau lưng còn đi theo vài người, đều là Thẩm Phán Đình nội đình hạt giống, thoạt nhìn lo sợ bất an.

"Ta đây là đi chỗ nào?"

Hắn nhịn không được hỏi, mọi người đi tại nhỏ hẹp kim loại hành lang bên trong, chật chội không gian, tăng thêm không biết tình thế, nhường trong lòng bọn họ thấp thỏm.

Không phải do bọn hắn không thấp thỏm.

Hôm nay, Sùng Kính Thiên đột nhiên đem bọn hắn triệu tập tại cùng một chỗ, đồng thời che lại ngũ giác, mở mắt ra thời điểm, liền đã ở vào nhỏ hẹp hành lang này bên trong, cũng không biết là địa phương nào.

Thoạt nhìn như là muốn dẫn bọn hắn đi bí mật gì chỗ.

Nhưng mọi người lại đều không có gì thiên hàng chức trách lớn hưng phấn, ngược lại càng nhiều hơn chính là hoảng hốt.

Muốn có chuyện tốt gì, hẳn là đám kia hạch tâm hạt giống tới trước mới đúng, làm gì, cũng không tới phiên bọn hắn.

"Đến." Sùng Kính Thiên dừng lại, Hà Khang tập trung nhìn vào, phía trước là một đạo dày nặng cửa kim loại, ở vào mở ra trạng thái, có tới mấy chục centimet dày, áp dụng ám sắc hợp kim rèn đúc, mặt ngoài khắc phù ấn, tại u quang hoàn cảnh hạ tự chủ hô hấp sáng tắt.

Đứng bên cạnh, chính là râu tóc bạc trắng Bồ Chính Hoành.

Cánh cửa kia bên trong, thì là một đoàn màu đỏ mây mù, thỉnh thoảng bắn ra lấy màu đỏ hồ quang điện, nhìn không rõ ràng đến tột cùng có cái gì.

Bồ lão cũng tại. . . Hà Khang trong lòng càng run lên, hai chân mềm nhũn, thoạt nhìn chiến trận càng lớn, hắn càng sợ hãi.

"Thủ tịch. . ."

"Có thể hay không lấy ra chút can đảm tới?" Nhìn hắn cái bộ dáng này, Sùng Kính Thiên không khỏi tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Hà Khang, ngươi đi vào trước."

"Thủ tịch. . ." Hà Khang lần nữa hô, hi vọng gọi lên Sùng Kính Thiên liếm độc chi tình.

Từ lần trước Tiêu Ảnh bỏ mình về sau, hắn liền cùng Vệ Vũ Phạm càng chạy càng xa, không đến mức bởi vì những sự tình kia lại trừng phạt hắn đi.

"Đi vào!"

Sùng Kính Thiên không nói hai lời, một cước liền đem hắn đạp đi vào.

A

Hà Khang một tiếng kêu rên, liền ngã vào màu đỏ trong mây mù, lảo đảo mấy bước, hắn miễn cưỡng dừng lại, vô ý thức liền ngẩng đầu nhìn lại.

Mà trước mắt, bất ngờ đứng sừng sững lấy một khối khổng lồ phiến đá, có tới một người cao, hiện lên bất quy tắc đứt gãy hình dáng  biên giới che kín răng cưa hình dáng vết rách.

Bản thân hiện ra tối câm Chu Sa màu sắc, mơ hồ lộ ra dòng dung nham động mỏng manh sáng bóng, trên đó điêu khắc từng hàng ký hiệu, ký hiệu lõm khe rãnh bên trong, thì lắng đọng lấy ám kim sắc kết tinh.

"Đây là. . ." Hà Khang vô ý thức nhìn lại, thần tâm giống như bị hấp dẫn.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như thấy một đôi mắt rồng, dựng đứng chỗ sâu trong con ngươi nhảy nhót lấy ngọn lửa màu vàng sậm, phích lịch ánh chớp lấp lánh.

Bên tai mơ hồ truyền đến lôi minh, tựa như xen lẫn tức giận.

Hà Khang gương mặt lắc một cái, cả người như gặp phải trọng kích, ầm ầm bay ngược ra mây mù.

Sùng Kính Thiên tay mắt lanh lẹ, một thanh kéo qua.

Hà Khang chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lồng ngực đau nhức, cúi đầu xem xét, đã cháy đen một mảnh.

"Thấy cái gì?" Sùng Kính Thiên hỏi.

"Ta. . . Ta. ." Hà Khang vẻ mặt ngốc trệ, vô ý thức nhớ lại, chỉ nhớ rõ mình bị đạp đi vào, sau đó lại bay ngược ra tới.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Sùng Kính Thiên cảm thấy là hiểu rõ, mặc dù sớm có dự cảm, vẫn là thất vọng lắc đầu, ném ra một ống màu xanh lá dược tề.

"Bích Vân Dược Tề?" Hà Khang đưa tay tiếp nhận, không khỏi giật mình, đây chính là cực kỳ trân quý chữa bệnh dược tề, liền ngũ giai chức nghiệp giả thương thế đều có thể sửa phục.

Nhẫn nhịn lồng ngực nhói nhói, hắn một ngụm liền rót xuống dưới, lồng ngực miệng vết thương lập tức liền nổi lên lục mang, mầm thịt toán loạn, chữa trị thương thế.

"Nhậm Dũng." Sùng Kính Thiên nhìn về phía người kế tiếp, đối phương nổi lên đắng chát cười, nhận mệnh đi vào, sau đó bay ngược ra tới.

Lòng vòng như vậy, cho đến người cuối cùng.

"A. . ." Trong sương mù truyền ra một tiếng hét thảm, cuối cùng bay ngược ra tới thân ảnh, cánh tay trái thế mà nổ tung, máu tươi vung đầy đất, chỉ còn một đầu tàn cánh tay.

Sùng Kính Thiên biến sắc, vội vàng tiến lên tiếp lấy, xuất ra một ống Bích Vân Dược Tề liền hướng trong miệng rót, ổn định thương thế sau.

Hắn mới nhìn hướng Bồ Chính Hoành, trầm giọng: "Lúc này mới năm người, làm sao lại nổi giận?"

Bồ Chính Hoành cũng thật bất ngờ, bất đắc dĩ nói: "Linh tính như nhân tính, dù ai cũng không cách nào đoán trước."

Sùng Kính Thiên cau mày, lại đưa tay không biết từ chỗ nào lấy ra một bình tử kim sắc dược tề, lắng đọng như chất keo, rắc vào máu thịt không phụ cánh tay xương cốt lên.

Lập tức, cái kia xương cốt bên trên, lại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ mọc ra máu thịt, rất nhanh liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Tạ thủ tịch. ." Cái này người vẻ mặt ảm đạm, Sùng Kính Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại quét qua mặt mũi tràn đầy hồi hộp mấy người, trầm giọng nói: "Các ngươi đi trước cửa vào chờ ta."

"Còn tốt, linh tính mặc dù nộ, lại không bám vào lôi phạt lực lượng  có thể chữa trị." Bồ Chính Hoành thu hồi tầm mắt.

Bích Vân Dược Tề hiệu quả nổi bật, Hà Khang mấy người thương thế đều chữa trị không sai biệt lắm, nghe vậy vội vàng xoay người rời đi.

Mắt đưa sau khi bọn hắn rời đi, Bồ Chính Hoành mới lắc đầu nói ra: "Bọn họ đều là vàng ròng thiên phú, tới cũng vô dụng, hà tất để cho bọn họ chịu này khổ sở."

"Một phần vạn đây. . ." Sùng Kính Thiên thở dài, "Chỉ gửi hi vọng ở Tô Thần, đối với hắn cũng quá không công bằng."

Bồ Chính Hoành lý giải Sùng Kính Thiên ý nghĩ, nhưng vẫn là nói: "Còn không có Hồng Huyên?" "Hồng Huyên. . ." Sùng Kính Thiên yên lặng.

"Ngươi không tránh thoát, Nguyên Đô tới thời điểm, đã chuẩn bị không có sơ hở nào." Bồ Chính Hoành sâu xa nói: "Coi như Tô Thần thành công, khối này tàn phá phiến đá bên trong ký thác linh tính, cũng không cách nào khiến cho hắn trở thành tuyển định người, nhất định phải đi tới di tích."

"Nếu như Nguyên đều không đồng ý, di tích liền mở ra không được, khẳng định phải nhường Hồng Huyên xem phiến đá, nếu là Tô Thần thất bại, vẫn là chỉ có thể ký thác tại Hồng Huyên."

"Trừ phi, ngươi muốn lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng.".