Chương 164: Vô Diện Quỷ nguy hiểm Hạ Hàn Thạch trở về

Chương 164: Vô Diện Quỷ nguy hiểm Hạ Hàn Thạch trở về

Nghe vậy, Sùng Kính Thiên vẻ mặt ảm đạm, vẫn không có nói chuyện.

Bỗng nhiên, vòng tay chấn động không ngừng, cúi đầu lôi ra màn hình giả lập, Sùng Kính Thiên quét mắt, cau mày, "Hạ Hàn Thạch, trở về."

Nghe được cái tên này, Bồ Chính Hoành vẻ mặt mất tự nhiên, hừ lạnh một tiếng.

Sùng Kính Thiên toàn bộ làm như không nghe thấy, cau mày nói: "Có tin tức khẩn cấp, ta về trước đi."

Hắn trở lại lối vào, lần nữa phong bế Hà Khang đám người ngũ giác, một đường trực hồi trở lại Thẩm Phán Đình.

Trong văn phòng, Hạ Hàn Thạch, Giang Thư Mặc, cùng với Du San đã tại chỗ này chờ đợi.

Ngoại trừ mặt như lãnh thiết Hạ Hàn Thạch bên ngoài, Giang Thư Mặc cùng Du San vẻ mặt cũng đều rất khó coi.

Sùng Kính Thiên vừa tiến đến, cảm thấy được vi diệu không khí, mà Giang Thư Mặc thì tức giận nói: "Thủ tịch tới, ngươi bây giờ có thể nói đi."

"Cái gì tin tức khẩn cấp?" Sùng Kính Thiên cũng hỏi.

Hạ Hàn Thạch thanh âm lạnh lẽo, "Vô Diện Quỷ tín đồ tập kết khá là khổng lồ lực lượng, khoảng cách Ứng Phong. . . Coi là ta thời gian đi đường, cũng đã không đủ một vạn cây số."

Như có Ứng Phong thống ngự hạ cấp thành trì, liên hệ Ứng Phong còn đơn giản điểm, nhưng tại dã ngoại, căn bản liên lạc không được, hắn chỉ có thể về tới trước thông tri.

"Ừm! ?" Sùng Kính Thiên biến sắc, con ngươi rung động.

"Ngươi xác định sao?" Giang Thư Mặc bỗng nhiên đứng dậy, càng là liên thanh truy vấn: "Tin tức ở đâu ra?"

Hạ Hàn Thạch thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, "Ta tận mắt nhìn thấy, Nguyên Phá Sơn còn tại đi theo đám bọn hắn."

"Ngươi nếu là không tin, ta có khả năng mang ngươi trước đi xem một chút, nhưng đến lúc này một lần, bọn hắn hẳn là giết tới cửa."

Giang Thư Mặc xem nhẹ Hạ Hàn Thạch nửa câu nói sau, vẫn như cũ khó có thể lý giải được, "Mấy phương Quỷ Thần tín đồ không phải muốn trù bị thánh yến à, Vô Diện Quỷ tín đồ làm sao lại đột nhiên đánh tới?"

Sùng Kính Thiên cũng bị tin tức đột nhiên xuất hiện này làm rối loạn rất nhiều ý nghĩ, vẻ mặt âm tình bất định, "Như vậy, nhất định phải cự địch tại ngoài cửa."

"Bọn hắn tụ tập lực lượng không đơn giản, có một cái tượng thần, cao tới mấy ngàn thước." Hạ Hàn Thạch nói bổ sung, "Giữ gốc sẽ có Quỷ Thần vật dẫn xuất hiện."

"Bọn hắn muốn cùng ta Ứng Phong ngọc thạch câu phần?" Du San nghi ngờ không thôi, "Như vậy, bọn hắn chẳng phải bị loại sao?"

Hao phí lực lượng tiến công Ứng Phong, thánh yến làm sao bây giờ?

"Vẫn là nói. . ." Nàng nghĩ đến một loại khác làm người hồi hộp khả năng, "Vô Diện Quỷ tín đồ đã có khả năng không mượn nhờ thánh yến, liền đem chúng ta đánh tan."

Không ai có thể cho nàng đáp án, Sùng Kính Thiên vẻ mặt trầm ngưng, "Chuyện này cần muốn thông tri Nguyên Lão hội, ta đoán chừng. . . Không toàn lực ứng đối, chỉ sợ khó mà trừ khử lần này uy hiếp."

"Vô Diện Quỷ. . . Lại là bọn hắn." Giang Thư Mặc vẻ mặt sầu lo, nhưng cũng nhắc nhở: "Cẩn thận giống như lần trước, còn có Ngũ Thần Phái, cũng phải nghĩ biện pháp chế ước."

"Ngũ Thần Phái?" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên nhìn về phía Giang Thư Mặc, hai khỏa lõm đi vào trong đôi mắt phảng phất giống như hiện ra Quỷ Hỏa, "Nguyên Đô phái người đến là hắn?"

Hắn lần trước thu nạp tin tức vẫn là Ngụy Âm Sóc bỏ mình.

Sau này hắn cùng Nguyên Phá Sơn một mực đi theo Vô Diện Quỷ đại quân, tìm tòi nghiên cứu mục đích của đối phương, đã thật lâu không cùng Ứng Phong liên hệ tin tức.

Chỉ biết là Nguyên Đô phái người tới, nhưng cụ thể phái chính là người nào, cũng không rõ ràng.

"Không sai. . ." Giang Thư Mặc gật đầu, lườm Hạ Hàn Thạch liếc mắt, lại vô hình có chút ghen ghét, lão gia hỏa này cũng có thể thu đến Tô Thần đệ tử như vậy?

"Hơn ba mươi năm trước, tại cái kia trong di tích tranh đoạt phiến đá thời điểm, giết hắn đệ đệ, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, thề báo thù này, ta còn ghi nhớ trong lòng." Hạ Hàn Thạch ngữ khí u lãnh, "Nguyên Đô phái hắn tới, dụng ý khó dò."

"Được rồi. ." Hắn lại lắc đầu, "Thánh yến sắp đến, việc cấp bách, là liên hệ những thành trì khác, hợp lại tiêu diệt Quỷ Thần tín đồ."

Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ: "Mấy tháng trước, ta liền liên hệ Liệt Dương cùng Thiên Khánh, bọn hắn đã có hành động, nhưng dã ngoại sương mù tràn ngập, Quỷ Thần tín đồ tung tích khó tìm."

Tung tích khó tìm. . . Hạ Hàn Thạch khẽ giật mình, liền nghe Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ nói: "Nếu không phải này sương mù, đã sớm tiêu diệt những Quỷ Thần đó tín đồ, gì đến phát triển đến thánh yến nguy hiểm."

"Vậy liền cầu viện Vương Đình." Hạ Hàn Thạch lộ ra hết sức quả quyết, "Phiền toái duy nhất địa phương, liền là bọn hắn có nguyện ý hay không ra tay."

Nghe hắn nói như vậy, Hạ Hàn Thạch ba người liếc mắt nhìn nhau, do Giang Thư Mặc mở miệng, "Nguyên Đô cũng là đề cái phương pháp giải quyết."

Hắn đại khái bản tóm tắt Ngũ Thần Phái chuyển đạt một chút tin tức.

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn. . ." Hạ Hàn Thạch trầm ngâm, "Nguyên lai là gọi cái tên này a."

"Ừm, Nguyên Đô bên kia nuôi dưỡng cái gọi Hồng Huyên người trẻ tuổi, ửng đỏ thiên phú. . .

"Không được!" Hạ Hàn Thạch lấy lại tinh thần, nghiêm nghị quát lớn: "Nguyên Đô dụng ý khó dò, để cho bọn họ thành, ngươi ta đều thành xương khô!"

Hắn đối với cái này cực kỳ kháng cự, "Cùng hắn cược Nguyên Đô phát thiện tâm, chẳng thà Đổ Vương đình phát thiện tâm."

Sùng Kính Thiên vội ho một tiếng: "Kỳ thật, chúng ta cũng chuẩn bị đẩy ra một người."

"Người nào?" Hạ Hàn Thạch vô ý thức hỏi, hai mắt hơi khép, "Ửng đỏ thiên phú, các ngươi cũng có lòng tin so sánh? Lúc ta không có ở đây, lại khai quật ra hạt giống tốt?"

Nghe hắn nói như vậy, ba người vẻ mặt đều có chút xấu hổ, Giang Thư Mặc có mấy phần ngượng ngập, "Không là người khác. . . Là. ."

"Là Tô Thần!" Hạ Hàn Thạch xem mấy người phản ứng, liền giúp Giang Thư Mặc nói nổi danh tự, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo, "Tuyệt đối không thể!"

"Du San học sinh cũng là Mặc Thúy thiên phú, vì cái gì không cho hắn đi mạo hiểm, lại làm cho Tô Thần đi? Là khi dễ ta không tại Thẩm Phán Đình?"

Hắn vốn là muốn cho Tô Thần nếm thử nhìn một chút phiến đá, sau đó lại đi di tích mạo hiểm, có thể sau này, phát hiện Tô Thần thiên phú tăng lên tới Mặc Thúy về sau, lại hối hận.

Đã thua tiền ba cái, lại xếp một cái tiền đồ vô lượng, hắn cũng khó có thể tha thứ chính mình.

Mà bây giờ, hắn đều không bỏ được nhường Tô Thần làm sự tình, Sùng Kính Thiên đám người lại muốn làm?

Ba người xem xét, liền biết Hạ Hàn Thạch hiểu lầm.

Du San lạnh lùng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn cho hắn đi mạo hiểm, nhưng hắn cũng không có tư cách này, cũng đánh không thắng Hồng Huyên."

Hạ Hàn Thạch nhíu mày lại, ý thức được sự tình giống như cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

"Lão Hạ, ngồi trước, ngồi. . ." Giang Thư Mặc trên mặt gạt ra để cho mình đều cảm giác buồn nôn nụ cười.

Dựa theo hắn đối Tô Thần tính cách phỏng đoán, Hạ Hàn Thạch ý kiến, thật đúng là khả năng chiếm cứ rất lớn một bộ phận, nhất định phải giải thích rõ ràng.

"Nắm Tô Thần đẩy đi ra, không phải chúng ta chọn chọn lựa lựa, cũng là không có cách nào."

Chợt, hắn nhường Hạ Hàn Thạch nhịn nén tính khí, nắm Hồng Huyên đến về sau, phát sinh sự tình, từ đầu tới đuôi thật tốt tự thuật một phiên.

Sau khi nghe xong, Hạ Hàn Thạch cũng có chút hốt hoảng, "Tiểu tử kia, vậy mà biến đến lợi hại như vậy?"

Hạ Hàn Thạch biết, dùng Tô Thần khắc khổ kình cùng thiên phú, tăng thêm Thẩm Phán Đình tài nguyên, khẳng định chẳng yếu đi đâu.

Có thể cái kia Hồng Huyên, đánh mặt khác hạch tâm hạt giống không ngẩng đầu được lên, lại làm cho Tô Thần không tốn nhiều sự tình liền đánh bại.

Ở trong đó ý nghĩa vẫn là để hắn rất giật mình.

Cũng trách không được Sùng Kính Thiên đám người, sẽ sinh ra dùng Tô Thần đánh cược ý nghĩ.

Giang Thư Mặc rèn sắt khi còn nóng, "Chúng ta cùng Nguyên Đô giao dịch Linh Tính Chi Tinh, chẳng mấy chốc sẽ đến, đến lúc đó. . . Tô Thần thiên phú còn có thể nói lại."

Nói như vậy thật là có nhất định hi vọng, Hạ Hàn Thạch trong lòng run sợ một hồi.

Sùng Kính Thiên cũng nói bổ sung: "Chỉ cần thu hoạch được tán thành, liền có thể đi tới chỗ kia di tích, tiến vào sâu nhất tầng, nhường phiến đá hợp nhất, lại liều một lần."

Ai cũng không biết Hạ Hàn Thạch đang suy nghĩ gì, nhưng một lát sau, thần sắc hắn thu lại, thản nhiên nói: "Vậy trước tiên theo các ngươi nói tới."

Ba người cùng nhau thở phào một cái, còn tốt Hạ Hàn Thạch không có phát bệnh.

Giang Thư Mặc thì mang theo vài phần trêu chọc nói: "Lão Hạ, ngươi giấu thật là kỹ, Tô Thần tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp là ngươi chuẩn bị cho hắn a, yêu cầu gì a, lúc trước hắn hoàn thành cũng quá nhanh."

Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, đạm mạc nói: "Cùng ngươi có quan hệ sao?"

Giang Thư Mặc bị chẹn họng dưới, vẻ mặt khó coi, Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ treo lên giảng hòa, lập tức liền chuẩn bị tiến đến tổ chức Nguyên Lão hội nghị.

Nhưng trước khi đi lại bị Hạ Hàn Thạch gọi lại, trầm giọng nói: "Lần này ngăn địch, ta không định đi, muốn ở lại giữ Ứng Phong."

"Ngươi. . ." Sùng Kính Thiên khẽ giật mình, tự nhiên không cho rằng Hạ Hàn Thạch là e ngại, trầm ngâm nói: "Cũng tốt, ngươi lần này ra ngoài thời gian cũng đủ dài, Thẩm Phán Đình cũng cần phải có người ở lại giữ, đến lúc đó, sẽ không để cho ngươi đi vào."

. . .

"Ngươi tấn thăng cấp bốn?"

Phòng khách, Tô Thần nhìn trước mắt tươi cười rạng rỡ Minh Lâm, trên mặt hưng phấn đơn giản giấu không được, cùng ngày xưa trầm tĩnh một trời một vực.

"Đúng vậy a. . . Cuối cùng tấn thăng." Minh Lâm mang theo phát tiết thức cảm thán, "Ta cái nghề nghiệp này, sớm tại một năm rưỡi trước liền bắt đầu chuẩn bị."

"Một năm trước, ta khai phá tiến độ liền đã đi đến 100% mạnh mẽ nhẫn nhịn một năm a."

Nghề nghiệp tấn thăng, sinh mệnh cấp độ đề cao, đối với chức nghiệp giả bản thân tới nói là không thể ức chế khát vọng.

Đặc biệt là khai phá đến 100% về sau, loại kia từ trong đến ngoài đầy tràn cảm giác, mỗi giờ mỗi khắc, không kích thích lấy bọn hắn.

Đồng dạng, còn có hao phí thời gian quý báu lo nghĩ, đều tại thúc giục bọn hắn mau sớm tấn thăng, đối với Minh Lâm loại người này tới nói, loại cảm giác này càng sâu.

Nhưng nghề nghiệp yêu cầu, cũng không phải một lần là xong, chỉ có thể kiên trì đi từng cái hoàn thành.

Mà Minh Lâm trải qua gian khổ, cuối cùng hoàn thành yêu cầu, tấn thăng thành công.

Hắn cũng muốn cùng người phát tiết, càng nghĩ, có thể chia sẻ, cũng chỉ có Tô Thần một người.

"Chúc mừng, chúc mừng." Tô Thần từ đáy lòng chúc mừng, cảm khái nói: "Không dễ dàng a, theo ta tiến vào Thẩm Phán Đình, liền nghe nói ngươi muốn tấn thăng tứ giai, cuối cùng đạt được ước muốn, không dễ dàng a."

"Ha ha. . ." Minh Lâm cười to.

Vẫn phải là Tô Thần, hắn không cần nghĩ cũng biết, mặt khác mấy cái hạch tâm hạt giống, nghe nói hắn thành công tấn thăng tứ giai đỉnh cấp nghề nghiệp, trong lòng chỉ sợ đã phát ra nước chua.

"Ta cũng tính người từng trải, thực sự nhắc nhở ngươi một câu." Minh Lâm thì không khỏi nói: "Ngươi muốn tiết kiệm chút thời gian, thật không thể khai phát đến bảy tám chục thời điểm mới chuẩn bị."

"Ta kiến nghị ngươi, khai phá đến 50% sẽ phải tay chuẩn bị tấn thăng yêu cầu, nếu như ta tại khai phá đến 50% thời điểm, liền bắt đầu chuẩn bị hoàn thành tấn thăng yêu cầu, thời gian hao phí, khả năng so hiện tại còn thiếu điểm."

"Ngô. . ." Nói xong, Minh Lâm lại phản ứng lại: "Ngươi khẳng định đã vượt qua 50% hiện tại liền phải chuẩn bị, có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

"Thụ giáo." Tô Thần nói cám ơn.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Minh Lâm nhịn không được cùng Tô Thần nhiều phiếm vài câu, thần thần bí bí nhấc lên một sự kiện: "Gần nhất, có mấy cái nội đình hạt giống, đều bị thủ tịch mang theo đi nhìn cái gì phiến đá."

"Ừm?" Tô Thần sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, Sùng Kính Thiên đây là tại tìm vận may.

"Khối kia phiến đá ta cũng có nghe thấy. . ." Minh Lâm mang theo vài phần phỏng đoán, "Nghe nói, ghi lại một cái nào đó trong truyền thuyết nghề nghiệp, thủ tịch tựa hồ tại chọn lựa có thể nhậm chức người."

"Bất quá, mang đến đều là tứ giai hạt giống, có mấy cái tam giai đều không mang đến, đoán chừng có yêu cầu gì." Minh Lâm mặt lộ vẻ trầm ngâm, "Nhưng Nguyên Đô người còn không có rời đi, thủ tịch làm như thế, không sợ tiết lộ tin tức sao? Vẫn là nói Nguyên Đô người đã sớm biết chuyện này."

Hắn đoán vài câu, thấy Tô Thần không có tiếp tra, lại chờ mong nói: "Không biết, lúc nào có thể đến phiên ta."

Rõ ràng, hắn đối thiên phú của mình, có nhất định tự tin.

Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, "Cũng nhanh thôi, ngươi đều đã là tứ giai."

"Ha ha. . ." Nhớ tới chính mình đã tấn thăng tứ giai, Minh Lâm lại cười ra tiếng, vẫn không quên trấn an: "Ngươi khẳng định cũng không thành vấn đề, trước giờ cầu chúc ngươi hết thảy thuận lợi."

Tô Thần liên tục gật đầu, đưa tiễn hưng phấn Minh Lâm, hắn còn tại nói thầm, "Giai vị tấn thăng, liền Minh Lâm đều hưng phấn thành dạng này, chậc chậc. . .

Theo giai vị tăng lên, hắn càng cảm thấy được bảng trân quý, động một tí liền thiếu đi đi đến mấy năm tài nguyên cùng tinh lực.

Cũng là bởi vì hắn không có bị nghề nghiệp yêu cầu kẹp lại quá lâu, khó có thể lý giải được Minh Lâm này loại hưng phấn.

"Vẫn là đến lại tàng một quãng thời gian, ta này tấn thăng tứ giai tốc độ, là quá nhanh một chút."

Tô Thần xuất phát từ vững chắc cân nhắc, cùng Minh Lâm không sai biệt lắm thời gian tấn thăng, coi như nhìn như là tứ giai thượng cấp nghề nghiệp, nhưng cũng quá nhanh.

"Trước hết để cho phân tích chỗ chuẩn bị Lôi Bạo huyễn cảnh, Tai Ách Tuần Sử còn kém bị sét đánh một ngày yêu cầu này. . ."

Đang hướng đi dưới mặt đất phòng trọng lực, Tô Thần mặt mày chợt nhảy một cái, bỗng nhiên quay đầu, nghiêm nghị quát: "Ai! ?"

Thấy rõ bỗng nhiên xuất hiện tại trong phòng khách khô gầy bóng người về sau, Tô Thần ngoan lệ vẻ mặt cấp tốc thu lại, kinh ngạc nói: "Lão sư?"

Bỗng nhiên xuất hiện người chính là Hạ Hàn Thạch, lão gia tử nheo cặp mắt lại, hồ nghi đánh giá Tô Thần, "Tốt cảm giác bén nhạy, ngươi tấn thăng cấp bốn?"

Lần trước rời đi thời điểm, đặt trong góc đứng đầy nửa ngày, còn tận lực thở dốc một hơi, Tô Thần mới phát hiện.

Mà lần này, mới mới vừa gia nhập ngôi biệt thự này, Tô Thần liền phát hiện đến, tam giai cũng làm không được đi.

"Ây. ." Tô Thần hơi ngưng lại, có chút im lặng, "Lão sư, ngài trở về lúc nào?"

Làm sao lại tấn thăng nhanh như vậy?

Hạ Hàn Thạch tính toán thời gian, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, ta thời điểm ra đi, tiểu tử này vẫn là nhị giai nghề nghiệp đi.

Dựa theo Giang Thư Mặc bọn hắn chỗ miêu tả, hạ gục Hồng Huyên lúc tình cảnh, hắn nghề nghiệp cường độ khẳng định là đỉnh cấp, yêu cầu hẳn là cũng rất khó khăn.

Tam giai đỉnh cấp nghề nghiệp yêu cầu, không có phí chuyện gì, liền hoàn thành?

Cái kia tứ giai đâu?

Hạ Hàn Thạch không nói lời nào, nhưng Tô Thần chỉ cảm thấy tê cả da đầu

Lão Hạ không có ở đây thời điểm, còn có thể nắm hết thảy sự tình giao cho hắn, hiện tại Lão Hạ trở về, cũng không thể giao cho Sùng Kính Thiên đi, Lão Hạ hắn là thực có can đảm đến hỏi.

"Chớ khẩn trương." Hạ Hàn Thạch đột ngột mở miệng, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thể là bánh trái thơm ngon, ai dám đem ngươi làm gì, Sùng Kính Thiên sẽ cùng hắn liều mạng."

"Ngài nói đùa." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, vội nói: "Ta là ngài học sinh cũ, cùng thủ tịch không quan hệ."

Bặc Tư Tề nói lời này thì cũng thôi đi, nhưng Tô Thần nói đến, ngược lại có mấy phần thoải mái.

Hạ Hàn Thạch gật đầu: "Ngươi có khắc khổ kình, tấn thăng mau mau, cũng là như thường."

Này chính là cho hắn thư xác nhận, Tô Thần liên tục gật đầu: "Đều là ngài làm gương tốt."

"Đi." Hạ Hàn Thạch khoát tay, "Đại khái tình huống ta đều biết, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Không có nắm bắt." Tô Thần lắc đầu, ai biết cái kia phiến đá đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ừm. ." Hạ Hàn Thạch cũng không thất vọng, "Ngươi nếu tấn thăng tứ giai, quan sát phiến đá đã không có nguy hiểm gì  chờ Linh Tính Chi Tinh vừa đến, nhậm chức cái kia Linh giả về sau, liền đi xem một chút đi."

Nếu Lão Hạ thư xác nhận, hiện giai đoạn miễn cưỡng cũng là có thể hồ lộng qua, không cần cất giấu, Tô Thần nghĩ đến, lại nghe Lão Hạ tiếp tục nói:

"Xác định kết quả, ta cũng tốt làm quyết định.".