Chương 165: Người nào càng mang thù gặp phải sét đánh

Chương 165: Người nào càng mang thù gặp phải sét đánh

"Quyết định?" Tô Thần khẽ giật mình, cảm thấy hồ nghi, "Quyết định gì?"

"Không có gì, xem trước một chút ngươi là có hay không được công nhận đi." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, cũng chưa giải thích quá nhiều.

Thấy Lão Hạ không muốn nói, Tô Thần biết hỏi cũng vô dụng, thấy Hạ Hàn Thạch trần trụi tại bên ngoài tiều tụy trên da, có không ít vết sẹo.

"Không cẩn thận bị mấy cái Quỷ Thần tín đồ gây thương tích." Hạ Hàn Thạch nói hời hợt, nhưng Tô Thần cũng hiểu được, có thể làm cho vị này chính án đều thụ thương cục diện, chỉ sợ cũng cực kỳ nguy hiểm.

"Vậy ngài lần này có thể được thật tốt tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng." Tô Thần thừa cơ nói, Lão Hạ không tại, đều khiến hắn có loại không an toàn cảm giác, rất nhiều chuyện đều muốn cẩn thận.

Hạ Hàn Thạch liếc mắt nhìn hắn, "Ta lần này trở về, trong thời gian ngắn, hoàn toàn chính xác không định ra ngoài, muốn trấn thủ Thẩm Phán Đình một quãng thời gian."

"Trấn thủ?" Tô Thần sững sờ, cảm giác cái từ này không quá bình thường.

Hạ Hàn Thạch cũng không giấu diếm: "Vô Diện Quỷ tín đồ đã quy mô lớn tụ tập, cũng chuẩn bị hướng Ứng Phong phát động tập kích."

Tô Thần lông mày nhảy một cái, vô ý thức nhân tiện nói: "Thánh yến?"

"Sùng Kính Thiên bọn hắn, liền cái này đều cùng ngươi nói?" Hạ Hàn Thạch hừ lạnh một tiếng, "Cũng là sẽ cho người bên ngoài sức ép lên."

"Không phải thánh yến?" Cảm thấy được Hạ Hàn Thạch thái độ cũng không tính hấp tấp, còn có rảnh rỗi mắng Lão Sùng, Tô Thần nhẹ nhàng thở ra.

"Không sai. ." Hạ Hàn Thạch hài lòng Tô Thần nhạy cảm, gật đầu nói: "Vô Diện Quỷ tín đồ lần này tập kích cũng không phải là thánh yến, chẳng qua là đơn độc đột kích."

"Bất quá, chúng ta cũng rất kỳ quái." Nói đến đây, Hạ Hàn Thạch cũng lộ ra có chút nghi hoặc, "Bọn hắn thong thả chuẩn bị thánh yến, lại đến tập kích Ứng Phong."

"Nếu như lần này tập kích, để cho bọn họ lực lượng suy giảm, vô pháp mở ra thuộc về Vô Diện Quỷ nghi thức, cái kia Xích Lôi Tinh thuộc về, cùng Vô Diện Quỷ liền không quan hệ rồi."

Tô Thần cúi đầu trầm ngâm, lại đột nhiên nhớ tới cái kia Vô Diện Quỷ Thần tử, đối phương chế tạo Mạnh Kỳ cái này xác thịt ẩn núp tiến đến, chính là vì cái kia gánh chịu lấy Đại Tôn linh tính phiến đá.

Lại bị hắn chơi đùa đại bại mà quay về, lần này tập kích Ứng Phong mục đích, có phải hay không là cái kia phiến đá, ẩn núp không có đạt được, liền muốn cứng rắn đoạt?

"Có ý tưởng?" Hạ Hàn Thạch trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi.

"Không có." Tô Thần đàng hoàng lắc đầu, "Chỉ là nghĩ đến cái kia Mạnh Kỳ."

"Mạnh Kỳ?" Hạ Hàn Thạch nhíu mày, nghĩ tới, "Bị Đằng Lương thủ tiêu cái kia hạch tâm hạt giống, Vô Diện Quỷ thủ đoạn. . .

Tô Thần thì nói thầm: "Nếu như Mạnh Kỳ không có chết  chờ hắn tấn thăng đến tứ giai, đoán chừng thủ tịch cũng sẽ dẫn hắn đi xem phiến đá, không biết bên trong đồ vật, có thể hay không đạt được tán thành."

"Phiến đá?" Hạ Hàn Thạch cau mày, mơ hồ có suy đoán.

Tô Thần chạm đến là thôi, lại lộ ra có chút sầu lo mà hỏi: "Ứng Phong. . . Có thể ngăn cản lần này tập kích sao?"

Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, vẻ mặt thu lại, "Những Quỷ Thần đó tín đồ sở dĩ mong muốn mở ra thánh yến, cũng là bởi vì không làm gì được chúng ta."

"Bọn hắn giấu ở bị sương mù che giấu mịt mờ trên mặt đất, chúng ta khó mà tìm kiếm, nhưng bọn hắn mong muốn chính diện tiến công, cũng khó như lên trời."

"Lần này, có lẽ sẽ có chút biến cố, nhưng kết quả sẽ không thay đổi."

Hạ Hàn Thạch nói hết sức chắc chắn.

Cũng thế. . . Phải có công phá Ứng Phong thực lực, còn cần đến lén lút ẩn núp sao?

Trước đó những Quỷ Thần đó tín đồ lựa chọn huyết tế thành trì, cũng đều là Ứng Phong thống ngự rìa thành trì, rõ ràng cũng là vì tránh đi Ứng Phong phong mang.

Nghĩ tới đây, Tô Thần trong lòng buông lỏng không ít, trước đó vẫn muốn, Ứng Phong chờ bốn thành đã là chó cùng rứt giậu, tại đường cùng bên trong tìm sinh.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, những Quỷ Thần đó tín đồ phát động thánh yến, kỳ thật cũng là không có chiêu.

Bọn hắn có thể khuếch trương tín đồ, chỉ sợ cũng đến cực hạn, tiếp xuống chỉ có thể hướng thành bên trong đưa tay, nhưng bốn thành đều nghiêm phòng tử thủ, cũng chỉ có thể nếm thử mở ra thánh yến.

Nếu như thánh yến bị ngăn cản  đồng dạng hội nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí trực tiếp uể oải.

"Còn có một việc." Hạ Hàn Thạch đột nhiên hỏi, "Đằng Lương lần thứ nhất giết chết cái kia Mạnh Kỳ lúc, tại Tài Quyết Xử thẩm phán phòng khách, còn có người trợ giúp?"

Việc này Lão Hạ còn nhớ đâu, Tô Thần giật mình trong lòng, nhìn xem Lão Hạ ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngày đó sự tình, ta cũng nhớ không rõ lắm, mà lại đến tương đối trễ, nghe Minh Lâm nói là như thế này. . . Tô Thần cố gắng nhớ lại lấy tự thuật.

Nghe, Hạ Hàn Thạch ánh mắt lạnh lẽo, dần dần biến đến kỳ quái, hắn biết kết quả cuối cùng, cũng biết bỗng xuất hiện Hắc Đà tín đồ, chỉ là muốn biết trong đó có người hay không thừa cơ gây sự.

Nhưng Tô Thần nói tới, quá kỹ càng, kỹ càng đến mỗi người vẻ mặt biến hóa, kỹ càng đến Tiết Phi âm tàn ánh mắt.

"Ngươi nhớ rõ ràng như vậy?" Cuối cùng, Hạ Hàn Thạch cũng nhịn không được nói.

"A?" Tô Thần mờ mịt, suy nghĩ một chút nói: "Có đúng không, có thể là tình cảnh của ta trí nhớ tương đối tốt đi."

Tiểu tử này so ta còn nhớ thù, Hạ Hàn Thạch âm thầm gật đầu.

Mang thù tốt, muốn báo thù mới càng có động lực.

"Tiết Phi, đi theo Ngụy Âm Sóc sau lưng cúi đầu khom lưng phế vật. . . Hạ Hàn Thạch buồn bã nói.

Tô Thần chần chờ: "Cái này. . . Vô duyên vô cớ giết chết hắn, có phải hay không không tốt lắm, dù sao cũng là Thẩm Phán Đình trưởng phòng, trước mắt chính là dùng người thời điểm. . .

Hạ Hàn Thạch nheo mắt, nhìn thật sâu mắt Tô Thần, so với hắn còn tàn nhẫn.

"Ngươi nói đúng." Hạ Hàn Thạch mặt không biểu tình.

"Ách, nhất gia chi ngôn, ngài cũng không cần quá để ở trong lòng." Tô Thần lại nói rõ lí do.

"Được rồi, ta tự có chừng mực." Hạ Hàn Thạch khoát tay, lại hỏi: "Trong khoảng thời gian này có người hay không hiếp đáp ngươi?"

"Đảo cũng không tính được hiếp đáp, chỉ là có chút tranh chấp." Tô Thần bất đắc dĩ nói: "Đinh Vũ Phạm tựa hồ nhìn ta không quá thuận mắt."

"Hắn a. . . Lão Thất Chu Duật Thiết học sinh, cũng là có chút phiền toái." Hạ Hàn Thạch nhíu mày, "Xem Lão Sùng khi nào thì đi đi, hắn tại, không dễ làm a."

"Ngài nhìn xem tới." Tô Thần không nói thêm lời.

Hạ Hàn Thạch khiến cho hắn an tâm rèn luyện, cái khác không cần suy nghĩ nhiều, liền rời đi nơi này.

"Lão Hạ trở về, thư thái không ít a." Tô Thần nói thầm lấy, đi vào trong trọng lực thất, vì Thương Lôi Ngự Chủ một điểm cuối cùng tiến độ nỗ lực.

Mà cùng này cùng, liền bình thường nhất Ứng Phong dân chúng, đều cảm thấy được không khí không giống bình thường.

Ứng Phong các cái tổ chức cơ cấu đều đối ngoại tuyên bố sát hạch kéo dài thời hạn, không chỉ như thế, Thẩm Phán Đình cũng tuyên bố kéo dài thời hạn

Có rất nhiều người đều phát hiện theo nhà chế tạo vũ khí bên trong, ầm ầm lái ra Ứng Phong khổng lồ Chiến Xa, máy phi hành, mỗi cái nhìn thấy Thẩm Phán Quan, Giám Sát Vệ, tuần thành vệ, Thăm Dò Vệ trên mặt, đều mang xơ xác tiêu điều.

Không một không hiện lộ rõ ràng mưa gió nổi lên.

. . .

Lại qua mấy ngày, trong trọng lực thất, Tô Thần làn da mặt ngoài lốp bốp vang lên không ngừng, sợi tóc ở giữa đều du tẩu tinh mịn hồ quang điện, càng là mơ hồ truyền đến mùi khét.

【  Tật Ảnh Đoán Thể Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Nhanh chóng: Biên độ nhỏ tốc độ tăng lên. 】

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, mắt nhìn bảng, Thương Lôi Ngự Chủ khai phá tiến độ đã đi đến 95% cơ hồ chỉ còn cuối cùng khẽ run rẩy.

"Bất quá, còn kém cái cuối cùng nhậm chức yêu cầu không hoàn thành."

Tô Thần đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy ra vòng tay  liên tiếp mạng lưới về sau, liền tiếp đến nghề nghiệp phân tích chỗ tin tức thông tri, Lôi Bạo hoàn cảnh đều đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có khả năng đi vào.

"Vừa vặn. . ." Tô Thần lên đứng dậy, hơi chút thu thập, liền đi tới nghề nghiệp phân tích chỗ cung cấp tọa độ địa điểm.

Cũng không tại Ứng Phong Thành bên trong, mà ở ngoài thành.

Xuất phát từ vững chắc lý do, hắn kêu lên Đằng Lương cùng một chỗ, ngồi cỡ nhỏ máy phi hành, làm xong thủ tục, ra khỏi thành.

"Theo tiến vào Ứng Phong đến nay, ta này giống như là lần đầu tiên ra khỏi thành đi."

Tô Thần nhìn xuống lấy phía dưới dày nặng tường thành, vờn quanh Ứng Phong khổng lồ Phòng Ngự Linh Hoàn, tựa hồ gần ngay trước mắt, phía dưới tường thành phi tốc trôi qua.

"Tiết Phi bị lão sư ném đi phía trước." Ngồi ở một bên Đằng Lương bỗng nhiên nói ra, thanh âm vẫn như cũ nặng trĩu: "Dẫn đầu một nhóm tiểu đội, đi khoảng cách gần dò xét Vô Diện Quỷ tín đồ tin tức."

Tô Thần lông mày nhíu lại, Lão Hạ vậy cũng là vật tận kỳ dụng, khoảng cách gần dò xét Vô Diện Quỷ đại quân, bên trong đoán chừng còn có tế đầu thậm chí Vô Diện thần con, tính nguy hiểm không cần nói cũng biết.

"Hắn nguyện ý?"

Đằng Lương lắc đầu, thản nhiên nói: "Không nguyện ý cũng phải nguyện ý, cũng nên có người đi, hắn vì cái gì không thể đi?"

"Cũng thế." Tô Thần gật đầu, từ khi Ngụy Âm Sóc sau khi chết, Tiết Phi cũng là một mực rất điệu thấp, làm sao Lão Hạ thực sự mang thù.

Đằng Lương không nói nhiều, hai người câu được câu không trò chuyện, rất nhanh liền đến tọa độ.

Đây là một chỗ sơn cốc, từ đằng xa liền có thể thấy một mảng lớn ám trầm Lôi Vân, cứng cáp lôi xà tại Vân Hải bên trong điên cuồng vặn vẹo, tiếng nổ vang rền cùng sơn cốc tiếng vọng xen lẫn.

Mưa to như là Đại Hà vỡ đê, tập trung màn mưa tại trong gió lớn vặn vẹo thành liên miên màn mưa.

Máy phi hành đứng ở một bên, nghề nghiệp phân tích chỗ người đã chờ ở chỗ này, theo bọn hắn nói, này mảnh Lôi Bạo khu vực là từ hai cái tứ giai chức nghiệp giả, dùng ba ngày thời gian chế tạo ra.

"Cường độ hẳn là đầy đủ hoàn thành Thiên Tai Hành Giả yêu cầu. . ." Cuồng phong gào thét ở giữa, người phụ trách la lớn, đây là Tô Thần cho bọn hắn tham khảo tin tức.

"Đa tạ." Tô Thần gật đầu, trực tiếp đi vào trong đó.

"Đằng trưởng phòng. ." Mà tạo nên Lôi Bạo khu vực hai tên tứ giai chức nghiệp giả giờ phút này mới đi tới, nhìn xem Tô Thần bóng lưng, hai mặt nhìn nhau, vừa nhìn về phía Đằng Lương, nhịn không được hỏi:

"Tô Thần các hạ không làm phòng ngự biện pháp sao?"

Đằng Lương hơi hơi nhăn lông mày, Tô Thần không có đề, hẳn là không cần.

Gặp hắn không có đáp lại, hai người cũng chỉ đành chờ ở một bên.

Vừa tiến vào Lôi Bạo khu vực, Tô Thần mi tâm liền điên cuồng nhảy lên, bốn phía ẩn chứa cực kỳ nồng đậm, lại xao động Lôi Nguyên làm.

"Muốn bị sét đánh. . ." Tô Thần nếm thử tính dùng tự thân khu sử Lôi Nguyên làm bao bọc đã thân.

Cơ hồ là trong chốc lát, liền có một tia sét phích lịch, hạ xuống từ trên trời, nện trên người hắn.

Ầm ầm!

Cả người nuốt hết tại màu xanh trắng Lôi Đình trong gió lốc, vô số hồ quang điện giống điên cuồng dây leo quấn quanh lấy hắn toàn thân.

Lôi kích mang tới to lớn động năng đưa hắn đập ầm ầm hướng mặt đất, làn da mặt ngoài hiện ra tập trung lưới điện hoa văn, nhảy nhót lấy quá tải dòng điện.

"Chọi cứng a?"

Gặp phải sét đánh không cần phòng ngự biện pháp à, Thiên Tai Hành Giả hẳn là có thể dùng phòng ngự biện pháp, tới suy yếu lôi kích lực lượng.

Nơi xa, hai tên tứ giai chức nghiệp giả cảm thấy được điểm này, trái tim hung hăng nhảy một cái, trong lòng phỏng đoán, chẳng lẽ không phải Thiên Tai Hành Giả?

Phiến khu vực này, tuy là hai người hợp lực tạo nên đến, nhưng cũng mượn một mảnh Lôi Bạo mây, có bao lớn uy lực, bọn hắn biết rõ.

Trong lòng không khỏi lo lắng, hạ chính án vừa trở về, liền thu thập Tiết Phi.

Một phần vạn bảo bối của hắn học sinh đã xảy ra chuyện gì, hai người bọn họ chỉ sợ cũng phải bị giận chó đánh mèo đi.

Nghĩ đến đây, hai người chỉ có thể âm thầm cầu nguyện.

"Thảo. ." Tô Thần kêu lên một tiếng đau đớn, lần này là thật mãnh liệt.

Bất quá, quần áo mặc dù vỡ nát, nhưng thân thể lại không nhận tổn thất quá lớn thương.

"Cái này nhìn như đơn giản yêu cầu, cũng rất khủng bố, bình thường tam giai chức nghiệp giả, gánh vác một hai cái khả năng không khó, nhưng muốn liên tục ba ngày, không cần phòng ngự biện pháp, biến thành than cốc đều là nhẹ." Tô Thần không khỏi líu lưỡi.

Chợt, Cương Đình Bất Diệt Khải năng lực phát động, bám vào ẩn vào làn da phía trên Tử Kim Lân Khải bên trên, trên thân thể áp lực lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Liên tục không ngừng ánh chớp hạ xuống, có một bộ phận bị bất diệt khải hấp thu, mà một bộ phận khác thì hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Đến tại đây bị đánh một ngày." Tô Thần há mồm phun ra một ngụm lôi mạt, mặc dù đã vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng này loại bị sét đánh cảm giác vẫn rất khó chịu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai tên tứ giai chức nghiệp giả đứng ở một bên, duy trì Lôi Bạo khu vực cường độ.

Hai mươi bốn giờ đi qua rất nhanh, Tô Thần lập tức từ trong đó chui ra, trên thân không được sợi vải, nhưng hắn cũng lơ đễnh.

"Thời gian đủ?" Đằng Lương có chút ngoài ý muốn.

"Không sai biệt lắm." Tô Thần từ một bên người phụ trách trong tay tiếp nhận y phục mặc lên.

Ai da, thật sự chọi cứng, một điểm thương không có lưu lại, bên cạnh hai tên tứ giai chức nghiệp giả âm thầm líu lưỡi, lại có chút kỳ lạ, chỉ chịu một ngày bổ, còn giống như thật không phải Thiên Tai Hành Giả.

"Vậy thì đi thôi." Đằng Lương cũng không nhiều hỏi, cùng Tô Thần cùng nhau rời đi, phân tích chỗ người bắt đầu thu thập tàn cuộc, phá Lôi Bạo khu vực..