Chương 166: Tấn thăng Tai Ách Tuần Sử biến thái 【  Nhựu Lận Giả 】

Chương 166: Tấn thăng Tai Ách Tuần Sử biến thái 【  Nhựu Lận Giả 】

Nắm Đằng Lương đưa về Thẩm Phán Đình, nhưng Tô Thần lại không trở về, ngồi xe bay, đi tới Tử Kim Hoa Đô, dừng xe về sau, Tô Thần ngẩng đầu nhìn lại, nơi này rực rỡ vẫn như cũ.

Ngày đó, Chử Hiên liền tại đây bên trong mở tiệc chiêu đãi mọi người, có thể nói hăng hái, bây giờ cỏ trên mộ đều nhanh mọc đầy.

Cao tầng bao sương, Tô Thần đẩy cửa ra, đã có không ít người tại chỗ này chờ đợi, có người hết sức mặt sinh, mang theo thấp thỏm không, có người thì rất quen thuộc.

"Tô ca, ngươi có thể tính tới." Nói chuyện chính là Đỗ Vũ, tại Giám Sát bộ đã thăng nhiệm tuần tra tiểu đội trưởng, đi lên phía trước chào hỏi.

"Tô ca. . ." Bên cạnh Tương Hề hô, tại chỗ chế tạo đã trở thành hậu cần tiểu chủ quản, thành thục trầm ổn không ít, ánh mắt bên trong mang theo cảm kích.

Mấy tháng trước, hắn mới hiểu được, lần thứ nhất đăng môn cho Tô Thần đưa giày chiến thời điểm, đối phương vì cái gì khiến cho hắn cầm về một bình không uống xong rượu.

"Tô ca. . ." Trương Hằng Vũ cũng tại, đã sớm triệt để đánh mất cùng Tô Thần so ý nghĩ, trước mắt đang chuẩn bị tấn thăng tam giai.

Tô Thần thâm cư không ra ngoài, cùng mấy người phần lớn là tại trên internet nói chuyện phiếm, nhưng không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng đều nhất nhất đáp lại.

Mà những cái kia thoạt nhìn ngây ngô non nớt, thì là Nam Phong Thành nay năm trước tới nhân tài ưu tú, kính úy nhìn về phía Tô Thần.

"Năm nay Nam Phong không ít người tới a." Tô Thần nhìn chung quanh một vòng, bị Đỗ Vũ lôi kéo, ngồi tại lưu tốt chủ vị.

"Viên thành chủ quyết đoán, nắm lưu dân cũng đặt vào nhân tài bồi dưỡng hệ thống, cũng là phát hiện không ít vẫn tính có khả năng người kế tục." Đỗ Vũ nói ra.

"Dạng này a." Tô Thần hiểu rõ, mọi người riêng phần mình ngồi xuống.

Qua ba lần rượu về sau, không khí hòa hợp không ít.

"Các ngươi tại Nam Phong, cũng biết ta đánh bại Nguyên Đô người?" Tô Thần ngoài ý muốn nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

"Ừm. . ." Tiểu cô nương có chút ngượng ngùng, thấy Tô Thần quan tâm tới, gương mặt càng ngày càng đỏ, ấp úng nói không ra lời.

"Tóm lại có Thương Mậu cục, Ứng Phong tin tức vẫn có thể lưu thông trở về." Đỗ Vũ giải thích nói, nhìn về phía một bên người trẻ tuổi, "Ngươi mang đồ vật đâu?"

"Ồ nha. ." Đối phương vội vàng theo bên cạnh xuất ra kim loại hộp, "Đây là. . . Chim bồ câu trắng tiểu thư nắm ta mang tới thư, còn có Viên thành chủ. . . .

Tô Thần một chầu, đưa tay tiếp nhận, cũng là theo Đỗ Vũ khẩu bên trong biết được có thứ này, hắn mới có thể tới một chuyến.

Đương nhiên, cho dù hắn không đến, cũng sẽ cho hắn đưa qua.

"Ngươi là Nam Phong năm nay truyền đưa đến Thẩm Phán Đình người?" Tô Thần nhìn sang.

"Đúng. . . Gọi Tiễn Hằng, Viên thành chủ lựa đi ra người kế tục, xán bạc thiên phú." Đỗ Vũ nói ra.

Xán bạc a. . . Tô Thần đảo không có ngoài ý muốn, hạ cấp thành trì truyền đưa sán bạc thiên phú mới là trạng thái bình thường.

"Ta biết rồi." Tô Thần gật đầu, Tiễn Hằng vẻ mặt đỏ lên, đối với Tô Thần địa vị, tại Nam Phong lúc còn có chút mờ mịt khó giải.

Đi vào Ứng Phong về sau mới có khắc sâu nhận biết, vào thành thời điểm những Giám Sát bộ đó xét duyệt, nghe được bọn hắn là Nam Phong người, thái độ đều hết sức ôn hòa.

Lại hàn huyên sẽ, Tô Thần phát hiện tất cả mọi người hết sức co quắp, hắn cũng biết nguyên nhân ở nơi nào, cùng Đỗ Vũ một giọng nói, liền chuẩn bị đi trước.

Nhưng trước khi rời đi, hắn lại từ trong ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, đưa cho Đỗ Vũ, "Làm phiền ngươi tìm người mang về Nam Phong, giao cho Hồ Tường."

Trong này là 【  Vụ Yểm châu 】 hắn đã sở trường bên trong một năm.

Một năm trước tới tay về sau, không có đệ nhất để cho người ta mang hộ trở về, là sợ có người giấu dưới, sau này tiến vào Thẩm Phán Đình, liền quên chuyện này.

Trực đến ngày hôm nay, trông thấy Nam Phong người về sau, đột nhiên nghĩ.

"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta." Đỗ Vũ thoạt nhìn có chút chóng mặt, nhưng nghe đến Tô Thần căn dặn về sau, lại đứng thẳng người cam đoan.

Tô Thần chào hỏi vài câu, lúc này mới quay người rời đi.

"Một năm." Leo lên xe bay, Tô Thần không khỏi có chút cảm hoài, nhớ tới chính mình sơ đến Ứng Phong tình cảnh, không gọi được khắp nơi cản tay, nhưng cũng coi là cẩn thận chặt chẽ.

Từ trong ngực xuất ra hộp sắt, mở ra xem, trong đó gấp lại lấy hai phong thư.

"Tin. ." Cúi đầu nhìn xem Tô Thần, bỗng nhiên có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Bởi vì sương mù tồn tại, một số thời khắc sẽ luôn để cho hắn cảm nhận được cái thế giới này trừu tượng.

Đây cũng không phải là truy cầu nghi thức cảm giác đặc thù thông tin phương thức, thành cùng thành ở giữa, thư tín đích thật là một loại chủ lưu giao thông phương thức.

Đệ nhất phong chính là nhỏ bồ câu, màu hồng nhạt phong thư, trên tờ giấy mang theo vật liệu gỗ hương.

"Tô Thần ca. . ."

Tin rất dài, có tới ba bốn trang, phần lớn là một chút nói dông dài lời, còn có chút việc vặt vãnh, phàn nàn Viên Thần Dương quản quá nghiêm loại hình.

"Ha ha. . ." Xem xong, Tô Thần khẽ cười một tiếng, lại mở ra Viên Thần Dương tin, thoạt nhìn chính thức rất nhiều.

"Tô Thần ta đồ, thấy chữ như mặt. . ."

Lão Viên tin phần lớn là chút tán dương cùng kinh ngạc tán thán, lại căn dặn hắn giấu đi mũi nhọn tại thân, hắn còn trẻ, chớ có tranh nhất thời dài ngắn.

Sau khi xem xong, Tô Thần lại đem bọn nó thả lại trong phong thư, để vào thu nạp trong không gian.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời đã u ám, Ứng Phong đèn nê ông ánh sáng chiếu rọi tại trên mặt hắn.

"Thánh yến. . ." Hắn nỉ non.

. . .

"Cuối cùng, Thương Lôi Ngự Chủ cũng đầy."

Lại qua mười ngày, Tô Thần nhìn xem bảng, trong mắt tinh quang lóe lên, theo thường lệ thu hồi Linh cảnh dụng cụ, vạn sự sẵn sàng, hắn không chút do dự

Tai Ách Tuần Sử... Tấn thăng!

Trong khoảnh khắc, cuồng bạo ánh chớp theo trong thân thể của hắn ầm ầm mà ra.

Tô Thần thân thể tại Lôi Bạo trung tâm phát sinh kịch liệt dị biến, Thương Thanh lôi văn theo dưới da điên cuồng mọc thêm, như cùng sống vật bò đầy toàn thân.

Xương cốt tại ánh chớp chiếu xuyên xuống hiện ra hóa rắn trạng thái, xương cốt tiếng nổ vang không ngừng, hai mắt hóa thành hai vòng xoay tròn Lôi Bạo, hai đạo lôi quang tại mi tâm giao hội, mơ hồ đan dệt ra trắng lóa Lôi Ngân.

Thể xác thuế biến càng thêm kịch liệt mà thống khổ, Tô Thần há mồm phun ra hai khỏa mang Huyết Nha răng  có thể cảm giác được rõ ràng trong miệng đang sinh ra mới răng, càng kiên cố hơn.

【  Thương Lôi Băng Vân thuế biến đến... Thương Lôi Chi Tai: Công kích bám vào tai ách lực lượng. 】

【  Cương Đình Bất Diệt Khải thuế biến đến... Cương đình tai khải: Có khả năng phản kích kẻ địch công kích, bám vào tai ách lực lượng. 】

【  lôi đi thu hoạch được cường hóa! 】

【  Thương Lôi Ngự Chủ thuế biến đến... Tai chủ: Tai chủ hàng, phạm vi bên trong, mục tiêu trong cơ thể tai ách lực lượng càng nhiều, số phận càng kém. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Tai kích: Dẫn nổ mục tiêu trong cơ thể góp nhặt tai ách lực lượng, khả tạo thành mãnh liệt sát thương. 】

Thuế biến dần dần kết thúc, trong thân thể cái kia gần như bị xé nứt cảm giác rút đi, thay vào đó là một loại gần như phồn vinh mạnh mẽ phồng mở sinh mệnh lực.

"Hô. . ." Tô Thần hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, kéo dài kéo dài, xen lẫn màu đen Lôi Đình toái quang.

Quét qua liếc mắt các loại năng lực.

"Tai ách lực lượng, hẳn là Tai Ách Tuần Sử hạch tâm."

"Số phận càng kém? Cái gì cái biểu hiện hình thức, uống nước lạnh đều tê răng? Đánh lấy đánh lấy liền bị quấy ngã?"

"Mãnh liệt sát thương. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Thần âm thầm cô cũng là rất là tò mò, trên đầu ngón tay, màu đen ánh chớp lóe lên một cái rồi biến mất.

Đáng tiếc, những năng lực này đều phải có chủ thể mục tiêu mới có thể nếm thử, thích ứng sẽ thân thể.

Tô Thần lại đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy ra một cái rương lớn.

Mở ra về sau, trong đó trưng bày các loại khối kim khí, màu sắc khác nhau, còn có từng mai từng mai xếp chỉnh tề tối vảy màu vàng kim, cùng với đủ loại kim loại loại hình.

Đây đều là hắn dùng tới thăng cấp tự thân nắm trong tay Bí Cụ dùng.

Trước mấy ngày Cốc Băng liền đưa tới, nhưng Thương Lôi Ngự Chủ còn kém cuối cùng khẽ run rẩy, Tô Thần cũng không có chậm trễ, một mực chờ cho tới hôm nay.

Lấy trước lấy ra tử kim lân giáp, bày ra tại một bên tối vảy màu vàng kim trôi nổi mà lên, còn có mấy khối, đen như mực kim loại, kỳ danh là 【  Mặc Cương 】 giá cả cũng không ít.

Tử kim lân giáp rung động không ngừng, mặt ngoài nổi lên như nước gợn hoa văn, tối vảy màu vàng kim như cùng sống vật tinh chuẩn khảm vào vốn có áo giáp khe hở.

Hai loại chất liệu bắt đầu phát sinh kỳ diệu chung dung, tử kim lân giáp lưu chuyển vầng sáng bị màu mực cấp tốc thôn phệ, đường nối chỗ bắn ra ánh sáng chói mắt, mỗi mảnh lân giáp đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dựng lại.

Bóng loáng giáp lạ mặt mọc ra Long Lân đặc hữu lập thể rìa cạnh  biên giới tự nhiên hình thành phá toái hình dáng sắc bén đường cong.

Ám Long Lân Giáp bày biện ra thâm thúy tinh không màu nền, ở giữa chảy xuôi theo dung Kim hoa văn.

Lân giáp đột nhiên tự chủ co vào dán vào, lân phiến kẽ hở chảy ra hắc vụ nhàn nhạt. Những sương mù này tại áo giáp mặt ngoài ngưng kết thành vi hình long ảnh, theo áo giáp hoa văn đi khắp không chừng.

【  Ám Long Lân Giáp... Tứ giai: Dùng Địa Long Ám Lân, dựa vào Mặc Cương rèn đúc, đối lực lượng nguyên tố có cực cường kháng tính, phòng ngự kinh người. 】

Không sai. . . Tô Thần nhìn trước mắt màu mực lân giáp, đưa tay trong nháy mắt, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Tinh Thần lực tiêu hao không ít, nhưng hắn hiện tại có Bạo Thực Giả, cấp tốc chuyển hóa thể lực, tiếp tục thăng cấp còn lại.

【  Vô Tướng Chân Phong... Tứ giai: Dùng Long Cốt Hàn Kim dựa vào nano hạch tâm rèn đúc, nhưng tại trong thời gian rất ngắn biến ảo vũ khí hình dáng. 】

【  Thiên Túng Chiến Ngoa... Tứ giai: Dùng Huyễn Ảnh Thận Bì bao bọc, động một tí ảnh hiện thập trọng. 】

Còn lại hai kiện chưởng khống Bí Cụ, cũng tăng lên đến tứ giai vật phẩm, riêng phần mình am hiểu phương diện cũng trên phạm vi lớn nhảy lên.

"Ngô, ta lúc này mới tính triệt để tấn thăng đi. . . Tô Thần vừa lòng thỏa ý, hơi chút thu thập, liền ra cửa.

"Hai ngày trước, Dịch Chức Xử bên kia liền tới tin tức, Nguyên Đô Linh Tính Chi Tinh đã đến  chờ lấy ta đi lấy." Tô Thần đi, không khỏi nhếch miệng, "Đồ vật đưa đến bên miệng cảm giác, coi như không tệ a.

Một đường thẳng đến Dịch Chức Xử, Tang Hãn Hải đã tiếp vào tin tức của hắn, đang chờ hắn.

"Ngươi cũng là có kiên nhẫn, đồ vật đã đến hai ngày, ngươi hôm nay mới đến." Tang Hãn Hải gặp hắn thảnh thơi thảnh thơi đến đây, không khỏi nói.

"Vài ngày trước có việc gấp tại thân, làm phiền ngài." Vừa tấn thăng đến tứ giai, Tô Thần tâm tình không tệ, lặng lẽ cười nói.

"Ngươi a ngươi. . ." Tang Hãn Hải lắc đầu, mang theo Tô Thần hướng Dịch Chức Xử chỗ sâu mà đi.

Đồ vật bảo quản trong tay Bồ Chính Hoành, Tô Thần mắt thấy hắn mở ra một cái trường điều hình chiếc hộp màu đen, áo lót lấy ám sắc lông nhung thiên nga, hai đạo màu vàng nhạt tua cờ lẳng lặng nằm ở trong đó.

Tơ sợi rõ ràng rành mạch, mỗi cái đều hiện ra ánh sáng nhạt, cuối cùng xuyết lấy thật nhỏ tinh thể trụy sức, như là có được sinh mệnh hơi hơi chập trùng.

Tựa hồ cảm thấy được nắp hộp mở ra, chúng nó dường như hồ cũng muốn chạy trốn ra đến, nhưng này hộp cũng không đơn giản, đan dệt ra đan xiềng xích màu đen, đem bọn nó khóa ở trong đó.

Tô Thần ngầm trộm nghe đến hai tiếng lệ minh.

"Cái này là Linh Tính Chi Tinh." Tô Thần nhìn chằm chằm, cảm thấy thần kỳ.

"Cũng không biết Nguyên Đô nắm giữ phương pháp gì, lại có thể tìm tới nhiều như vậy." Bồ Chính Hoành cũng không khỏi nói, "Hai phần Linh Tính Chi Tinh, vận khí tốt, có lẽ có thể có được một nửa nghề nghiệp năng lực."

Linh giả nhậm chức yêu cầu là cần ba phần Linh Tính Chi Tinh, đạt được hai phần, đổi lấy cũng không phải hai phần ba năng lực.

Nghề nghiệp yêu cầu rất khó dùng số liệu hóa cân nhắc, ảnh hưởng nhân tố có rất nhiều, kém một phần kém liền là sai lệch quá nhiều.

"Được rồi, đừng xem, chuẩn bị đến liền chức đi." Tang Hãn Hải thúc giục nói.

"Hiện tại?" Tô Thần ngẩng đầu, có chút ngạc nhiên.

"Dĩ nhiên. . ." Tang Hãn Hải đương nhiên nói: "Ta cùng sư huynh phụ trợ nhậm chức nghề nghiệp nhiều, có chúng ta giúp ngươi nhìn chằm chằm, quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể nhắc nhở."

"Ây. . ." Tô Thần chần chờ, hắn nhậm chức bên trong chỉ cần một phần Linh Tính Chi Tinh, muốn cho hai người kia trông thấy, lại phải tốn nhiều miệng lưỡi nói rõ lí do, không chừng xảy ra cái gì yêu thiêu thân.

"Ngươi không nguyện ý?" Tang Hãn Hải phát giác ra Tô Thần lưỡng lự, bất mãn nói: "Không tin tưởng chúng ta?"

"Không phải không tin." Tô Thần bất đắc dĩ nói: "Ta này còn là lần đầu tiên đối với người khác quan trắc hạ tiến hành nhậm chức, trong lòng thấp thỏm, ngược lại có thể sẽ xảy ra vấn đề."

"Cái này. . ." Tang Hãn Hải nhíu mày, cũng không phải là không tin Tô Thần, ngược lại chính là bởi vì hắn gặp qua dạng này, do nhiều vị Dịch Chức Sư phụ trợ nhậm chức không có hoàn thành, chính mình trộm đạo nếm thử, ngược lại xong rồi.

Có thể chuyện này, liên quan đến không nhỏ.

"Vậy liền nhường chính hắn chuẩn bị đi." Bồ Chính Hoành mở miệng, lắc đầu nói, "Có một số việc vốn là không cưỡng cầu được."

Thấy Bồ Chính Hoành đều nói như vậy, Tang Hãn Hải cũng không nữa khuyên nhủ.

Lão Bồ vẫn phải nghiên cứu thần ngữ, Tang Hãn Hải mang theo Tô Thần từ nơi này rời đi, trên đường nhấc lên một sự kiện:

"Vài ngày trước giao dịch Thánh Giả thời điểm, ta xem cái kia Đường Thần còn có Ngũ Thần Phái, mặc dù mặt mày ủ rũ, nhưng cũng không có vẻ tuyệt vọng."

"Khả năng cái kia Hồng Huyên thật có khả năng hoàn thành, lúc trước hắn có lẽ thật chưa từng giết người nào, nói như vậy, liền thật sự là trời trợ giúp Nguyên Đô." Tang Hãn Hải thở dài.

Tô Thần trong lòng khẽ động, nghề nghiệp nhậm chức cũng không phải là vô pháp gian lận, hắn thấy Trương Hằng Vũ dùng qua, Thẩm Phán Đình bên trong cũng có rất nhiều tà môn phương pháp.

Thánh Giả nói khó không khó, chủ yếu ngay tại một cái không giết, làm không tốt Nguyên Đô thật có tà môn phương pháp.

Nghe Tang Hãn Hải nhấc lên chuyện này, Tô Thần lại nghĩ tới, "Đúng rồi, Nguyên Đô bồi thường nghề nghiệp đúng chỗ sao?"

Tang Hãn Hải đang vì Hồng Huyên khả năng nhậm chức Thánh Giả sự tình phát sầu, nghe thấy Tô Thần hỏi thăm, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn nhớ thương chuyện này đây."

Tô Thần chỉ cảm thấy không hiểu thấu, đây không phải đáp ứng ban đầu tốt sao?

Tang Hãn Hải chỉ cảm thấy Tô Thần không có chút nào gấp gáp, nhưng nghĩ lại, nhóm người mình đột nhiên nắm "Cứu thế" áp lực rơi vào Tô Thần trên thân, vốn cũng là một loại nào đó không chịu trách nhiệm.

"Chớ để ở trong lòng." Hắn lại thở dài.

Tô Thần càng cảm thấy không nói gì, Lão Tang hôm nay là thế nào?

"Không có việc gì." Tô Thần tự nhiên biểu thị không sao, Tang Hãn Hải chỉnh lý cảm xúc, nói: "Nguyên Đô hết thảy cầm hai cái nghề nghiệp ra tới, coi là Linh giả, dùng làm lừa gạt Trí Giả bồi thường."

"Bên trong một cái là chúng ta chỉ định, một cái nào đó lục giai nghề nghiệp thượng giai nghề nghiệp." Tang Hãn Hải hừ lạnh một tiếng, "Một cái khác, thì là đặc thù nghề nghiệp."

"Nguyên Đô thật không phải thứ gì!"

Tang Hãn Hải lại mắng câu.

"Làm sao vậy?" Tô Thần hỏi, "Nghề nghiệp quá kéo?"

"Nghề nghiệp quá đơn giản, chúng ta cũng sẽ không muốn." Tang Hãn Hải lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia nghề nghiệp kỳ thật còn có khả năng, nhưng vấn đề ở chỗ, nhậm chức yêu cầu quá phiền toái."

"Nguyên Đô liền là ăn cho phép chúng ta đạt được về sau, đại khái suất cũng sẽ đem gác xó."

Yêu cầu quá khó khăn?

Tô Thần ánh mắt sáng lên, ta liền ưa thích yêu cầu khó khăn, nếu là xương đầu cứng đi nữa điểm liền tốt, Đại Tôn ưa thích xương cứng.

"Cho ta xem một chút chứ sao." Tô Thần lại gần nói.

"Ta liền biết." Tang Hãn Hải một mặt không ngoài sở liệu biểu lộ, bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao đối không biết nghề nghiệp cảm thấy hứng thú như vậy, Khải Cốt Giả còn không có nhậm chức đi, Nghịch Nguyên Giả cũng ném sau ót đi."

"Những nghề nghiệp này đều cần thời gian từ từ thôi."

Tô Thần liền nói: "Hiện tại không có thời gian, không có nghĩa là về sau không có thời gian."

"Tiểu tử ngươi thường có lý." Tang Hãn Hải lắc đầu, nói tới nói lui, nhưng việc này cũng là đáp ứng ban đầu Tô Thần, dứt khoát liền dẫn hắn đi tới phòng thí nghiệm.

Nghề nghiệp tin tức hắn biết, nhưng khẳng định không thể tại trên đường lớn cứ như vậy nói.

. . .

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Nhựu Lận Giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Trong vòng nửa năm, mỗi ngày không gián đoạn tiếp nhận ít nhất một loại trí mạng tính cường độ cao thống khổ (như nhiệt độ cao cháy, nhiệt độ thấp tổn thương do giá rét, axit mạnh ăn mòn, điện giật chờ) trước sau trong vòng năm ngày, thống khổ loại hình không thể lặp lại. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Có khả năng tại trong thống khổ cảm thụ vui vẻ. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dùng Khấp Huyết Thiết Chi đâm xuyên trái tim ba ngày, tiến hành đau khổ lên ngôi. 】

Trong phòng thí nghiệm, Tô Thần sau khi nghe xong, nhìn xem bắn ra bảng, xạm mặt lại, ba cái yêu cầu không có một cái nào bình thường.

"Trong thống khổ cảm nhận được vui vẻ" trách không được Lão Tang một mặt táo bón biểu lộ.

"Hiện tại biết đi."

Trông thấy Tô Thần xạm mặt lại, Tang Hãn Hải cũng là vui lên, nâng chung trà lên, thảnh thơi thảnh thơi nhấp một hớp.

"Này nghề nghiệp, năng lực là cái gì?" Tô Thần hỏi, này nghề nghiệp thoạt nhìn phiền toái, còn thật không thuộc về loại kia vô pháp hoàn thành thuộc loại, chỉ là phi thường chọn người.

"Căn cứ Đường Thần nói, nhậm chức sau khi thành công, chức nghiệp giả có khả năng đem thể xác tiếp nhận tổn thương cùng thống khổ, chuyển hóa làm cuồng bạo động năng, thương thế càng nghiêm trọng hơn, đối tự thân cường hóa càng lợi hại, mà lại là toàn phương vị cường hóa."

Nói đến đây, Tang Hãn Hải một chầu, lại lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng thương thế nghiêm trọng, lại bộc phát ra thực lực cường đại, chưa chắc là chuyện tốt, thân thể chính mình khả năng trước tiên chịu không được."

Này như là nghịch lý, thân thể càng tàn, bùng nổ càng mạnh, nhưng lúc đó thân thể đã giòn đến như tờ giấy, kẻ địch còn không giết chết, chính mình liền trước sập.

Bất kỳ nghề nghiệp nào đều không thể đơn giản xem năng lực, còn muốn xác định hắn tại hiện thực trong hoàn cảnh tính thực dụng.

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Thần, chỉ thấy tiểu tử này ánh mắt tan rã, không biết đang suy nghĩ gì.

Đoán chừng nghe thấy yêu cầu này, cũng mất hứng thú, Tang Hãn Hải cũng không ngoài ý muốn.

"Cái tên này hoàn toàn chính xác không giống bình thường a." Tô Thần trong lòng có chút im lặng, nhìn xem bảng câu trên chữ, lần này có tới nhiều đi.

【  đau đớn không phải đại giới, mà là nhiên liệu, bị thương không phải chung kết, mà là bắt đầu, Nhựu Lận Giả thủy chung quán triệt đau khổ tín điều, khi hắn gặp mặt Thánh Tôn uy nghiêm thân thể lúc, không khỏi run rẩy, khóc ròng ròng, thỉnh cầu Đại Tôn ban cho hắn khổ nhất thông tra tấn, dùng đại biểu hắn cao quý nhất kính ý. 】

Thấy này thời điểm, Tô Thần cũng không khỏi bối rối một cái chớp mắt, hắn lần đầu thấy chủ động cầu đánh.

Nhưng chợt hắn liền mong đợi, một phần vạn Đại Tôn cho hắn đánh thành não chấn động thì tốt hơn.

【  Đại Tôn bỏ qua hắn, Nhựu Lận Giả trong lòng thất vọng. 】

Ai. . . Không thể thấy kết quả mong muốn, Tô Thần không khỏi thở dài.

Nhựu Lận Giả cùng Luật Lệnh Sứ khác biệt, hắn cũng không có đối Đại Tôn thất lễ, ngược lại cực kỳ tôn sùng, chẳng qua là phương thức biểu đạt cùng những nghề nghiệp khác không giống nhau.

Mà phía dưới còn có một hàng chữ...

【  ngược lại, Nhựu Lận Giả vừa nhìn về phía xó xỉnh bên trong những nghề nghiệp khác, ghét bỏ lắc đầu, không biết này chút rác rưởi, vì cái gì có thể cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cùng chỗ một chỗ.

Chúng nghề nghiệp ngốc trệ, chợt nổi giận, cùng nhau tiến lên.

Nhựu Lận Giả tại ẩu đả bên trong, phát ra thoải mái dễ chịu tiếng rên rỉ. 】

"Còn thật thông minh, khiêu khích bình thường nghề nghiệp, không dám khiêu khích Đại Tôn." Tô Thần xem buồn cười, cái tên này chỉ là muốn lọt vào đau khổ tra tấn, mà không muốn bị trực tiếp đánh thành não chấn động.

Mà nhất làm cho hắn ngạc nhiên, còn muốn số một hàng chữ cuối cùng.

【  Nhựu Lận Giả nhậm chức yêu cầu chỉnh hợp, trước mắt độ hoàn thành:1% 】

Ba loại nhậm chức yêu cầu chỉnh hợp thành thanh tiến độ?

Tô Thần lông mày nhíu lại, "Đây ý là, chỉ cần đem hắn đánh dễ chịu, ta liền có thể trực tiếp nhậm chức?".