Chương 167: Tứ giai? Tô Thần?

Chương 167: Tứ giai? Tô Thần?

Mặc dù đã theo bảng bên trên quan sát qua rất nhiều nghề nghiệp cảm xúc hóa phản ứng, nhưng Tô Thần lần này vẫn là không khỏi nói một câu xúc động: Thế mà còn có thể dạng này.

Cố lên nha, các vị.

Tô Thần âm thầm nghĩ, cái này cũng tương đương với bạch chơi một cái nghề nghiệp.

"Nghĩ gì thế, nhập thần như vậy?" Thấy Tô Thần chậm chạp không có phản ứng, Tang Hãn Hải hô câu.

"Ồ. ." Tô Thần hoàn hồn, "Ta đang nghĩ, loại nghề nghiệp này tốt nhất phối hợp loại kia khôi phục nhanh chóng loại nghề nghiệp sử dụng, Dịch Chức Xử có hay không?"

"Ngươi đem chúng ta này làm hộp nữ trang?" Tang Hãn Hải không nói gì, "Chữa trị thương thế cần bác sĩ phụ trợ, đến mức ngươi nói cái chủng loại kia, cực kỳ nhanh chóng bản thân chữa trị, muốn nếu như mà có, ngươi đã sớm biết."

"Mà lại  dựa theo Đường Thần nói, thương thế càng nặng, cường hóa càng cao, ngươi đem thương thế chữa trị, không liền không có cường hóa?"

"Ta đoán chừng, cái nghề nghiệp này tốt nhất sử dụng tình huống, hẳn là bị thương nhẹ trạng thái."

Tang Hãn Hải mặc dù trong miệng ghét bỏ, nhưng cái nghề nghiệp này cũng không thật là gân gà, bằng không Dịch Chức Xử cũng sẽ không tiếp nhận.

"Được a."

Không được đến mong muốn tốc độ cao bản thân chữa trị loại nghề nghiệp, Tô Thần rõ ràng thất vọng.

Cùng Tang Hãn Hải giật vài câu chuyện tào lao, mời hắn tra một chút, còn có hay không không sai đặc thù nghề nghiệp về sau, liền dẫn theo rương cáo từ rời đi.

Trở lại trong chỗ  Tô Thần đi vào phòng trọng lực, niệm lực phiêu động, tự động nhấc lên môn.

"Linh giả. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, đánh mở rương, đưa tay liền nắm lấy một phần phiêu động Linh Tính Chi Tinh, tựa như như du ngư, tại hắn trong tay nhảy lên động.

Linh giả... Nhậm chức!

Tô Thần trong lòng khẽ động, cái kia sợi Linh Tính Chi Tinh tại đầu ngón tay kịch liệt rung động, năng lượng màu vàng kim nhạt thể bắt đầu nghịch lưu quay lại, theo xương ngón tay mạch lạc lan tràn lên phía trên, những nơi đi qua, nổi lên mơ hồ nhói nhói cảm giác.

Mà theo hắn tràn vào trong đầu trong nháy mắt, Tô Thần song đồng lập tức bắn ra màu vàng nhạt phát sáng, tựa như thấu xương hàn băng hòa tan chất lỏng dung nhập trong óc.

【  Linh giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Linh thể, kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ đề cao 50% 】

"Lại là 50%." Tô Thần chậm chậm, dùng hắn hiện tại trình độ, lần này nhậm chức phản ứng cũng không kịch liệt, rất nhanh liền thích ứng.

"Không biết có hay không đi đến ửng đỏ cấp bậc." Tô Thần thích ứng sau một lát, liền xuất ra thiên phú kiểm trắc trang bị, song để tay lên, vẫn như cũ là hai đạo màu mực hào quang, nhưng đã thâm thúy như là mặc dầu.

"Không tới a. . . Xem ra chênh lệch kéo ra không ít, nhưng xem này màu sắc, hẳn là cũng đến Mặc Thúy cực hạn." Tô Thần đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không thất vọng, thiên phú và nghề nghiệp giai vị khác biệt, là đường tính tăng lên, mà không phải cầu thang nhảy vọt.

"Đến mức thừa này phần Linh Tính Chi Tinh, trước giấu đi đi." Tô Thần nắm hộp đóng lại, ném vào thu nạp không gian: "Chỉ dùng một phần liền nhậm chức, tại Lão Sùng mấy người bọn hắn xem ra, chưa chắc là chuyện tốt."

. . .

"Nguyên Lão hội đã thương thảo hoàn tất, định ra sơ bộ kế hoạch."

Ngày kế tiếp sáng sớm, Thẩm Phán Đình trung ương trong phòng họp, Sùng Khánh Thiên vẻ mặt trầm ngưng, Hạ Hàn Thạch ngồi tại hắn bên trái, Giang Thư Mặc đám người theo thứ tự mà ngồi, đối sườn lại không có một ai.

"Căn cứ sơ bộ tình báo thăm dò, Vô Diện Quỷ tín đồ quy mô dị thường khổng lồ, tượng thần độ cao đạt ba ngàn mét."

Trước mắt bắn ra ra một tấm hình ảnh, mông lung trong sương mù, từng cái khoác lên túi bào người không mặt đang chậm rãi đi tới, cái kia lớn đại thần tượng mơ hồ rõ ràng.

Mặc dù không phải tận mắt trực diện, loại kia cảm giác áp bách cũng đập vào mặt.

"Bảo thủ lý do, bao quát ta ở bên trong, xuất động bốn vị Nguyên Lão, lưu một vị Nguyên Lão trấn thủ Ứng Phong," Sùng Kính Thiên trầm giọng nói, "Đồng thời, An Bảo Ti cũng sẽ rút ra bảy thành nhân thủ."

"Đã giao trách nhiệm hạ cấp thành trì, rút ra năm thành nhân thủ đến đây trợ giúp, tạo thành liên quân."

"Hạ Hàn Thạch cùng Lôi Thiết Nham trấn thủ Thẩm Phán Đình, những người khác, qua mấy ngày đều theo ta xuất phát, còn lại Thẩm Phán Quan, đã tại điều trên đường trở về."

Đối với này chút thông thường mệnh lệnh, mọi người tự nhiên không có ý kiến gì, Giang Thư Mặc hơi chút trầm ngâm, hỏi: "Cái kia Ngũ Thần Phái xử lý như thế nào?"

Ứng Phong không nói dốc toàn bộ lực lượng, cũng gần như, vẻn vẹn lưu một vị Nguyên Lão trấn thủ, Ngũ Thần Phái liền là quả bom hẹn giờ, bọn hắn đối với người này cũng không tin.

"Ngũ Thần Phái. . ." Sùng Kính Thiên ánh mắt hơi khép, tựa hồ cảm thấy được cái gì, ban đầu muốn nói lời nuốt hồi trở lại trong bụng, thản nhiên nói: "Hắn tới."

Mọi người cũng có chỗ xem xét, dồn dập thu lại vẻ mặt, nhìn về phía cửa phòng.

Không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên, Ngũ Thần Phái đẩy cửa tiến đến, tầm mắt quét qua mọi người, tại trên thân Hạ Hàn Thạch dừng dừng, sau đó nhìn về phía Sùng Kính Thiên: "Thủ tịch vì sao sự tình tìm ta?"

"Mời ngồi." Sùng Kính Thiên đưa tay ra hiệu, Giang Thư Mặc lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai đối sườn là lưu cho Ngũ Thần Phái.

Ngũ Thần Phái ngồi xuống, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, tầm mắt chậm rãi rơi vào trên người Hạ Hàn Thạch, "Rất lâu không thấy, hạ chính án, phong thái vẫn như cũ a."

"Không so được ngươi." Hạ Hàn Thạch đạm mạc nói.

Giữa hai người bầu không khí mơ hồ có chút không đối đầu, mà Sùng Kính Thiên hợp thời đánh vỡ, ôn hòa nói: "Thánh sứ, hôm nay tới đây, là thỉnh các hạ xuất thủ tương trợ."

"Ồ?" Ngũ Thần Phái một mặt kinh ngạc, "Còn có chuyện gì, cần ta hỗ trợ?"

Gặp hắn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Sùng Kính Thiên cũng không giận, từ từ nói: "Vô Diện Quỷ tín đồ đại quân áp cảnh, Ứng Phong cũng không thể không thận trọng đối đãi, các hạ là thất giai chức nghiệp giả, hi vọng hết sức giúp đỡ."

"Cái này. ." Ngũ Thần Phái một mặt khó xử: "Tuy nói cùng chung mối thù  ấn lý thuyết ta hẳn là xuất thủ tương trợ, có thể!"

"Lão gia hỏa. ." Không chờ hắn nói xong, Hạ Hàn Thạch liền lạnh giọng cắt ngang, hết sức không khách khí: "Không có thời gian cùng ngươi tại đây nói bậy, tiếp xuống chúng ta muốn chuyên tâm đối địch, không rảnh phản ứng ngươi, hai lựa chọn, hoặc là ra tay giúp đỡ, hoặc là chúng ta trước hợp lại đem ngươi giết chết."

Ngũ Thần Phái vẻ mặt cứng đờ, Sùng Kính Thiên nhìn cũng không nhìn Hạ Hàn Thạch, tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, lẳng lặng nhìn chằm chằm Ngũ Thần Phái.

Ngũ Thần Phái vẻ mặt thu lại, "Nếu các vị đã nói cho rõ ràng, ta có khả năng ra tay giúp đỡ, nhưng có một cái yêu cầu, trước hết để cho Hồng Huyên nhìn thấy linh tính."

Sùng Kính Thiên vô ý thức nhíu mày.

"Thủ tịch trong lòng cũng đã hiểu rõ, dù như thế nào, Hồng Huyên đều sẽ nhìn thấy linh tính, chẳng lẽ không phải phải chờ tới cái kia Tô Thần tấn thăng tứ giai?" Ngũ Thần Phái sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hướng dẫn từng bước

"Ít nhất còn phải đợi hơn nửa năm, còn nữa nói, coi như Hồng Huyên lấy được trước tán thành, Tô Thần cũng không phải là không có cơ hội."

Sùng Kính Thiên nội tâm mặc dù kháng cự, cũng không muốn nhường Hồng Huyên tại Tô Thần trước đó, trước thấy phiến đá, nhưng trước mắt lại có chút phiền phức.

Ứng Phong cao tầng ra ngoài đối địch, vốn là không có khả năng giữ Ngũ Thần Phái lại, nhưng cũng không thể như Hạ Hàn Thạch nói, giết hắn loại hình.

Việc này, nhất định phải sớm có cái biện pháp giải quyết.

"Nhường Hồng Huyên nhìn xem phiến đá, ngươi liền nguyện ý đi theo tiến đến?" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai." Ngũ Thần Phái ngữ khí kiên định, bước đầu tiên này, dù như thế nào đều phải nhanh một chút hoàn thành, trước mắt chính là một cái cơ hội tốt nhất.

Đã qua thời gian dài như vậy, Sùng Kính Thiên trong lòng kháng cự đã suy giảm không ít.

"Tốt, đáp ứng ngươi." Hạ Hàn Thạch thay Sùng Kính Thiên đánh nhịp.

Hả? Sùng Kính Thiên lông mày nhảy một cái, việc này Hạ Hàn Thạch cũng không có trước giờ thương lượng với hắn, nhưng cũng không nhiều lời.

Giang Thư Mặc mấy người trong mắt lướt qua một vệt kinh ngạc.

Đáp ứng?

Ngũ Thần Phái sững sờ, lực cản so hắn trong tưởng tượng còn ít hơn rất nhiều, Sùng Kính Thiên đáp ứng trong dự liệu, nhưng vốn cho rằng còn muốn lôi kéo vài câu.

Ngược lại, hắn liền tán thưởng dâng lên, "Vẫn là hạ chính án quả quyết."

"Cái kia liền nói rõ." Sùng Kính Thiên thản nhiên nói.

Hai bên ước định cẩn thận, Ngũ Thần Phái tâm tình có chút vui vẻ rời đi.

Đãi hắn sau khi đi xa, Giang Thư Mặc mới nhìn hướng Hạ Hàn Thạch, chần chờ nói: "Chuyện này. . ."

"Đã là trước mắt phương pháp tốt nhất." Sùng Kính Thiên lắc đầu nói, "Như Ngũ Thần Phái nói, đơn giản là sớm mấy ngày, muộn mấy ngày khác nhau."

Hạ Hàn Thạch thay hắn làm quyết định, ngược lại ít đi xoắn xuýt.

Dứt lời, hắn vừa bất đắc dĩ nói: "Đến mức Tô Thần, chỉ có thể chờ một chút."

"Chuyện này tới quá mau  đáng tiếc." Giang Thư Mặc thở dài.

Hạ Hàn Thạch giờ phút này mới không nhanh không chậm nói ra, "Tô Thần đã tấn thăng tứ giai."

"Ừm. . . Hả?" Sùng Kính Thiên đã đã đi suy nghĩ bước kế tiếp, trước tiên không có phản ứng lại, chậm nửa nhịp về sau, mới nhìn hướng Hạ Hàn Thạch, chần chờ nói: "Tứ giai? Tô Thần?"

Giang Thư Mặc ngạc nhiên nói: "Làm sao lại nhanh như vậy, thượng cấp nghề nghiệp? Không phải là hạ cấp nghề nghiệp đi, có thể coi là là hạ cấp nghề nghiệp, cũng có chút nhanh a?"

Du San mắt lộ ra kinh ngạc, Lôi Thiết Nham ngày xưa lạnh lẽo cứng rắn trên gương mặt hiển hiện một vệt dị sắc.

"Hạ cấp nghề nghiệp? Các ngươi cũng quá xem thường ta." Hạ Hàn Thạch cười nhạo một tiếng, "Cụ thể không tốt nói cho ngươi, là cực kỳ phù hợp Tô Thần nghề nghiệp, ta hao phí không ít tâm tư lực, cường độ không thấp."

Nghĩ đến Tô Thần thỉnh thoảng liền sẽ cho hắn niềm vui bất ngờ, Hạ Hàn Thạch cố ý chừa lại một chút cứu vãn không gian.

"Cái kia cũng không nên nhanh như vậy?" Giang Thư Mặc vẫn có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi không tin ta?" Hạ Hàn Thạch vẻ mặt lạnh lẽo, "Vẫn là cho là ta không có loại năng lực này?"

"Ai nói không tin ngươi." Giang Thư Mặc bị đỗi câu, cảm thấy khó chịu, hừ lạnh nói: "Ngươi có, ngươi lợi hại."

"Tứ giai, kể từ đó, đảo chính hảo." Sùng Kính Thiên lại nhẹ nhàng thở ra, dù như thế nào, đây đều là một tin tức tốt.

"Bởi như vậy, còn kém Linh giả." Du San nói ra.

"Hai phần Linh Tính Chi Tinh, Tô Thần hôm qua đã lấy đi, cũng tại muộn chút thời gian hướng Tang Hãn Hải thông tri, đã nhậm chức Linh giả." Sùng Kính Thiên nói ra, "Hắn vận khí không tệ, không có phí chuyện gì liền hoàn thành nhậm chức."

"Ồ? Thiên phú như thế nào?" Du San hứng thú.

"Bên ngoài lộ ra vẫn là Mặc Thúy, nhưng đã là song Mặc Thúy." Sùng Kính Thiên nói ra, vẻ mặt có chút phấn chấn: "Hồng Huyên Nhục Thể Trắc vì ửng đỏ, Tinh Thần Trắc cũng là Mặc Thúy, cùng Hồng Huyên chênh lệch không tính lớn."

"Song Mặc Thúy. . . Tất cả mọi người hoảng hốt trận, nếu không phải Hồng Huyên xuất hiện, đã là chưa từng nghe thấy.

Sùng Kính Thiên đã đứng dậy, "Việc này không nên chậm trễ, việc này mau sớm kết thúc, ta cũng tốt mau sớm mang theo Ngũ Thần Phái tiến đến chống cự Vô Diện Quỷ tín đồ."

. . .

"Cuối cùng đến phiên ta."

Đến nửa lần buổi trưa, Minh Lâm vẻ mặt phấn chấn, đang chờ ở Thẩm Phán Đình phòng khách, tiếp vào thông tri về sau, liền trước tiên đến đây.

Hắn đã có dự cảm, lần này chính là muốn dẫn lấy hắn tiến đến xem cái kia phiến đá.

Mặc dù nghe trước đó đi mấy người nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thụ thương, nhưng hắn đối với mình có nhất định lòng tin, Mặc Thúy thiên phú, có thể có mấy người?

Mà rất nhanh, hắn liền thấy đồng dạng bước nhanh chạy tới Vệ Vũ Phạm, hắn tựa hồ cũng có cảm giác, tới thời điểm, trên mặt mang theo vài phần chờ mong.

Nhưng trông thấy Minh Lâm về sau, liền cấp tốc thu lại, khôi phục lại không hề bận tâm vẻ mặt.

Cùng hắn cùng một chỗ sao?

Minh Lâm âm thầm nghĩ trữu, thông qua thủ tịch đoạn thời gian trước chỗ triệu tập người suy luận, hẳn là có nhất định yêu cầu.

Hắn bên trong lớn tuổi nhất cũng bất quá hai mươi chín tuổi, Vệ Vũ Phạm đã vượt qua cái tuổi này.

Chẳng lẽ đoán chừng sai?

"Các ngươi đã tới. . ." Sùng Kính Thiên từ trên lầu đi xuống, sau lưng còn đi theo Hạ Hàn Thạch, Giang Thư Mặc đám người.

"Thủ tịch. ."

Minh Lâm chịu cái bắt chuyện, nhưng trong lòng không khỏi kinh ngạc, tình cảnh lớn như vậy?

Mấy lần trước đó, không đều là thủ tịch chính mình một người mang theo tiến đến à, chưa bao giờ có chính án đi theo.

Vệ Vũ Phạm cũng chào hỏi, nhưng đối đầu với Hạ Hàn Thạch vậy đối lõm sâu xuống hai mắt lúc, trong lòng lại không tự giác sợ run cả người.

Tiết Phi xuống tràng, hắn lòng dạ biết rõ, nghe nói cái kia thám thính tình báo tiểu đội, đã vài ngày không có động tĩnh, sống hay chết cũng không biết.

"Lão sư a, ngươi làm sao còn chưa có trở lại." Hắn không khỏi nghĩ.

Còn có người?

Minh Lâm thấy Sùng Kính Thiên đám người đáp lại về sau, liền chờ ở một bên, cảm thấy không khỏi phỏng đoán.

"Thẩm Phán Đình phòng trong đình hạt giống, vàng ròng thiên phú, tuổi tác nhẹ hơn tứ giai chức nghiệp giả, cơ bản đều đã đi qua, còn có ai ta không biết?"

Chờ giây lát, có hai bóng người đến đây.

"Là bọn hắn?"

Minh Lâm cảm thấy kinh ngạc, người đến, rõ ràng là Nguyên Đô Thánh sứ Ngũ Thần Phái cùng với Hồng Huyên.

Hồng Huyên cũng muốn đi?

Hắn nhăn đầu lông mày, trong lúc nhất thời bỗng nhiên đem gần nhất phát sinh hết thảy đều liên hệ tới, bỗng nhiên có loại suy đoán:

"Chẳng lẽ, Nguyên Đô người tới mục đích, cũng là vì cái kia ghi chép tại phiến đá bên trên nghề nghiệp?"

"Trách không được Hồng Huyên muốn bên trên khiêu chiến lôi đài áp chế chúng ta, đây là chứng minh."

Nghĩ tới đây, Minh Lâm cảm thấy một hư, nguyên bản lòng tin biến mất không thấy gì nữa, Hồng Huyên thực lực hắn lòng dạ biết rõ, đối phương thiên phú càng cao hơn hơn hắn, tuổi tác thậm chí còn muốn so với hắn nhỏ hơn hai tuổi.

Tổng hợp đến xem, làm sao cũng không có khả năng cạnh tranh được đối phương.

Thủ tịch làm sao lại đồng ý nhường cái tên này tiến đến, cái kia còn thế nào tranh a, Minh Lâm trong lòng oán trách, nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, chắc chắn có hắn không biết sự tình phát sinh.

"Các vị. . ." Ngũ Thần Phái mỉm cười chào hỏi.

Hồng Huyên cũng mở miệng, "Thủ tịch, các vị chính án."

Từ lần trước bị Tô Thần đánh bại về sau, hắn liền thật lâu không hề lộ diện, hôm nay tới đây cũng là khôi phục bình tĩnh lạnh nhạt, cẩn thận tỉ mỉ chào hỏi Sùng Kính Thiên đám người.

Cái này là Hồng Huyên. . . Hạ Hàn Thạch khẽ quét mà qua, ánh mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Còn có người không có tới?"

Ngũ Thần Phái hỏi thăm lúc nào xuất phát, lại bị Sùng Kính Thiên cáo tri chờ một chút.

"Xem ra này người mặt mũi rất lớn a, nhường chư vị đều tại chỗ này chờ đợi." Ngũ Thần Phái khó được trêu đùa câu, đủ thấy tâm tình của hắn vui vẻ.

Sùng Kính Thiên bật cười, nhưng lại chưa lời nói.

"Đến cùng còn có ai?" Minh Lâm âm thầm cô, nhìn về phía bên ngoài, lập tức liền quét thấy một đạo vội vàng chạy tới thân ảnh, lông mày đầu tiên là nhíu một cái, tựa hồ tại phân biệt, chợt lộ ra kinh ngạc chi sắc, "Tô Thần?"

Hắn la lên, cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, Tô Thần làm sao lại đến, chẳng lẽ đã tấn thăng cấp bốn?

Vệ Vũ Phạm sầm mặt lại, nhưng chú ý tới Hạ Hàn Thạch tầm mắt, vội vàng cúi đầu.

"Lão sư, thủ tịch, các vị chính án. . . Ngượng ngùng, tạm thời có việc chậm trễ sẽ." Tô Thần vọt vào, trông thấy trước mắt một đám người, lập tức giải thích nói..