Chương 169: Linh Long đỉnh hiện?

Chương 169: Linh Long đỉnh hiện?

"Có ý tứ. . ."

Tô Thần không nghĩ tới, thế mà còn biết sinh ra loại biến hóa này, bảng thu vào Đại Tôn, lại có thể biến tướng can thiệp hiện thực?

Vẫn là nói, vừa lúc là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, cho nên mới có thể có phản ứng.

Dù sao, hắn sau lưng phác hoạ ra nguy nga thân ảnh, bản chất, cũng là dẫn ra nơi này thuộc về linh tính lực lượng.

Tô Thần đoán chừng là người sau, trước kia hắn gặp thời điểm nguy hiểm, cũng không gặp mặt tấm có động tĩnh gì.

"Có lẽ, cũng là bởi vì lại bổ sung một hạng yêu cầu, nhường Đại Tôn càng thêm linh hoạt, mà linh tính lại chẳng qua là linh tính, mà bảng chỗ tóm được, ngược lại có một loại nào đó chân chính chức nghiệp giả đặc tính."

Sinh ra biến hóa nhân tố có lẽ không chỉ một loại, Tô Thần phỏng đoán trận, liền buông xuống xoắn xuýt, chẳng qua là có chút cảm khái:

"Tình huống là lại so ta trong dự liệu, còn tốt hơn."

Tại động thủ trước đó, hắn liền làm dự tính hay lắm, vô cùng tin tưởng vững chắc bảng uy năng, chỉ cần thu vào về sau, chính mình có thể hoàn thành yêu cầu, liền nhất định có thể nhậm chức, căn bản không cần phải để ý đến cái gì tán thành, tuyển định, thậm chí nghề nghiệp duy nhất tính yêu cầu loại hình.

Đồng thời, hắn cũng biết, này tàn khuyết phiến đá uy năng có hạn, trước đó liền nghe Minh Lâm nhắc qua, đoạn thời gian trước bị Sùng Kính Thiên mang tới tứ giai chức nghiệp giả, thương đều không nhẹ.

Mà Vệ Vũ Phạm vừa mới, lại chẳng qua là lảo đảo mà ra, uy lực đối ngũ giai chức nghiệp giả đã đại đại suy giảm, chỉ cần phòng ngự đủ mạnh, nhất định có thể ngăn trở hắn sát thương.

Ngược lại, Tô Thần nhìn xem mới thu ghi chép nghề nghiệp yêu cầu, lông mày không khỏi cau lại, "Mạt Lôi Chi Ngân, Xích Hỏa Chi Chủng, nghe đều chưa từng nghe qua hai kiện đồ vật, Yên Diệt? Giống như thật muốn đem chính mình làm chết, không phải trọng thương sắp chết loại kia."

"Một phần vạn không thể Niết Bàn, coi như chết thật đi."

Hắn không khỏi không nói gì, chỉ có thể nói xứng đáng Thần Tinh Giai, lúc này mới cái thứ hai nhậm chức yêu cầu, liền đã đến muốn đem chính mình giết chết mức độ.

Bất quá, chuẩn bị những yêu cầu này cách hắn còn rất xa.

Xe đến trước núi, tất có đường, Tô Thần thu thập tâm tình.

"Sơ hỏa lại cháy lên. . . Cái này là linh tính chiếu cố a, tùy thời nặng về thân thể đỉnh phong, xem như thủ đoạn bảo mệnh, không sai. . .

Trên thân quay quanh Đại Long tán loạn, một lần nữa hóa thành đỏ sương mù bao phủ mảnh không gian này, Tô Thần nhìn xem một lần nữa bình tĩnh lại phiến đá, cảm thấy được hắn bên trên truyền đến mơ hồ kính sợ.

Hắn lại nghĩ tới: "Bất quá. . . Nếu linh tính hoàn chỉnh, mới có thể công bố nghề nghiệp yêu cầu, cái kia Hồng Huyên hiện, tại hẳn là cũng cái gì cũng không biết, tạm thời xem như tin tức tốt."

. . .

Sương mù bên ngoài, tại Tô Thần bước vào trong đó về sau, chúng người thần sắc đều có biến hóa.

Mặc dù Ngũ Thần Phái cùng trong lòng Hồng Huyên đã cho rằng Tô Thần rất không có khả năng thu hoạch được tán thành, nhưng cũng không khỏi quăng tới mấy phần quan tâm, dù sao đánh bại qua Hồng Huyên, đáng giá mấy phần hồ nghi.

Sùng Kính Thiên đám người lại không khỏi có chút thấp thỏm, lý luận là lý luận, như Tô Thần liền một Long Ảnh Hiện cũng không cách nào làm đến, vậy sau này liền muốn dùng Nguyên Đô vi tôn, cái kia không thể là "Thần phục" hai chữ có khả năng đơn giản khái quát.

"Thời gian qua." Ngũ Thần Phái lắc đầu nói ra, trong mắt mang theo vài phần tự giễu, chính mình không khỏi cũng nghĩ quá nhiều, Hồng Huyên chỉ có một cái.

Sùng Kính Thiên đám người sắc mặt căng cứng, thời gian này, là chỉ Hồng Huyên bước vào về sau, đến sương mù phát sinh biến hóa thời gian, trước đó không mấy phút nữa mà thôi.

Tô Thần hiện tại, đã vượt qua thời gian này.

Bất quá, chờ hắn vừa dứt lời, sương mù liền có biến hóa.

Sùng Kính Thiên đám người ánh mắt ngưng lại, toát ra vẻ mừng rỡ, chỉ thấy một đầu sinh động như thật Tiểu Long theo đỏ trong sương mù hiển hiện, lượn lờ lấy sương mù lưu chuyển.

"Một Long Ảnh Hiện, xong rồi!"

Sùng Kính Thiên phụ ở sau lưng, đã nắm trắng bệch bàn tay buông ra.

Giang Thư Mặc mấy người cũng buông ra khẩu khí, mặc dù chỉ có một Long, cũng tính miễn cưỡng thu hoạch được tán thành, cuối cùng không có uổng phí một phiên khí lực.

Bồ Chính Hoành mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, chẳng lẽ nghĩ sai, Hạ Hàn Thạch không có nóng lòng cầu thành, nhường Tô Thần nhậm chức hạ cấp nghề nghiệp?

"Thế mà được công nhận rồi?" Ngũ Thần Phái cảm thấy chấn động, "Chẳng lẽ tiểu tử này tấn thăng không phải tứ giai hạ cấp nghề nghiệp, mà là thượng cấp nghề nghiệp?"

"Nếu là thượng cấp, làm sao lại nhanh như vậy."

Hồng Huyên cau mày, trước mắt một màn này, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, nhưng lập tức vẫn không khỏi nghĩ đến:

"Trên người người này quả nhiên có bí mật, về sau rời đi Xích Lôi Tinh, cũng là có thể đem hắn thu nhập dưới trướng, ngày sau, hẳn là một sự giúp đỡ lớn."

Có thể thu được Thần Tinh Giai công nhận, mặc dù chẳng qua là một Long Ảnh Hiện, cũng hết sức không tầm thường.

Đến mức có thể hay không đối với hắn trở thành tuyển định người tạo thành uy hiếp, Hồng Huyên trong đầu, thậm chí không có hiển hiện ý nghĩ này.

Một Long Ảnh Hiện!

Minh Lâm yên lặng nắm chặt nắm đấm, còn tốt còn tốt, Tô Thần miễn cưỡng phù hợp cái kia không biết làm sao tiêu chuẩn cân nhắc.

Mà nhìn xem Sùng Kính Thiên đám người vẻ mặt như trút được gánh nặng, Ngũ Thần Phái vẻ mặt thu liễm chút, mới giật mình nói

"Đúng rồi, còn có chuyện quên nói cho các vị, muốn trở thành bị tuyển định người, tại bị linh tính tán thành lúc, ít nhất phải làm đến hai Long Ảnh Hiện mức độ."

"Đến mức một Long Ảnh Hiện, chẳng qua là miễn cưỡng đập vào mắt, linh tính thương hại mà thôi, không có có trở thành tuyển định người khả năng."

Hắn chậm rãi từ từ nói, mà Sùng Kính Thiên đã đã thư giãn dưới vẻ mặt cứng đờ, Giang Thư Mặc sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Ngươi nói không có là không có?"

Ngũ Thần Phái nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta chẳng qua là trước giờ thông tri một chút các vị, cũng không có ngăn trở ý tứ, ngược lại Tô Thần vốn phải cần Hồng Huyên tiến đến cái kia di tích, đợi linh tính hợp nhất, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được."

Hắn chẳng qua là đối Tô Thần đạt được tán thành mà ngoài ý muốn, này đánh vỡ hắn đối hắn tấn thăng nghề nghiệp tầng cấp phán đoán, đến mức một Long Ảnh Hiện, thật đúng là không có quá để ở trong lòng.

Nghe hắn nói như vậy, Sùng Kính Thiên đám người vẻ mặt ngược lại càng không tốt xem, Ngũ Thần Phái này vẻ không có gì sợ, không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ một Long Ảnh Hiện, thật chỉ là miễn cưỡng đủ tư cách, vô pháp trở thành tuyển định người?

Nếu như vậy, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Minh Lâm nghe như lọt vào trong sương mù, cái gì tán thành, cái gì tuyển định, này còn giống như chẳng qua là lần đầu sàng chọn, mà lại Tô Thần một Long Ảnh Hiện, tựa hồ không đủ tư cách tham gia đến tiếp sau sàng chọn.

Không khí lập tức có chút trầm trọng.

Nhưng cũng đúng lúc này, Minh Lâm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, quát, "Các ngươi xem!"

Nguyên bản đang riêng phần mình suy nghĩ mọi người, vô ý thức nhìn về phía cái kia màu đỏ mây mù, không hẹn mà cùng toát ra vẻ kinh ngạc, phảng phất giống như nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Chỉ gặp, cái kia nguyên bản chỉ có một đầu tiểu long vờn quanh màu đỏ đám mây, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt gợn sóng, mặt ngoài nứt ra mấy đạo chói mắt xích quang vết nứt.

Lại đột nhiên hội tụ ra đầu thứ hai màu đỏ Tiểu Long.

Còn không chỉ, ngay sau đó là đầu thứ ba!

"Ba Long Ảnh Hiện! !" Giang Thư Mặc kinh thanh quát, Hạ Hàn Thạch mặt mo bên trên, kéo ra nụ cười khó coi.

Cái này. . . Ngũ Thần Phái không thể tưởng tượng nổi, Hồng Huyên gương mặt mơ hồ co rúm.

Nhưng mà, biến cố còn chưa kết thúc!

Tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt bên trong, này ba đầu màu đỏ Tiểu Long phảng phất giống như tại thôn phệ bốn phía màu đỏ sương mù, biến đến càng ngày càng cứng cáp, càng ngày càng rõ ràng.

Bốn phía màu đỏ sương mù thì càng ngày càng mỏng manh, thậm chí có thể mơ mơ hồ hồ thấy Tô Thần bóng lưng.

Một đoạn thời khắc, ba con rồng nhỏ trên không trung bỗng nhiên lơ lửng, thân rồng đồng thời bắn ra chói mắt vàng ròng hào quang, chúng nó đột nhiên thay đổi hướng đi, va về phía cuồn cuộn vụ hải.

Tại tiếp xúc sương mù nháy mắt, thân thể từng khúc tróc từng mảng Thành Lưu động dung kim quang chảy, tại trong sương mù điên cuồng dây dưa, lại dung hợp thành một đầu càng thêm cứng cáp Xích Long.

Mà Tô Thần giờ phút này, đang đứng tại cái kia mơ hồ phiến đá trước.

Đầu kia sinh động như thật màu đỏ Đại Long, đang quay quanh hắn thân, mọi người thậm chí có thể mơ hồ cảm thấy được hắn bên trên truyền đến vẻ kính sợ.

Bồ Chính Hoành vẻ mặt hốt hoảng, cái này. . . Đến cùng. . . Đến cùng là. .

Sùng Kính Thiên trong lòng rung động, hắn cũng không hiểu biết cảnh tượng trước mắt đại biểu cho cái gì, mà lại cũng cùng Ngũ Thần Phái nói cái gì một Long, Nhị Long không giống nhau lắm.

Nhưng động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng không giống bình thường.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Ngũ Thần Phái, nghĩ theo lão hồ ly này trên mặt nhìn ra chút gì.

Lại phát hiện hắn đã trố mắt, cái này. . . Đây là cái gì tình cảnh, hắn vì cái gì không có nghe cái kia Vương Đình người nói qua?

Nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, đây cũng không phải là miễn cưỡng tán thành.

Thậm chí. . . Thậm chí, có khả năng siêu việt ba Long Ảnh Hiện.

Trong lòng của hắn, thậm chí có loại để cho mình đều cảm giác kinh hãi ý nghĩ, nếu là này phiến đá Thượng Linh tính hoàn chỉnh, Tô Thần có lẽ lập tức liền muốn trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người!

"Tam long hợp nhất, Linh Long đỉnh hiện!"

Hồng Huyên run sợ thất sắc, ở trong lòng kinh thét lên: "Làm sao có thể!"

Đây là Linh Long đỉnh hiện, rõ ràng là trở thành tuyển định người điềm báo, có thể này vẻn vẹn chẳng qua là tàn khuyết linh tính, không nên xuất hiện cảnh tượng như thế này mới đúng.

Hắn không thể nào hiểu được, đủ loại cảm xúc tại trong đầu hắn cuồn cuộn, nhưng theo sát lấy, liền tản mát ra một loại nghiêm nghị sát ý.

"Nếu có Tô Thần tại, ta tuyệt không có khả năng lại trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người."

Này là tuyệt đối vô pháp hòa hoãn mâu thuẫn!

Mà ở đây, không thiếu so với hắn nghề nghiệp giai vị cao, cảm thấy được Hồng Huyên giờ phút này tản ra sát ý, tầm mắt cũng không khỏi lạnh lẽo nhìn tới.

Hạ Hàn Thạch đứng tại sông sơ mặc đám người sau lưng, tầm mắt chậm rãi theo đỏ trong sương mù, Tô Thần bóng lưng bên trên thu hồi.

Mặt như lãnh thiết trên gương mặt, mơ hồ nổi lên ửng hồng sắc.

Mà một đôi như quỷ hỏa con ngươi, chợt liền đính trên thân Hồng Huyên.

"Hồng Huyên!"

Miễn cưỡng lấy lại tinh thần Ngũ Thần Phái, vội vàng nghiêm nghị quát.

Hồng Huyên này mới giật mình, vội vàng thu lại sát ý, cúi đầu.

Sùng Kính Thiên nhìn xem hai người thất thố dáng vẻ, cảm thấy đã hiểu rõ.

"Thánh sứ, cảnh tượng trước mắt, tựa hồ đã siêu việt ba Long Ảnh Hiện, không biết có hàm nghĩa gì?" Sùng Kính Thiên dò hỏi, tựa hồ thật chỉ là tò mò

Ngũ Thần Phái gương mặt không bị khống chế co rúm, sau một lát mới thản nhiên nói, "Càng nhiều, ta cũng không biết."

Mà giờ khắc này, quay quanh tại Tô Thần trên người Đại Long ầm ầm tản ra, mỏng manh sương mù dày mới biến đến nồng đậm, hết thảy lại không thể nhận ra.

"Tô Thần hắn. . ." Minh Lâm đứng tại cuối cùng, nhìn xem Ngũ Thần Phái hai người dáng vẻ thất thố, lồng ngực thình thịch nhảy lên, huyết khí dâng lên, lại thất vọng mất mát.

Không khỏi nghĩ đến, cùng là Mặc Thúy thiên phú, Tô Thần vì sao lợi hại như vậy?

Vệ Vũ Phạm vẻ mặt khó coi, nhìn về phía Hồng Huyên, thầm mắng một tiếng phế vật.

Rất nhanh, Tô Thần theo hắn trong sương mù đi ra, từng đôi mắt tụ đến, hoặc kinh ngạc, vui mừng, hoặc hưng phấn, hoặc. . . Bất thiện?

Hả? Tô Thần mơ hồ cảm thấy được không đúng, nhìn về phía Hồng Huyên, đối phương lại chẳng qua là cúi đầu, không nhìn thấy vẻ mặt.

Đến mức vị kia Thánh sứ, thì mặt không biểu tình, hoàn toàn không có trước đó hưng phấn.

"Tốt, tốt!" Sùng Kính Thiên cười to, đi lên phía trước, liên tục vỗ phía sau lưng của hắn.

Giang Thư Mặc mấy người cũng đều dùng một loại hắn chưa từng thấy qua nhu hòa nhìn xem hắn.

Thấy này thái độ, Tô Thần hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra bên ngoài hiện ra hiệu quả, so hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Tô Thần lần này đảo không nghĩ lấy tàng, ngược lại sợ xuất hiện hiểu lầm gì đó, dẫn đến hắn về sau không cách nào lại tiếp xúc một cái khác khối phiến đá.

Nghề nghiệp tấn thăng quá nhanh, vô pháp nói rõ lí do.

Nhưng cảnh tượng như thế này, quyết định bởi tại linh tính tán thành trình độ, tự nhiên biểu hiện càng lợi hại càng tốt, không có cái gì hậu hoạn.

"Cũng không biết, vừa mới tại bên ngoài xem ra là cái gì tình cảnh?" Hắn tuy tốt ngạc nhiên, nhưng cũng không dễ trực hỏi, không thể làm gì khác hơn nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Đâu chỉ, đâu chỉ. . ." Sùng Kính Thiên luôn miệng nói, quét qua trong lòng uất khí, mặc dù không biết Tô Thần thiên phú rõ ràng lạc hậu hơn Hồng Huyên, vì sao còn sẽ có động tĩnh lớn như vậy.

Có lẽ chỉ có thể nói, linh tính thị giác có lẽ cùng bọn hắn khác biệt.

"Các vị, việc này đã xong, đi thôi." Sùng Kính Thiên vung tay lên, dày nặng kim loại cửa lớn lần nữa đóng cửa.

Tâm tình mọi người mặc dù đều có khác biệt, lại như lúc đến, phong bế cảm giác, rời đi.

. . .

Mà cùng lúc đó, ngay tại Hồng Huyên thu hoạch được công nhận trước tiên.

Xích Lôi Tinh bên ngoài, xám sương mù trắng không giới hạn.

Tại mịt mờ không biết chỗ, một tòa rộng rãi chí cực kim loại đại điện đứng thẳng ở giữa trời, hắn nền móng do bánh răng cắn vào cấu thành, lưu chuyển lên năng lượng màu vàng sậm mạch lạc.

Điện thể bao trùm lấy các loại kim loại giao hòa kỳ dị chất liệu, mười hai cây kim loại Lương Trụ chèo chống mái vòm, nền móng phía dưới xiềng xích tản ra xích hồng hào quang, cuối cùng buộc lên một khỏa ảm đạm Hằng Tinh.

Điện bên trong, ngồi xếp bằng một tôn giống như là do thanh đồng đổ bê tông hình người thân thể, ngồi xếp bằng tư thái đã giống như tràn ngập cả tòa đại điện, lại như cùng co quắp tại mẫu thể bên trong phôi thai.

Mặt ngoài chảy xuôi theo thanh đồng đặc hữu ám trầm sáng bóng, mỗi đạo cơ bắp hoa văn đều khắc rõ tầng tầng lớp lớp, lại phức tạp đến cực hạn bảng mạch năng lượng.

Một đoạn thời khắc, đột nhiên mở hai mắt ra, mơ hồ có khả năng thấy hắn trong con ngươi bộ lít nha lít nhít cơ giới kết cấu, đầu thay đổi, nhìn về phía đại điện một bên màu đỏ pho tượng, giờ phút này đang hơi hơi rung động.

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, lại có người thu hoạch được công nhận?"

Mượn cỗ này dị động, song đồng nổi lên hào quang, chiếu rọi ra đại lượng dòng số liệu, chui vào cái kia màu đỏ trong pho tượng, mượn nhờ từ nơi sâu xa, lần nữa sôi nổi linh tính cảm ứng, rất nhanh liền xác định nơi ở.

"Xem tọa độ, giống như là sư đệ hành tinh mẹ một trong, năm đó phái người dò xét qua, tựa hồ cũng không phát hiện."

Chợt, hắn truyền ra tinh thần ba động, "Thanh thương!"

Rất nhanh, liền có một đạo thiên ngoại lưu quang bắn nhanh mà tới, người đến toàn thân làn da hiện lên một loại màu xanh nhạt, mi tâm sinh ra một viên hình thoi lân phiến, quỳ một chân trên đất, cung kính hô

"Sư tôn."

"Ngươi sư thúc đã từng nhậm chức Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, bây giờ lại có người thu được tán thành, ngươi đi một chuyến." Thanh Đồng Cự Nhân thản nhiên nói, "Thu hồi nghề nghiệp linh tính, nắm được công nhận người, mang về."

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn?" Thanh thương ngạc nhiên ngẩng đầu, không khỏi hỏi, "Cẩn vấn sư tôn, ở nơi nào?"

"Hắn hành tinh mẹ, Xích Lôi."

Nghe vậy, thanh thương càng ngoài ý muốn, khó hiểu nói: "Chỗ này? Năm đó chúng ta không phải phái người dò xét qua sao?"

"Cái kia đã là Trần Tinh Hải rìa, quanh năm bị Minh Vụ bao phủ, hoặc có bỏ sót."

"Hiểu rõ." Thanh thương gật đầu, chần chờ một lát sau, lại cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Có thể hay không cho phép đồ nhi, mang mấy người tiến đến?"

"Ngươi cũng muốn mưu cầu Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn vị trí," Thanh Đồng Cự Nhân một ngụm liền điểm ra..