Chương 170: Khách đến từ thiên ngoại Thần tử ẩn núp

Chương 170: Khách đến từ thiên ngoại Thần tử ẩn núp

"Không sai, sao sớm nghề nghiệp người người đều muốn đến, đồ nhi trong tay, có mấy mầm mống tốt, có lẽ có khả năng nếm thử thu hoạch được tán thành, thậm chí trở thành tuyển định." Thanh thương hết sức thành khẩn, không có che lấp.

Đây là khó gặp một lần cơ hội, bằng không  chờ linh tính bị thu hồi lại, thế tất sẽ khiến thay nhau tranh đoạt, lại nghĩ mưu cầu, độ khó hiện lên cấp số nhân bay lên.

Thanh Đồng Cự Nhân hơi chút trầm ngâm, "Tinh cầu kia bên trên đã có người thu hoạch được tán thành, dù sao cũng là ngươi sư thúc hành tinh mẹ, khó được lại có nhân tài sinh ra."

"Sư tôn!" Thanh thương vội vàng quỳ rạp xuống đất  nói, "Ta chỉ đem ba người, vạn mong sư tôn thành toàn!"

"Ừm. . ." Thanh Đồng Cự Nhân lại trầm mặc một lát, mới nói: "Nếu như thế, vậy liền đồng ý ngươi đi."

Thanh thương trong mắt lược qua vẻ vui mừng, nhưng chợt liền lại nghe được Thanh Đồng Cự Nhân nhàn nhạt cảnh cáo:

"Chỉ một đầu, cái kia được công nhận người, không muốn tự tiện đánh giết."

"Thanh thương không dám!" Trong lòng của hắn run lên, đang muốn rời đi.

Cũng đang lúc này, Thanh Đồng Cự Nhân bỗng nhiên một tiếng nhẹ kêu, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía bên cạnh người không ngừng rung động màu đỏ pho tượng.

"Cổ quái. . ." Hắn nói.

"Sư tôn, làm sao vậy?" Thanh thương không hiểu.

"Lại có một người thu hoạch được tán thành, có ý tứ." Thanh Đồng Cự Nhân tựa hồ tại suy tư.

"Lại có một người?" Thanh thương cũng không khỏi ngạc nhiên, nhịn không được nói: "Cái kia Xích Lôi Tinh, không chỉ bị Minh Vụ bao phủ ăn mòn, mà lại đã sớm bị Quỷ Thần để mắt tới, nhân khẩu khó khăn, làm sao còn có thể sinh ra hai cái được công nhận người."

Sao sớm linh tính ánh mắt cao, hắn lòng dạ biết rõ.

Mà trước mắt, lại có hai người liên tục được công nhận, quả thực khiến cho hắn giật mình.

"Chẳng lẽ. . . Có người ngoài?"

Thanh thương bỗng nhiên thăng ra một loại suy đoán, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cấp bách, một phần vạn sinh ra bị tuyển định người, vậy thì phiền toái.

Có lẽ là liên tục xuất hiện hai cái được công nhận người, Thanh Đồng Cự Nhân cũng càng có hứng thú, "Xích Lôi. ."

Đưa tay bắn ra, bắn ra một đạo thanh đồng chùm sáng, ngưng kết thành mấy trăm cái tinh vi cấu kiện, bị lực vô hình dẫn dắt, phát ra ken két không ngừng lắp ráp tiếng.

Rơi xuống thanh thương trước mắt thời điểm, đã biến thành một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng tiểu nhân, ngược lại lại không vào thanh thương trong thân thể.

Thanh thương cảm thấy thở dài, lần này chỉ có thể theo quy củ làm việc.

"Đi thôi." Thanh Đồng Cự Nhân nói, thanh thương ứng tiếng thối lui.

Ứng Phong, vào thành xét duyệt chỗ, một nhóm trên mặt câu nệ chi sắc dòng người, đang từ một chiếc cũ nát trên phi thuyền xuống tới, tuổi của bọn hắn thoạt nhìn không lớn lắm.

Vừa xuống tới liền bị xua đuổi đến một bên, tiếp nhận giám sát xét duyệt chất vấn.

"Cổ Giang Thành người?" Thẩm tra thành viên nhìn xem tư liệu, mang theo ánh mắt hoài nghi, quét qua trước mắt mỗi người.

"Hiện tại đã là tháng sáu bên trong, làm sao tới chậm như vậy? Dựa theo các ngươi thành trì hồi báo tin tức, sớm tại nửa tháng nên liền nên đến mới đúng."

Một cái trung niên hình dạng, thoạt nhìn như là người phụ trách gia hỏa lộ ra cười khổ, phô bày chính mình bao vây lấy băng vải tay cụt: "Trên đường gặp biến dị loại, gian nan chống cự, mới miễn cưỡng sống tiếp được."

"Biến dị loại?" Thẩm tra thành viên vẻ mặt dừng một chút, nhưng cũng không có tuỳ tiện tin tưởng, lúc này tiếp vào phi thuyền nhật ký, bắt đầu kiểm tra dâng lên.

Này cũ nát phi thuyền loại có chút lạc hậu, nhưng cũng có mấy cái bên ngoài dò xét đầu, ghi lại biến dị loại tập kích, là một đám sinh ra màu lam cánh chim lệ chim.

"Lại có thể là cánh băng chim. . ." Thẩm tra thành viên sắc mặt biến hóa, "Đây chính là tam giai kiểu quần cư biến dị loại."

"Đúng vậy a. . ." Người trung niên trên mặt hiện ra vẻ thương tiếc, "Dựa vào hơn mười huynh đệ liều mạng, mới đem nó nhóm miễn cưỡng dẫn dắt rời đi."

Thẩm tra thành viên cũng thở dài, sau đó lại lộ ra ý cười. "Được rồi, huynh đệ, thông lệ kiểm tra, bỏ qua cho, gần nhất thẩm tra so sánh gấp."

Người trung niên liên tục khoát tay, "Không có việc gì, không sao."

Thẩm tra thành viên suy nghĩ một chút, lại nhắc nhở: "Bất quá, nội thành các cái cơ cấu sát hạch đều tạm dừng, các ngươi tiếp đó, chỉ sợ muốn tại Ứng Phong đợi một đoạn thời gian."

"Sát hạch tạm dừng rồi?" Người trung niên vẻ mặt ngốc trệ, dọc đường vô pháp tiến hành thông tin, hắn còn không biết tin tức này, vội vàng hỏi thăm tình huống cụ thể.

Biết được cũng không có chính xác khôi phục sát hạch thời gian, không khỏi lộ ra nôn nóng chi sắc, "Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ, ta không mang quá nhiều tiền đến, chuẩn bị một chút kim loại hiếm, trên đường, cũng bởi vì biến dị loại tập kích, ném không ít."

Thẩm tra thành viên lúc này trấn an nói: "Ngươi đây không cần lo lắng, Ứng Phong an bài thống nhất chỗ ở, cơ sở ăn ngủ do Ứng Phong phụ trách, nhưng ngoài định mức tiêu phí, liền phải các ngươi dùng tiền."

Nghe vậy, người trung niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nói: "Vẫn là Ứng Phong cân nhắc chu đáo."

Chờ phân phát chứng minh thân phận về sau, mọi người liền vào thành, Cổ Giang Thành tuyệt đại bộ phận người trẻ tuổi, đều đối ứng phong đều rất tò mò, đi trên đường tả hữu đánh giá.

Mà một người trong đó trên mặt, tràn đầy sáng lạn nụ cười, như người bên ngoài, đối ứng phong đủ loại mới lạ đồ chơi, liên thanh kinh, nhưng trong lòng đang nghĩ

"Không biết, đến cùng là ai, khám phá ta chế tạo vô diện xác thịt."

Ứng Phong Thành bên trong vô diện tín đồ, sớm đã bị tiêu diệt toàn bộ hầu như không còn, mới nghĩ trà trộn vào đến, đồng thời thám thính đến tin tức, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Đến nay, hắn còn không biết ứng trong Phong thành, đến cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến hắn hao phí đại giới chế tạo đắt đỏ vật dẫn vẫn diệt.

Đương nhiên, dò xét vật dẫn vì sao bị diệt cũng chỉ là hắn một mục tiêu.

"Trước ném cái mồi, để cho các ngươi ăn đi."

Công phá Ứng Phong? Hắn mới không muốn làm loại kia tốn công mà không có kết quả sự tình, mục đích từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái, liền là nắm Ứng Phong Thành bên trong tuyệt đại bộ phận lực lượng dẫn xuất đi.

Ngô. . . Cái tên này. . . Giống như có cái bà con xa biểu ca tại Thẩm Phán Đình, địa vị cũng là tính có khả năng, gọi là cái gì nhỉ.

Hắn kiểm tra trí nhớ, rất nhanh liền tìm tới, gọi là Hà Khang.

Trên mặt thiếu niên nụ cười càng thêm sáng lạn ánh nắng.

. . .

"Hứa hẹn, ta từ sẽ không quên, thủ tịch lúc nào chuẩn bị xuất phát, thông tri ta một tiếng là đủ."

Mọi người đã trở lại Thẩm Phán Đình, Ngũ Thần Phái đang cùng Sùng Kính Thiên nói chuyện với nhau, dường như khôi phục bình tĩnh.

Sùng Kính Thiên tâm tình thật tốt, nụ cười trên mặt càng ôn hòa, "Thánh sứ là hứa hẹn người, hai ngày này liền muốn xuất phát, còn xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

"Hiểu rõ." Ngũ Thần Phái gật đầu, lại nói: "Còn có, liên hệ mặt khác hai thành, khởi động lại di tích sự tình, thủ tịch có thể tuyệt đối đừng quên."

"Yên tâm, đã liên hệ." Sùng Kính Thiên cười khẽ, hiện tại tình thế đã khác biệt, Tô Thần nơi tay, hắn thậm chí so Ngũ Thần Phái càng muốn mau sớm mở ra di tích.

Ngũ Thần Phái cũng ý thức được điểm này, như cùng ăn như con ruồi ác tâm, đã mất lòng dạ thanh thản nói càng nhiều, bàn giao hai tiếng liền rời đi.

Cho đến ngồi lên xe bay, dùng năng lượng che lấp hai người, đè nén thật lâu cảm xúc phóng thích, vị này Thánh sứ vẻ mặt, mới không bị khống chế trầm xuống.

Bên cạnh người, ngồi đồng dạng mặt trầm như nước Hồng Huyên.

Hai người trước tiên đều không nói chuyện, chuyện đã xảy ra hôm nay nhiễu loạn hai người tất cả ý nghĩ, cùng đến tiếp sau kế hoạch.

Vừa mới còn có thể ráng chống đỡ lấy cùng Sùng Kính Thiên kéo hai câu, đã coi như là Ngũ Thần Phái nhiều năm dưỡng khí công lao.

"Tô Thần phải chết!" Hồng Huyên bỗng nhiên mở miệng, tiếng lạnh lệ.

Nghe thấy Hồng Huyên, Ngũ Thần Phái lông mày không khỏi nhíu một cái: "Tại Thẩm Phán Đình giết chết hắn? Chúng ta còn có thể đi phải đi ra ngoài à, việc này đừng muốn nhắc lại."

Nắm Ứng Phong, nắm Sùng Kính Thiên hi vọng Yên Diệt, thật sự cho rằng Ứng Phong không dám lật bàn?

Thật sự cho rằng Hạ Hàn Thạch đã lão không thể động?

"Ngươi. . . Thất thố." Ngũ Thần Phái tiến một bước cường điệu.

Hồng Hiên vẻ mặt thu vào, lại thở dài, giải thích nói: "Đây không phải tư oán, ta cùng hắn cũng không có tư oán, nhưng nếu có hắn tại, ta không có nắm chắc trở thành tuyển định người."

Hắn nói cực kỳ chắc chắn, Ngũ Thần Phái nhướng mày, trước đó liền có này loại suy đoán, nhưng trải qua Hồng Huyên miệng xác định về sau, lại không giống nhau, hắn nhịn không được nói:

"Không có một chút chắc chắn nào? Mặc dù nhậm chức Thánh Giả?"

Thánh Giả sau khi tới tay, bọn hắn cẩn thận nghiên cứu qua, yêu cầu tại một số phương diện đi lên nói xác thực khắc nghiệt, nhưng cũng không phải không có biện pháp.

Nguyên Đô bên kia đã nghiên cứu ra khả thi phương pháp  chờ đợi đi tới di tích quá trình bên trong, có bảy thành nắm bắt có thể cho Hồng Huyên nhậm chức, đồng thời nghề nghiệp hiệu quả  có thể đi đến gần năm thành.

Hồng Hiên sắc mặt biến đổi, bất đắc dĩ nói, "Ngươi không rõ."

"Cảnh tượng lúc đó, xưng là "Linh Long đỉnh hiện" ứng nên xuất hiện tại sinh ra tuyển định người tình cảnh, là tuyển định điềm báo trước."

"Nếu không phải cái kia linh tính không được đầy đủ, giờ phút này Tô Thần đã thành tuyển định người, chỉ sợ hắn cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, hẳn là vô cùng phù hợp."

Cái kia Tô Thần thiên phú rõ ràng không bằng hắn, lại còn có độ cao công nhận kết quả, khả năng duy nhất tính, liền là cùng nghề nghiệp độ phù hợp cực cao.

Nghề nghiệp độ phù hợp. . . Này là hoàn toàn không cách nào chưởng khống thiên sinh nhân tố, Hồng Huyên trong lòng uất khí bốc lên, ẩn núp nhiều năm, nước đã đến chân, rồi lại ra này loại đường rẽ.

"Vô cùng phù hợp." Ngũ Thần Phái trong lòng kịch chấn, hồi lâu sau, mới dùng một loại ẩn chứa cực tâm tình rất phức tạp giọng nói: "Ứng Phong. . . Làm sao lại tìm tới một người như vậy."

"Ta cũng muốn biết!" Hồng Huyên nhịn không được cao giọng nói.

Ngũ Thần Phái cũng không hề để ý hắn vô lễ, chầm chậm nói ra: "Tại Ứng Phong động không được hắn, chỉ có thể chờ đợi đi tới di tích trên đường."

Hắn làm ra quyết sách, Nguyên Đô vì thế đầu nhập vào quá nhiều, đi đến một bước này, đã không có đường quay về.

Đối với hắn quyết định, Hồng Huyên cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là trầm giọng nói: "Nhất định phải tại linh tính hoàn chỉnh trước đó."

Ngũ Thần Phái im lặng gật đầu.

. . .

"Lão sư, là cái di tích kia sao?" Tô Thần nhìn xem Ngũ Thần Phái hai người rời đi, thấp giọng hỏi thăm Hạ Hàn Thạch.

"Ừm." Hạ Hàn Thạch rõ ràng biết Tô Thần hỏi là có ý gì, vẻ mặt không khỏi phức tạp, "Chính là ta ban đầu nghĩ cho ngươi đi cái di tích kia."

"Cái kia nửa khối phiến đá, liền là theo cái kia trong di tích phát hiện, lúc ấy Ngũ Thần Phái cùng đệ đệ của hắn cũng tại, chúng ta giết hắn đệ đệ, đả thương nặng hắn, mới cướp được."

Nửa câu nói sau, Hạ Hàn Thạch nói mây trôi nước chảy, nhưng Tô Thần lại không khỏi kinh ngạc, "Giết hắn đệ đệ?"

Hắn cũng đã gặp Ngũ Thần Phái mấy lần, ngoại trừ hôm nay, còn có trên lôi đài lần kia, thoạt nhìn đều rất trầm tĩnh, cùng Sùng Kính Thiên đám người trao đổi, cũng đều rất hòa thuận.

Không nghĩ tới hai bên còn có này loại thâm cừu đại hận.

"Sẽ chó cắn người thường không sủa." Hạ Hàn Thạch có ý riêng, bên cạnh Vệ Vũ Phạm yên lặng quay người rời đi, Minh Lâm thì rất là tò mò dời mấy bước tới.

"Cái kia di tích, làm sao biến thành bốn thành liên hợp chấp chưởng?" Tô Thần tò mò hỏi, hắn cũng là nghe Lão Tang nhắc qua, nhưng lúc đó cũng không hỏi kỹ.

"Phiến đá cướp đoạt về sau, Nguyên Đô không cam tâm thất bại, liên hợp mặt khác hai thành, hướng chúng ta làm áp lực, vội vã dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra." Sùng Kính Thiên tiếp lời, giải thích nói.

Nguyên Đô yếu tại Ứng Phong, nhưng liên hợp mặt khác hai thành, thế cục liền sẽ đảo ngược.

"Nếu dạng này, chúng ta muốn mở ra di tích, mặt khác hai thành sẽ nguyện ý không?" Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

Hắn cùng Hồng Huyên, cùng Liệt Dương cùng với Thiên Khánh không có bất cứ quan hệ nào, vô luận người nào trở thành tuyển định người, mặt khác hai thành chỗ tốt một phần cũng không chiếm được.

Sùng Kính Thiên nói gió nhẹ mây bay, "Chúng ta cùng Nguyên đều đã đã đạt thành hiệp định, bọn hắn muốn cự tuyệt cũng cự tuyệt không được."

Nha. . . Tô Thần giật mình, trên bản chất, Liệt Dương cùng Thiên Khánh, chẳng qua là Nguyên Đô liên hợp dùng tới đối kháng Ứng Phong.

Hiện tại Ứng Phong cùng Nguyên đều đã đã đạt thành nhất trí, còn lại hai thành, cũng chỉ có phối hợp phần.

"Huống hồ, thường cách một đoạn thời gian, chúng ta đều sẽ mở ra cái kia di tích, tiến hành một phiên thăm dò, nhìn một chút có hay không thu hoạch ngoài ý muốn." Giang Thư Mặc tại một bên bổ sung, vì hắn nói rõ lí do: "Cái nghề nghiệp này sự tình, Liệt Dương cùng Thiên Khánh cũng không biết."

Tô Thần gật đầu, lại nhạy cảm cảm thấy được vị này sông chính án thái độ biến hóa, trước đó thái độ đối với hắn mặc dù không tính ác liệt, nhưng luôn cảm giác mang theo xem kỹ.

Mà bây giờ, xem kỹ đã tan biến vô tung vô ảnh, trước nay chưa có ôn hòa.

"Chờ giải quyết xong Vô Diện Quỷ tín đồ, chúng ta liền sẽ đi tới chỗ kia di tích, nhường linh tính hợp nhất, ngươi chuẩn bị cẩn thận đi." Sùng Kính Thiên tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Vương Đình a. . . Nếu dựa theo nguyên tác kế hoạch, Tô Thần thay thế Hồng Huyên, không chỉ có riêng là giải quyết thánh yến cái này khó giải quyết nan đề.

"Cao cấp hơn đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, đối với chúng ta mà nói, cũng rất trọng yếu a. . ." Sùng Kính Thiên không nhịn được nghĩ đến, nếu không phải không có thất giai đối ứng minh tưởng cùng Đoán Thể pháp, thực lực của hắn còn có thể mạnh hơn không ít.

Không nói những cái khác, Ứng Phong ngày sau, nhất định có thể sinh ra bát giai chức nghiệp giả.

"Đúng." Tô Thần gật đầu, Sùng Kính Thiên thì cấp tốc đi xử lý chuyện kế tiếp.

"Hạ Hàn Thạch. . ." Bồ Chính Hoành còn không có rời đi, mơ hồ có chút chần chờ hô, "Tô Thần về sau tiến đến di tích lúc. . ."

"Làm ngươi cái rắm sự." Hạ Hàn Thạch hết sức không khách khí, xách lấy Tô Thần cong người liền đi.

Bồ Chính Hoành vẻ mặt đen kịt, phất tay áo rời đi.

Hai người này đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận?

Tô Thần trong lòng lén nói thầm, vốn còn muốn hỏi một chút Lão Bồ, là thế nào nắm phiến đá bên trên ký hiệu, khắc ấn đến Phòng Ngự Linh Hoàn lên.

Cái kia ngu ngốc linh tính, liền được công nhận người, đều không thể xem, còn phải chờ linh tính hoàn chỉnh về sau, mới có thể công bố nghề nghiệp yêu cầu.

"Tô Thần. ." Minh Lâm theo sau, mắt nhìn đi ở phía trước Hạ Hàn Thạch, muốn nói lại thôi, chần chờ rất lâu, mới cắn răng hỏi, "Đến yêu cầu gì, mới có thể được công nhận?"

Tiến vào đi một chuyến cái gì đều không ghi lại, Minh Lâm dù sao cũng hơi không cam tâm, vò đầu bứt tai.

"Ta cũng không biết." Tô Thần lắc đầu, chỉ có thể lừa gạt nói: "Song thiên phú, đều không thể thấp đi."

"Song thiên phú?" Minh Lâm ảm đạm, thầm mắng một tiếng, đều là ở đâu ra biến thái a.

Một lát sau, hắn chỉnh lý tâm tình, lại hiếu kỳ hỏi thăm: "Kia cái gì Đại Tôn, là Tinh Thần Trắc nghề nghiệp, vẫn là Nhục Thể Trắc nghề nghiệp?"

"Cái này a. ." Tô Thần khẽ giật mình, hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, đánh giá sau một lúc, mới nói: "Hẳn là Nhục Thể Trắc đi."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Đại Tôn là thể xác đo, vậy mình có phải hay không vẫn phải tìm Tinh Thần Trắc Thần Tinh Giai nghề nghiệp?.