Chương 171: Đột nhiên xuất hiện ngả bài sườn núi quá khứ

Chương 171: Đột nhiên xuất hiện ngả bài sườn núi quá khứ

Thần Tinh Giai a, cũng không biết cái kia Vương Đình có hay không hàng tồn.

Mặc dù như thế mặc sức tưởng tượng, nhưng Tô Thần lại cảm giác Thần Tinh Giai còn ẩn chứa nhiều bí mật hơn, hắn quá khứ tiếp xúc đến giai vị nghề nghiệp, yêu cầu mặc dù đủ loại, nhưng lại không có hôm khác phú phía trên.

Mà đặc thù nghề nghiệp, giống như là Trí Giả loại hình, năng lực cho dù là đồng thời tăng lên song thiên phú, nhưng đều sẽ ghi chú rõ, nhu cầu là Tinh Thần Trắc thiên phú.

Nhưng Đại Tôn thiên phú yêu cầu, nhưng không có thiên về điểm, cũng không nói là Tinh Thần Trắc, vẫn là Nhục Thể Trắc.

Trong này khác nhau liền lớn, mặt của hắn tấm sẽ tự động uốn nắn sai lầm yêu cầu, đủ để chứng minh, đây cũng không phải là hàm nghĩa không rõ.

"Có lẽ. . . Liền là đồng thời yêu cầu tinh thần cùng thể xác đều là Huyền Tử."

Lão Hạ đi ở phía trước, mà tại một bên Minh Lâm, cũng không biết, này trong nháy mắt, Tô Thần trong đầu liền hiện lên nhiều như vậy ý nghĩ, chẳng qua là cảm thán:

"Nhục Thể Trắc sao? Cũng không biết hắn nhậm chức về sau, uy năng bao nhiêu, ai. . . Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Tô Thần tư duy nhất thời phát tán, "Nếu như song thiên phú cùng là Huyền Tử, cũng tất nhiên sẽ song nghề nghiệp song hành."

Song nghề nghiệp song hành cường độ không cần nói cũng biết, mang tới tăng lên, tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, đừng nói song thiên phú đều vô cùng cao, coi như không thế nào cao, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ nếm thử song hành, bổ khuyết chính mình tinh thần hoặc là thể xác thiếu hụt.

"Cái này mang tới một vấn đề. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, "Chẳng lẽ mỗi cái có tư cách như vậy, đến cuối cùng đều muốn lại mưu cầu một loại Thần Tinh Giai nghề nghiệp?"

Trước đó từng nghe Lão Sùng nói qua, Thần Tinh Giai tại cái kia cái gọi là Vương Đình bên trong địa vị đều không thấp, cũng không phải khắp nơi trên đất đều có.

"Hẳn không phải là dạng này, đoán chừng còn có bí mật." Tô Thần trước mắt biết đến tin tức quá ít, chỉ có thể làm ra này loại phỏng đoán.

Lại không khỏi nghĩ đến Hồng Huyên, tên kia thực lực, ngoại trừ song nghề nghiệp song hành mang tới bên ngoài, chủ yếu nhất liền là loại kia kỳ lạ trạng thái.

Tuổi không lớn lắm, kỳ đặc đặc biệt nghề nghiệp nhậm chức số lượng cũng cũng không nhiều.

Không giống như là hắn thánh thủ, là từ một loại nghề nghiệp năng lực tăng cường một loại khác nghề nghiệp năng lực, Hồng Huyên trạng thái giống như là nghề nghiệp giao hòa.

Sau đó, hắn từng cẩn thận tìm đọc qua nghề nghiệp giao hòa tin tức tương quan, phát hiện đây là một loại cực kỳ hiếm thấy trạng thái đặc thù, mặc dù tại Ứng Phong trong lịch sử cũng lác đác không có mấy.

Nhất định phải là song nghề nghiệp song hành, đồng thời nghề nghiệp giai vị, tầng cấp đều giống nhau mới có cơ hội phát sinh.

Hơn nữa là ngẫu nhiên xảy ra trạng thái, vô pháp tự chủ khống chế, căn cứ lác đác không có mấy ghi chép bên trong, dưới loại tình huống này, dung hợp người thực lực bản thân, sẽ có trình độ nhất định tăng cường.

Tô Thần trong lòng nổi lên nồng đậm tò mò, "Không biết, hắn cụ thể là cái tình huống như thế nào, hi vọng có cơ hội cẩn thận điều tra."

Tô Thần có loại dự cảm, Hồng Huyên một mực vì Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn làm chuẩn bị, loại trạng thái này có lẽ cũng cùng Thần Tinh Giai bí mật có quan hệ.

Minh Lâm lại cười ra tiếng, "Ngươi sau khi đi vào, có thể là không thấy, cái kia Ngũ Thần Phái còn có Hồng Huyên trên mặt biểu tình biến hóa nhiều phong phú."

Hắn đối Hồng Huyên không có ấn tượng gì tốt, đã nhìn thấu đối phương cái kia lạnh nhạt phía dưới ẩn giấu không coi ai ra gì, giống như đúc tự thuật.

Tô Thần câu được câu không phụ họa, cho đến phía trước Hạ Hàn Thạch bước chân dừng lại, lại là đến vị này chính án trụ sở.

"Đi vào ngồi một chút?" Hạ Hàn Thạch nghiêng người sang đến, tầm mắt rơi vào trên người Minh Lâm.

Minh Lâm thần sắc đọng lại, nhìn về phía trước mắt vị này "Nổi tiếng lâu đời" chính án, hắn tiều tụy gương mặt giống như là kề sát ở xương cốt bên trên, không nhìn thấy máu thịt dấu vết, một đôi con ngươi lõm sâu tiến vào xương khung bên trong.

"Không, không được." Minh Lâm cổ họng lăn lăn, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên đầu đầy mồ hôi, vội vàng cự tuyệt, liên thanh cáo từ, vội vàng rời đi.

"Lá gan quá nhỏ. . ." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, thu hồi tầm mắt, mang theo Tô Thần vào cửa, cũng không người động tác, cửa phòng liền đóng lại.

"Xem Ngũ Thần Phái cùng cái kia Hồng Huyên phản ứng, lúc ấy xuất hiện dị cảnh, chỉ sợ xa xa nằm ngoài dự tính của bọn họ." Hạ Hàn Thạch cả người ổ tiến vào ghế sô pha bên trong, thanh âm mất tiếng, "Ngũ Thần Phái lời nói che lấp, nhưng lúc trước hắn đề cập tán thành, chỉ nói tam long."

"Tam long hợp nhất, còn tại trên đó, có lẽ là trở thành tuyển định người dị cảnh, ngươi có thể có cái gì cụ thể cảm thụ?"

Tô Thần nhíu mày, lắc đầu nói: "Cũng không, có thể là bởi vì linh tính tàn khuyết duyên cớ, liền nghề nghiệp yêu cầu đều phải hoàn chỉnh về sau, mới có thể công bố."

"Dạng này a. . ." Hạ Hàn Thạch hình như có suy đoán, đưa tay ra hiệu Tô Thần cũng ngồi, "Như vậy, có lẽ liền thuyết phục, bởi vì linh tính tàn khuyết, trước mắt nhiều nhất, cũng chính là được công nhận mà thôi."

"Cho nên, Ngũ Thần Phái lúc trước nói đến những chuyện này, cũng không cố kỵ, nhưng tình huống của ngươi lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn."

Tô Thần cũng cảm thấy có đạo lý, cũng không ngồi xuống, đang hướng đi nước trà đài.

"Đáng tiếc, chúng ta biết đến thực sự quá ít." Hạ Hàn Thạch cau mày, "Nguyên Đô lại biết quá nhiều, rất nhiều chuyện bọn hắn không hẳn phải biết, thật chẳng lẽ đã trước giờ liên lạc Vương Đình một ít người?"

Tô Thần đang ở châm trà, nghe vậy không khỏi ngoài ý muốn xem ra, "Nguyên Đô trước giờ liên lạc Vương Đình?"

Hạ Hàn Thạch gật đầu, đưa tay tiếp nhận Tô Thần đưa tới chén trà, "Đây là Sùng Kính Thiên suy đoán, Hồng Huyên xuất hiện không giống bình thường, ửng đỏ thiên phú, chưa từng nghe thấy."

"Ngươi nói. . . Hạ Hàn Thạch nắm bắt chén trà, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nếu là Hồng Huyên, hiện tại sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ta?" Tô Thần ngẩn người, nếm thử mô phỏng Hồng Huyên tâm thái, một lát sau lại từ bỏ: "Ta đối với hắn hiểu rõ không sâu, khó mà phỏng đoán."

"Ta nếu là Hồng Huyên, hiện tại khẳng định nghĩ biện pháp giết chết ngươi." Hạ Hàn Thạch buồn bã nói.

"Ây. . ." Tô Thần một chầu, ngồi tại Hạ Hàn Thạch đối diện, trầm ngâm nói: "Cũng là có khả năng."

"Cho nên, muốn tiên hạ thủ vi cường." Hạ Hàn Thạch ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

Tô Thần mặt mày nhảy một cái, hắn cảm giác mình đã đủ hung ác, nhưng ra tay mục tiêu, cũng đều nhằm vào những cái kia thử qua xâm phạm hắn lợi ích.

Đến mức ý nghĩ thứ này, quá khó khăn xác định, nhìn hắn không thuận mắt, muốn lộng chết hắn người, nhiều đi.

Mà những cái kia ra tay xâm phạm hắn lợi ích, có lẽ thật đúng là không nghĩ lấy giết chết hắn.

Nhưng Lão Hạ nói lời này, lại làm cho hắn có loại vượt quá bình thường hợp lý cảm giác.

"Nhưng bây giờ ra tay, Nguyên Đô khẳng định sẽ cự tuyệt mở ra cái kia di tích, khó mà nói sẽ cá chết lưới rách." Tô Thần nhắc nhở, trước mắt phiền toái là thánh yến, là ảnh hưởng đến tất cả mọi người mối nguy.

"Là có chút phiền phức. . ." Hạ Hàn Thạch ngón tay chuyển chén trà, ánh mắt hình như có chút tan rã, không biết đang suy nghĩ gì.

Chợt mà, hắn lại nói: "Nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có phải hay không có một loại nào đó dự báo năng lực."

Nghe vậy, Tô Thần ánh mắt khẽ run, trong tay chén trà lung lay, vấn đề này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Lão Hạ muốn cùng hắn ngả bài.

"Hiện tại ngươi thì sợ gì?" Hạ Hàn Thạch nhíu mày, "Tại Nam Phong, ngươi mượn nhờ cái kia tiểu mập mạp tay, lần thứ nhất tìm tới cái kia Hắc Đà Tế Tự, sau đó lại biên ra cái gì lòng mang chính nghĩa người, lần thứ hai khóa chặt Hắc Đà Tế Tự."

"Đến Ứng Phong về sau, ngươi thậm chí có thể biết sắp có huyết tế phát sinh, còn có Mạnh Kỳ sự tình, ngươi cũng là làm sao mà biết được?"

"Cái này. ." Tô Thần ánh mắt lơ lửng không cố định, hắn không phải không làm qua ngả bài dự đoán.

Nhưng Lão Hạ cái tên này, thực sự không theo lẽ thường ra bài, không hỏi liền không hỏi, hỏi một chút liền quá trực bạch điểm.

Hắn ban đầu dự đoán, là dùng nằm mơ loại hình hồ lộng qua, mộng cảnh sự không chắc chắn, đủ để giúp hắn che lấp rất nhiều vấn đề.

Nhưng tình huống dưới mắt cùng dĩ vãng lại không giống nhau, Đại Tôn tán thành tại thân, địa vị hoàn toàn khác biệt, có lẽ. . .

Hắn nghĩ tới một sự kiện, một kiện sớm đã bị hắn ném sau ót sự tình.

"Ngài quá nhạy cảm." Tô Thần cười khổ nói.

"Nhạy cảm?" Hạ Hàn Thạch xuy nhiên: "Như biết những việc này, đừng nói ta, coi như đổi lại Bặc Tư Tề tên ngu xuẩn kia, cũng phát hiện không hợp lý."

"Nói một chút đi, cụ thể là cái tình huống như thế nào?"

Tô Thần đã có đại khái nghĩ sẵn trong đầu, đơn giản là dựa theo vốn là muốn pháp sửa đổi dưới, đến mức dự báo. . . Năng lực này quá kinh khủng, khẳng định không thể tuỳ tiện nhận xuống.

"Kỳ thật, ta cũng không biết, ta này có tính không dự báo. . ." Tô Thần bất đắc dĩ nói: "Chỉ là có chút thời điểm, tiếp xúc đến cùng Quỷ Thần có liên quan đồ vật lúc, trước mắt sẽ bỗng nhiên lướt qua chút kỳ quái huyễn tượng."

"Lần thứ nhất phát hiện Hắc Đà Tế Tự, là bởi vì giết Tề Xuyên lúc, đụng phải không quỷ khí. . .

Tô Thần nắm Lão Hạ nâng lên mấy lần sự kiện, đều cưỡng ép cùng Quỷ Thần đồ vật dính líu quan hệ.

"Cùng Quỷ Thần có quan hệ. . ." Hạ Hàn Thạch nghe, trên mặt nhìn không ra tâm tình gì, bỗng nhiên nỉ non nói: "Chẳng lẽ ngươi thật là năm đó vật kia?"

Hả? Năm đó đồ vật? Đồ vật gì?

Tô Thần nghe vậy, bỗng nhiên một mộng, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, chính mình hiện biên dối, chẳng lẽ còn cùng cái gì châm ngôn loại hình đồ vật đối mặt?

Sẽ không như thế xui xẻo, trong lòng của hắn lo sợ.

Lão Hạ cái này người thực sự khó mà suy nghĩ, một phần vạn khiến cho hắn thật sinh ra hiểu lầm gì đó, coi như hiện tại cái thân phận này, làm không tốt cũng sẽ một búa xuống tới.

"Ngài đang nói cái gì?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nhai Sơn Thành, ngươi có nhớ không?" Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái.

Lại là nơi này, Tô Thần bất đắc dĩ, "Ta thật không nhớ rõ."

"Còn có người cùng ngươi nhắc qua? Người nào?" Nhìn hắn thái độ, Hạ Hàn Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Sông chính án nhắc qua." Tô Thần đàng hoàng đáp lại, nhưng xem Lão Hạ thái độ, giống như cũng không đối với hắn sinh ra cái gì hoài nghi.

"Giang Thư Mặc, tự cho là đúng." Hạ Hàn Thạch ánh mắt lãnh tịch, "Có phải hay không mơ hồ ám chỉ ngươi là cái gì lưu dân loại hình."

"Cái kia thật không có." Tô Thần lắc đầu.

Không có? Hạ Hàn Thạch sững sờ, bỗng nhiên cảm thấy được Tô Thần cũng không là hắn của ban đầu, mặc dù không có Đại Tôn tán thành chuyện này, cũng là Thẩm Phán Đình từ từ bay lên ngôi sao mới, đã có được to lớn danh vọng.

Hắn trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Ngươi là sườn núi người, hai mươi năm trước, Nhai Sơn Thành bị Quỷ Thần ăn mòn, Hắc Đà tín đồ ý muốn dẫn Thần tử hàng thế."

"Thần tử?" Tô Thần giống như là liền nghĩ đến cái gì.

Hạ Hàn Thạch giống như là không có phát hiện thần sắc của hắn biến hóa, "Sau bị chúng ta phát hiện, đem hết toàn lực, hủy diệt sườn núi, tai họa một nhóm lớn người vô tội."

"Thần tử hàng thế, cần dùng mẫu thể thai nghén vật dẫn, nhưng nghi thức bị gián đoạn, chúng ta cũng không có phát hiện mẫu thể, lúc ấy suy luận, đã Yên Diệt, nhưng có lẽ không có. . ."

Hạ Hàn Thạch tầm mắt xa xôi nhìn xem hắn, Tô Thần trong lòng trực nhảy, nhịn không được nói: "Ngài nên sẽ không cho là, ta chính là kia cái gì Thần tử a?"

Thiên chứng giám, coi như là đời trước hòa, cái kia đồ bỏ Thần tử cũng không có nửa xu quan hệ.

Đồng thời, cũng có loại thao đản cảm giác, không nghĩ tới đời trước cố hương còn có như vậy một phiên chuyện xưa, càng không có nghĩ tới chính mình hiện biên dối, thế mà còn có thể kéo tới cái kia phiên quá khứ.

"Ha ha. . ." Hạ Hàn Thạch cười làm người ta sợ hãi, cho đến Tô Thần sợ hãi trong lòng về sau, mới chậm rãi nói: "Ta lão sư này, tại trong lòng ngươi, đến cùng là cái gì hình ảnh?"

Nếu là ít làm ta sợ mấy lần, đoán chừng sẽ tốt hơn nhiều, Tô Thần âm thầm oán thầm, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đoán chừng, nghi thức chưa thành, Thần tử không đánh bại trước khi, nhưng sườn núi người, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy ảnh hưởng." Hạ Hàn Thạch lại nói, "Cho nên một khi tiếp xúc đến cùng Quỷ Thần tương quan đồ vật, liền sẽ có cảm ứng."

Bế vòng?

Tô Thần khẽ giật mình, này dối tròn cũng quá tốt rồi, hắn gần như đều mất đi cuối cùng nói rõ lí do quyền.

Nhưng hắn lại ý thức được, Lão Hạ trong lòng không biết tại hoài nghi gì đâu, dù sao sườn núi người sống sót cũng không ít, những người khác tại sao không có loại cảm ứng này?

"Ngươi có thể hay không chủ động kích khởi loại kia huyễn tượng?" Hạ Hàn Thạch lại hỏi.

"Chủ động kích khởi. . ." Tô Thần chần chờ, "Không tốt lắm nói, so sánh ta tiếp xúc Quỷ Thần tương quan vật phẩm số lần tới nói, huyễn tượng xuất hiện số lần, rõ ràng không nhiều."

"Ngài có ý nghĩ gì?"

Hạ Hàn Thạch hỏi không giống bình thường, tựa hồ muốn lợi dụng hắn loại năng lực này, ách. . . Căn bản không có loại năng lực này, Tô Thần trong lòng suy nghĩ, cũng im lặng.

"Ta hoài nghi Vô Diện Quỷ tín đồ lần này tiến công, có chuyện ẩn ở bên trong," Hạ Hàn Thạch cũng không có giấu diếm, vẻ mặt lấp lánh: "Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, này mịt mờ đại địa sao mà rộng lớn, nhưng ta cùng Nguyên Phá Sơn, hết lần này tới lần khác liền có thể đụng tới đám kia Vô Diện Quỷ tín đồ."

"Ngài là hoài nghi, bọn hắn cố ý bị ngài phát hiện, là. . . Điệu hổ ly sơn?" Tô Thần nghĩ đến lần trước, cái kia Vô Diện Quỷ Thần tử cũng là chơi như vậy.

"Không sai. . ." Hạ Hàn Thạch gật đầu, "Nhưng này Vô Diện Quỷ tín đồ số lượng khổng lồ, không làm được giả, Ứng Phong như không ứng đối, cũng tất nhiên sẽ rất nguy hiểm."

Như thế nào cùng lần trước không có sai biệt. . . Tô Thần có loại khó tả tức thị cảm.

Lần trước cái kia Vô Diện Quỷ Thần tử, ở sau lưng xoắn xuýt tiềm phục tại Ứng Phong nhiều mặt tín đồ, không phái người xử lý, cũng sẽ tạo thành rất lớn phá hư.

Này lão luyện pháp, sẽ không phải lần này ở sau lưng chỉ huy, vẫn là cái kia Thần tử đi.

Tô Thần trong lòng lén nói thầm, càng cảm giác càng có khả năng.

"Cho nên, ta muốn cho ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không dự báo ra cái gì?" Hạ Hàn Thạch này mới nói ra ngả bài mục đích thực sự.

"Ta nghĩa bất dung từ." Tô Thần đầu tiên là đáp ứng, rồi lại không khỏi lộ ra vẻ chần chờ, "Nhưng trước mắt, cũng không có cái gì cùng Quỷ Thần tương quan đồ vật."

"Nơi này, có thể là Thẩm Phán Đình." Hạ Hàn Thạch đứng dậy, thản nhiên nói: "Chúng ta cùng Quỷ Thần đấu lâu như vậy, liên quan đến Quỷ Thần đồ vật, thực sự quá nhiều."

Lão Hạ quả nhiên là quyết định này, Tô Thần trong lòng một hồi, vội vàng bổ sung bởi vì kia cẩu thí Thần tử ngắt lời mà chưa nói xong, "Ta đoán chừng, vẻn vẹn vật phẩm bình thường khả năng không được, tốt nhất giống như là quỷ khí loại hình, ẩn chứa Quỷ Thần lực lượng."

"Mà lại. . ." Hắn do dự nói: "Còn có một việc, ta phải nói cho ngài."

"Còn có chuyện gì không nói?" Hạ Hàn Thạch cũng không ngoài ý muốn, tiểu tử này giấu sự tình quá nhiều.

"Kích khởi huyễn tượng, tựa hồ muốn tiêu hao Quỷ Thần lực lượng." Tô Thần tựa hồ làm ra quyết định rất lớn, mới nói ra tới.

"Kỳ thật, giết Tề Xuyên, ta lấy được, cũng không phải là không quỷ khí."

"Chẳng qua là, cái kia huyễn tượng sau khi xuất hiện, không biết thế nào, cái kia quỷ khí liền trống."

"Sau này." Tô Thần cười khổ một tiếng, "Theo viên sư trong miệng, biết được quỷ khí nguy hại về sau, ta cũng liền không dám lại nói.".