Chương 172: Lão Hạ muốn Chúa Tể Thẩm Phán Đình 【  Trục Phong vũ giả 】

Chương 172: Lão Hạ muốn Chúa Tể Thẩm Phán Đình 【  Trục Phong vũ giả 】

Thẩm Phán Đình trong tay, tụ tích nhiều ít Quỷ Thần Chi Lực?

Tô Thần cũng không biết.

Nhưng hắn biết đến là, tại Ứng Phong thống ngự phạm vi bên trong, hết thảy cùng Quỷ Thần tương quan vật phẩm, bao quát quỷ khí, cuối cùng đều muốn đưa đến Thẩm Phán Đình tới.

Quỷ Thần Chi Lực  có thể chủ động kích thích nghề nghiệp, nhường hắn sinh ra cảm xúc hóa phản ứng.

Thứ này tự nhiên càng nhiều càng tốt, nhưng hắn thật đúng là không có địa phương đi tìm.

Trước đó, hắn cũng không phải không có đánh qua Thẩm Phán Đình thu thập quỷ khí chủ ý, nhưng đồ chơi kia bị nghiêm phòng tử thủ, mà lại thật muốn điều quỷ khí ra tới, đưa trở về tự nhiên không thể là không.

Sau này, Tô Thần cũng liền để xuống chuyện này, nhưng trước mắt tình huống không giống nhau, Sùng Kính Thiên lập tức liền muốn rời khỏi.

Đương gia làm chủ chính là Lão Hạ, chỉ cần nắm Lão Hạ lừa dối đi qua, cái này là cái muốn lấy muốn đoạt đại bảo khố!

Tô Thần vừa mới chính là muốn đến chuyện này, mới đem chính mình theo "Nằm mơ" biến thành "Có điều kiện dự báo" .

"Tiêu hao Quỷ Thần Chi Lực. . . Hạ Hàn Thạch động tác một chầu, cũng có chút giật mình.

"Ta hiện tại, cũng không biết, mình rốt cuộc có hay không bị ăn mòn." Tô Thần vẻ mặt đau khổ, "Thẩm Phán Đình bên trong kiểm trắc qua nhiều lần, cũng là cũng không có vấn đề gì."

"Đi." Hạ Hàn Thạch nhìn xem Tô Thần bộ dáng này, lắc đầu nói: "Đánh cắp Quỷ Thần lực lượng cho mình dùng, mặc dù tương đối nguy hiểm, cũng không phải là không có tương tự nghề nghiệp, bí pháp nhất hệ, liền nghiên cứu con đường này."

"Ngũ Thần Phái cũng đã nói, nghề nghiệp linh tính, ác nhất Quỷ Thần."

Đại Tôn linh tính còn chán ghét Quỷ Thần a, Tô Thần cũng là lần đầu tiên biết được, biến tướng cũng là vì hắn làm thư xác nhận.

"Vậy thì tốt." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

"Bất quá, chuyện này ngươi vẫn là không muốn cùng những người khác nói." Hạ Hàn Thạch ngược lại lại căn dặn, "Bao quát Sùng Kính Thiên, "

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, lại cảm thấy Lão Hạ khả năng hiểu lầm cái gì, cường điệu nói: "Thủ tịch lòng mang Ứng Phong, ta hết sức kính nể, nhưng ngài mới là lão sư của ta."

Nói một lời chân thật, hắn đối Sùng Kính Thiên tín nhiệm, còn không bằng Minh Lâm.

Hạ Hàn Thạch hai mắt híp híp, vung tay lên, Tô Thần thức thời rời đi.

"Dự báo lại thật có loại năng lực này." Hạ Hàn Thạch thân thể khô gầy gần như rơi vào ghế sô pha bên trong, "Một thoáng giải quyết rất nhiều phiền toái phương pháp. . ."

. . .

"Lão Hạ làm việc thật đúng là không bám vào một khuôn mẫu  chờ Lão Sùng rời đi, đoán chừng liền sẽ trực tiếp điều quỷ khí ra tới."

Trên đường trở về, Tô Thần không khỏi nghĩ đến, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, không biết Ứng Phong đến tột cùng có mấy loại Quỷ Thần Chi Lực.

Hắn thật đúng là thật tò mò, mặt khác Quỷ Thần Chi Lực, đến cùng có tác dụng hay không.

"Bất quá, nếu tiêu hao Quỷ Thần Chi Lực, khẳng định đến lấy ra chút đồ vật đến, dự báo. . . Ách. . ." Tô Thần lại nghĩ tới chuyện này, "Trở về ngụy trang dưới, nhìn một chút thành bên trong gần nhất có tới hay không những món kia."

"Đúng rồi  chờ Lão Sùng đi, nắm mặt khác Quỷ Thần tín đồ nghề nghiệp cũng đều thu thập dưới, đút cho 【  Tế Tự 】."

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Thần không khỏi nhếch miệng, nghĩ như vậy đến, Sùng Kính Thiên vừa đi, Thẩm Phán Đình thật đúng là Hạ Hàn Thạch một người định đoạt.

Dùng Lão Hạ uy danh, chỉ sợ không người nào dám ngỗ nghịch.

Mà cũng chỉ có Lão Hạ, mới có thể coi nhẹ Thẩm Phán Đình rất nhiều quy củ.

"Ai da. . . Cuối cùng đến phiên ta làm mưa làm gió."

Đang nghĩ ngợi, trụ sở đã gần ngay trước mắt, giương mắt xem xét, Minh Lâm đã đợi tại cửa ra vào.

Bất quá, lần này cũng không là hắn nghĩ đến tìm Tô Thần nói chuyện phiếm, mà là chuyển đạt tin tức, mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ, "Tang Lão tìm ngươi, nhường ngươi cho hắn hồi âm hơi thở."

"Tang Lão?" Tô Thần khẽ giật mình, lúc này mới cúi đầu mở ra vòng tay, phát hiện số cái tin tức, nhìn thời gian đều là mới phát cho hắn không lâu, khiến cho hắn tiến đến Dịch Chức Xử một chuyến, nói là có chuyện thương lượng.

Tô Thần hồi phục về sau, mới đúng Minh Lâm nói: "Ngượng ngùng, thường ngày đều là miễn quấy rầy trạng thái, nhường ngươi đi một chuyến."

"Không sao." Minh Lâm khoát tay nói: "Đoán chừng là việc gấp, mau đi đi."

Tô Thần tự nhiên thẳng đến Dịch Chức Xử, Tang Hãn Hải đã chờ ở cửa hắn.

"Tang Lão, làm sao chờ ở cửa?" Tô Thần có chút kinh ngạc, dĩ vãng chính mình cũng không có loại đãi ngộ này.

Mà Tang Hãn Hải thì nhìn chằm chằm hắn, "Tiểu tử ngươi, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. . .

Có như thế hình dung người sao?

Tô Thần âm thầm oán thầm, trong lòng hiểu rõ, đoán chừng là Bồ Chính Hoành đã đem hắn thu hoạch được công nhận sự tình nói cho Tang Hãn Hải.

"Nhưng đè ép Nguyên Đô một đầu, làm người thư thái a." Tang Hãn Hải tâm tình rất không tệ, vừa biết được cái gì ba Long Ảnh Hiện sự tình lúc, hoàn toàn chính xác rất khiếp sợ.

Mặc dù hắn đối Tô Thần ôm có nhất định kỳ vọng, nhưng cũng không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà sẽ như vậy mãnh liệt.

"Ngài gấp gáp như vậy gọi ta tới, chính là vì ủng hộ vài câu a?" Tô Thần trêu chọc nói.

"Thế nào, không được?" Tang Hãn Hải cười hỏi lại, dắt lấy Tô Thần tiến vào Dịch Chức Xử về sau, mới thần thần bí bí nói ra: "Không phải ta gọi ngươi đến, là ta sư huynh gọi ngươi tới."

"Bồ Lão?" Tô Thần không khỏi nhớ tới Bồ Chính Hoành mặt đen lên lúc rời đi tình cảnh.

Tính toán thời gian, đoán chừng còn không có trở lại Dịch Chức Xử, liền thông tri Tang Hãn Hải gọi hắn tới.

"Chuyện gì a, gấp gáp như vậy?" Tô Thần hỏi thăm.

"Không biết." Tang Hãn Hải lắc đầu, "Bất quá, sư huynh thoạt nhìn, tựa hồ có chút cổ quái."

"Vậy ngài biết Bồ Lão, cùng lão sư ta, đến cùng có thù oán gì sao? Ta xem bọn hắn hai, giống như cực không hợp nhau a." Tô Thần lại hỏi

"Cái này a, ta ngược lại thật ra biết một ít." Tang Hãn Hải nhìn chung quanh một chút, hạ giọng: "Vẫn là liên quan đến năm đó chuyện này."

"Năm đó di tích xảy ra chuyện về sau, ngươi lão sư kịch liệt chủ trương mạnh dò xét di tích cứu người, nhưng Sùng Kính Thiên làm ngay lúc đó hạch tâm hạt giống, xuất phát từ toàn cục cân nhắc cũng không đề nghị."

"Ngươi lão sư muốn tìm cầu ta sư huynh trợ giúp, ta sư huynh cuối cùng đứng ở Sùng Kính Thiên bên kia."

Tang Hãn Hải thở dài, "Sùng Kính Thiên luôn luôn là cái kia tính tình, vững chắc bình tĩnh, mà ta sư huynh lại bị ngươi lão sư cho rằng là rùa đen rút đầu."

Nói đến, cũng là đơn giản, thuộc về thế hệ trước ân oán xoắn xuýt.

Tô Thần nghe, đã đi theo Tang Hãn Hải đến trong phòng nhỏ.

Bồ Chính Hoành còn tại hắn trong phòng nhỏ, nhưng lần này lại không loay hoay hắn thần ngữ, ngồi nghiêm chỉnh  chờ đợi lấy.

"Bồ Lão. . ." Xem chiến trận này, Tô Thần vội nói.

Tang Hãn Hải đều giật mình.

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ thần ngữ bên ngoài, cơ hồ không có chuyện gì khác có thể làm cho Bồ Chính Hoành để bụng.

Chính mình mỗi lần đến đây, đối phương đều tại nghiên cứu thần ngữ, thậm chí khó được ngẩng đầu.

"Ngồi." Bồ Chính Hoành đưa tay, Tô Thần thận trọng ngồi xuống.

"Ngươi đã là tứ giai chức nghiệp giả, nghe Tiểu Tang nói ngươi đối đặc thù nghề nghiệp tình hữu độc chung, đặc biệt vì ngươi tìm cái phù hợp nghề nghiệp." Bồ Chính Hoành nói ra, tiện tay vung lên, liền có hư nghĩ đầu ảnh bắn ra.

Tang Hãn Hải càng ngạc nhiên, Bồ Chính Hoành đã bao lâu không có làm người phân tích, cung cấp qua nghề nghiệp đề nghị?

Tô Thần vô ý thức quét qua...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Trục Phong vũ giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

Nghiệp. 】 【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Nhất định phải nhậm chức qua bốn loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp chức

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Không mượn nhờ ngoại lực, che đậy ngũ giác, tại cùng giai công kích trước, hoàn mỹ né tránh trăm lần. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Lấy Phong Ca Bảo Thạch cùng Phong Bạo Cuồng Vũ, Vu Bát cấp Phong Bạo Nhãn bên trong, bắt Phong Chi Linh, kết thành Phong Chi Vũ Khế. 】

Đặc thù nghề nghiệp, cũng không luận giai vị, nhưng có chút nghề nghiệp yêu cầu, lại liên quan đến chủ nghề nghiệp nhậm chức số lượng  cùng cấp biến tướng giai vị yêu cầu.

Giữ gốc tứ giai mới có thể nhậm chức, còn nhất định phải tất cả đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, bản chất là đúng thể xác cường độ nhu cầu, này nghề nghiệp hẳn là không tầm thường.

"【  Trục Phong vũ giả 】 sở trường tại tốc độ, cường độ không thấp, nhậm chức về sau, năng lực có thể cho tại trong nguy cấp dễ dàng thoát thân, ngươi vốn là am hiểu tốc độ, hẳn là như hổ thêm cánh." Bồ Chính Hoành nói ra.

【  thân hóa gió thổi, ý như Kinh Long, Trục Phong vũ giả ưu nhã đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn biểu thị kính ý, hoàn mỹ né tránh số lần suy yếu đến mười lần. 】

Độ khó bị suy yếu một bậc, Tô Thần lực chú ý theo bảng bên trên thu hồi, chần chờ nói: "Vô công bất thụ lộc, ngài đây là. . .

Trước đó, Bồ Chính Hoành thái độ đối với hắn không thể nói hỏng, nhưng cũng không gọi được tốt, cũng chính là lần trước giúp hắn công bố Nguyên Đô ám chiêu về sau, thái độ mới tính tốt hơn nhiều.

Bị Đại Tôn tán thành về sau, mặt mũi cứ như vậy lớn?

"Ai. ." Bồ Chính Hoành thở dài, tầm mắt tĩnh mịch, "Ta không còn sống lâu nữa."

"Sư huynh!" Tang Hãn Hải biến sắc.

Di ngôn?

Xem này trạng thái, Tô Thần như ngồi bàn chông, sẽ không phải giao cho hắn cái gì vô pháp hoàn thành sự tình đi.

Bồ Chính Hoành đưa tay ngăn lại Tang Hãn Hải, chậm rãi nói: "Ta thiên phú có hạn, càng tại Thần Dụ bên trên phí thời gian quá lâu, tiêu hao quá nhiều tinh lực."

"Hạ Hàn Thạch cho là ta là rùa đen rút đầu, ta cho là hắn là không có đầu óc, ta nghiên cứu thần ngữ, nhưng thật ra là nhường cái kia di tích, khôi phục lại ban đầu trạng thái."

Giống như không phải bàn giao cái gì vô pháp hoàn thành sự tình, Tô Thần thẳng trực thân thể.

Bồ Chính Hoành liền nói: "Chúng ta lúc trước theo cái kia trong di tích mang ra Khung Quang, cùng với tàn phá phiến đá, bởi vậy nhường di tích tiến vào tình trạng báo động, tính nguy hiểm bởi vậy tăng lên rất nhiều."

"Toà kia di tích lực lượng, nghĩ chính diện đánh tan, đơn giản không có khả năng, mà thần ngữ có thể thao túng di tích."

Tô Thần sau khi nghe xong, càng tò mò, cái kia Kỷ Nhu đến cùng có nhiều mị lực.

Nhường Hạ Hàn Thạch tính tình đại biến, nhường Bồ Chính Hoành khô tọa Dịch Chức Xử ba mươi năm nghiên cứu thần ngữ, nhường Sùng Kính Thiên. . .

Ách, Lão Sùng thoạt nhìn giống như rất bình thường, cũng không đúng, hắn cả đời chưa lập gia đình, mà lại. .

Tô Thần chợt nhớ tới Sùng Kính Thiên không giống bình thường chỗ, hắn là Thẩm Phán Đình trong lịch sử một cái duy nhất, không có bồi dưỡng gia tộc thế lực thủ tịch, hắn phụ mẫu sớm tại hơn hai mươi năm trước liền tắt thế, đến nay lẻ loi một mình.

Tô Thần không khỏi phỏng đoán, nhường ba người nhớ mãi không quên, nữ nhân kia khẳng định có ít đồ. . .

"Ta thần ngữ không làm nổi, hắn học sinh cũng là phải vào di tích." Bồ Chính Hoành bật cười, "Cũng không biết ta hai người, ai đúng ai sai, nhưng cũng không trọng yếu."

"Vật này, giao cho ngươi." Bồ Chính Hoành xuất ra một khối Thánh Ngôn Thạch, trên đó đủ loại ký hiệu đứt quãng lấp lánh.

Tô Thần nhìn lướt qua, phía trên không có nghề nghiệp, không khỏi kinh ngạc: "Đây là. . ."

"Đây là ta hơn ba mươi năm tâm huyết, đối cái kia di tích, có lẽ có dùng, cũng có lẽ vô dụng. . ." Bồ Chính Hoành thở dài nói, "Cầm lấy đi, có chút ít còn hơn không."

Thật đúng là khiến cho hắn tìm tòi nghiên cứu ra tới rồi?

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, thu vào, giờ mới hiểu được, đoán chừng là Bồ Chính Hoành thấy Hạ Hàn Thạch kiên trì có kết quả, chính mình có chút không cam tâm, mới đem hắn gọi tới, xuất ra thứ này.

Có thể cũng không biết là thế nào, hắn lại thật cảm giác trước mặt Bồ Chính Hoành tản ra cúi xuống dáng vẻ già nua, phảng phất vừa mới hắn đưa tay tiếp nhận, thật là đối phương tâm huyết.

Tô Thần im lặng một lát, nghĩ lại nhớ tới, không khỏi hỏi:

"Bồ Lão, tới thời điểm, ta nhìn thấy Phòng Ngự Linh Hoàn trên có khắc mấy phù hiệu, trước kia không có cảm giác gì, nhưng lần này luôn cảm giác mơ hồ có chút quen thuộc, cùng ta nhìn thấy cái kia phiến đá lúc cảm giác, lại có chút tương tự."

"Phù hiệu kia, là chuyện gì xảy ra?"

"Phòng Ngự Linh Hoàn. . ." Bồ Chính Hoành liền giật mình, gật đầu nói: "Là, những cái kia ký hiệu, chính là được từ phiến đá."

Thông qua Bồ Chính Hoành nói rõ lí do, Tô Thần mới biết được, phiến đá bên trên bao phủ sương khói mông lung, dùng Sùng Kính Thiên thực lực  có thể tuỳ tiện phủi nhẹ, phiến đá linh tính cũng không làm gì được hắn.

Bọn hắn nếm thử nghiên cứu một quãng thời gian, cuối cùng cũng chỉ có thể thác xuống hai hàng ký hiệu.

Bồ Chính Hoành lại nói rõ lí do: "Nhưng này hai hàng ký hiệu, chỗ gánh chịu tài liệu, cũng là đến từ cái kia trong di tích, mới có thể miễn cưỡng thác xuống."

Dạng này a, Tô Thần trong lòng nghi hoặc đạt được giải quyết, cùng Bồ Chính Hoành lại hàn huyên hai câu, mới cáo từ rời đi.

"Sư huynh hắn. . . Tang Hãn Hải tiễn hắn rời đi, trên đường không khỏi than thở.

Tô Thần trấn an vài câu, tại Tang Hãn Hải đưa mắt nhìn hạ rời đi.

"Di tích, di tích. . ." Trên xe, Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Cũng không biết, là cái gì quang cảnh."

Tô Thần bị Bồ Chính Hoành lâm chung di ngôn lời nói chỗ nhuộm dần, dù sao cũng hơi trầm trọng, hơi chút điều chỉnh, mở ra bảng.

【  Nhựu Lận Giả 】 tiến độ đã đi đến 3% không thể không nói, tiến độ cũng là rất nhanh, miệng thối người, người người có thể tru diệt.

"Trục Phong vũ giả yêu cầu cũng là có chút phiền toái. . ." Tầm mắt lại đặt ở mới nhất lấy được trên chức nghiệp

"Không thể mượn nhờ ngoại lực, còn muốn che mờ ngũ giác, tại công kích tới người trước, hoàn mỹ trốn tránh, thời cơ chỉ có một cái chớp mắt. . . Chậc chậc. . .

"Còn có cái này Phong Chi Vũ Khế, thoạt nhìn còn thật phức tạp, đồ vật đều chưa nghe nói qua, trở về trước hỏi thăm một chút."

Một đường tính toán, Tô Thần trở lại Thẩm Phán Đình nơi ở bên trong, sắc trời đã u ám.

Xuống đến phòng trọng lực, hoàn cảnh quen thuộc, nhường suy nghĩ của hắn dần dần bình tĩnh trở lại.

Giờ phút này, hôm nay phát sinh hết thảy, như nước chảy tại trong đầu hắn hiển hiện, Tô Thần chậm rãi thở ra một hơi, "Trước mắt, đảo là phải chờ  Ứng Phong xử lý xong Vô Diện Quỷ tín đồ, mới có thể đi tới cái kia di tích."

"Ngô, tứ giai sự tình đã không cần giấu diếm, trước hết để cho Cốc Băng chuẩn bị phụ trợ dược tề."

Hắn mở ra vòng tay, gửi đi tin tức, rất nhanh liền tiếp vào Cốc Băng hồi phục, đầu tiên là một chuỗi dấu chấm hỏi, đủ để chứng minh vị sư tỷ này chấn động kinh ngạc.

Giống như là chậm qua thần, hai sau ba phút, mới lại trở về câu, "Ta biết rồi, này đi chuẩn bị ngay."

Mà Tô Thần thì nhớ tới vốn định làm một chuyện khác, thân thể dần dần ẩn nấp tại không gian hai lớp bên trong, Tế Tự bắt đầu ngụy trang.

Đầu tiên là Hắc Đà Tế Tự trạng thái, cảm giác phạm vi bên trong, cùng trước đó cũng không bất kỳ khác biệt nào, rỗng tuếch.

"Lâu như vậy đều không phái người đến, đoán chừng tất cả đều đi chuẩn bị kia cái gì thánh yến." Tô Thần nhíu mày, nói thầm câu.

Chợt, hắn lại chuyển biến Vô Diện Quỷ Tế Tự hình dáng.

Mà lần này, Tô Thần vẻ mặt lại khẽ biến, trước tiên cảm thấy được một loại không giống bình thường cảm ứng, tại cảm giác phạm vi khu vực biên giới, hẳn là Ứng Phong Nam Thành khu hướng đi.

"Loại cảm giác này. . . Làm sao có chút quen thuộc." Hắn cẩn thận thể ngộ, không phải quỷ khí cảm giác, mà là. .

"Vô Diện Quỷ Thần tử." Tô Thần đột nhiên nhớ tới, Mạnh Kỳ cho hắn liền là loại cảm giác này, trước mắt lấp lánh: "Thật đúng là tiến đến.".