Chương 173: Tứ giai tình cảnh mới

Chương 173: Tứ giai tình cảnh mới

Hắn trước tiên liền muốn thông tri Lão Hạ, mau sớm bắt người.

Có thể chợt, loại cảm giác này, lại đột ngột tan biến.

Biến mất?

Tô Thần nhíu mày, mặc dù phạm vi cảm nhận của hắn, cũng không thể bao trùm toàn bộ Ứng Phong, nhưng đối phương cũng không có khả năng, đột nhiên rời đi phạm vi cảm nhận của hắn đi.

"Trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, cho dù là Mạnh Kỳ, cũng cảm giác rất rõ ràng."

Hắn đảo không nhận vì cảm giác của mình mọi việc đều thuận lợi, nói trắng ra, loại cảm ứng này lợi dụng vẫn là Quỷ Thần tín đồ ở giữa, căn cứ vào Quỷ Thần liên hệ.

Quỷ khí bên ngoài, sử dụng bên trên thiên thạch chế tạo kim loại hộp, liền có thể mơ hồ loại cảm ứng này, nói rõ chỉ cần có thủ đoạn, ngăn cách cũng là có khả năng.

Chẳng qua là tại lúc trước hắn, không có tín đồ sẽ lợi dụng loại cảm ứng này đối phó người một nhà, tự nhiên không ai sẽ tiến hành phòng bị.

"Cái này Thần tử, cùng Mạnh Kỳ còn khác biệt, chẳng lẽ là bản thể?" Tô Thần trong lòng xiết chặt, những đồ chơi này bản thể, đều không thể tầm thường so sánh.

Nhưng chợt hắn lại phủ định, vẫn là câu nói kia, nếu như có khả năng nghiền ép, đối phương cũng không có khả năng dùng điệu hổ ly sơn, lại âm thầm ẩn núp loại thủ đoạn này, sớm liền trực tiếp cướp đi phiến đá.

"Người biến mất. . ." Tô Thần thu lại ngụy trang hình dáng, trầm ngâm: "Vậy bây giờ liền không tốt lắm cáo tri Lão Hạ, mà lại ta này dự báo năng lực, còn không tiếp xúc Quỷ Thần tương quan đồ vật.

"Không biết, còn có thể hay không cảm ứng được gia hỏa này. . ."

Tạm thời không làm rõ ràng được cái này ẩn núp tiến đến Thần tử, là cảm thấy được hắn cái này đột nhiên xuất hiện Tế Tự, cho nên ngăn cách tự thân trạng thái.

Vẫn là nói, là bởi vì sự tình khác, mới ngăn cách.

Đến tiếp sau, vẫn phải nhìn lại một chút tình huống.

Trầm ngâm một lát, Tô Thần lại mở ra vòng tay, tiếp vào Thẩm Phán Đình nội bộ mạng lưới, tương quan quyền hạn đã vì hắn mở ra  có thể chọn lựa cấp C Đoán Luyện Pháp:

"Dược tề đang trên đường, Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, cũng nên chuẩn bị lên."

Hắn cẩn thận chọn lựa, rất nhanh liền tìm tới mình muốn.

【 cấp C Vân Long Đoán Thể pháp 】 ... Dẫn cao áp co lại gió lực lượng nguyên tố tận xương, chấn động cốt tủy, từng bước nhuộm dần máu thịt tĩnh mạch.

【 cấp C thận biển Minh Tưởng pháp 】 ... Quan tưởng Vô Ngân Huyễn Hải, dùng tinh thần hỗn tạp, xây dựng như thật như ảo huyễn tượng.

Độ khó cùng đi sâu trình độ đều so cấp D cao hơn nhiều, chọn lựa xong còn muốn đi theo quy trình, mới có thể nắm tài liệu tương quan truyền cho hắn, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thừa dịp này biết công phu, Tô Thần liếc nhìn, cấp C đoán thể cùng Minh Tưởng pháp ít đi rất nhiều, hai loại cộng lại, đã không đủ 50 loại.

"Đoán chừng đến thay đổi đến lần thứ ba, ta cũng phải dùng bên ngoài trang bị tiến hành phụ trợ." Tô Thần không khỏi nói, khác biệt Đoán Thể pháp, cần năng lượng tính chất đều không giống nhau.

Lúc trước cấp thấp Đoán Thể pháp chủng loại phong phú, hắn còn có khả năng chọn lựa phù hợp tự thân.

Nhưng bây giờ Đoán Thể pháp càng ngày càng thưa thớt, không thiếu được mượn nhờ bên ngoài thủ đoạn.

"Bất quá, đoán chừng đến lúc đó, ta có lẽ đã đi tới Vương Đình?" Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Không biết này Vương Đình, lại là cái gì quang cảnh."

Cốc Băng động tác rất nhanh, nhóm đầu tiên dược tề đã để người đưa tới, trước đủ hắn dùng một ngày, càng nhiều còn tại mua sắm bên trong.

"Huyền Hổ dược tề. . ." Tô Thần nắm bắt bình thủy tinh, trong đó hơi mờ hình dáng trong chất lỏng, bao vây lấy màu da cam dược dịch, lưu chuyển ở giữa hóa thành đủ loại hình dạng, có chút thần kỳ.

Này một bình giá cả, liền gần ba mươi vạn Kim, tiêu hao, đều là kim tệ ào ào thanh âm.

Tứ giai chức nghiệp giả, đã là Ứng Phong trụ cột vững vàng, ngoại phóng cũng đều là thành chủ vị trí, thống ngự một phương, địa vị tôn sùng.

Nếu như tiềm lực hao hết, đảo không có gì tiêu hao.

Nhưng toàn lực cung cấp nuôi dưỡng một cái cao tiềm lực tứ giai, một tháng liền muốn tiêu hao gần năm ngàn vạn Kim, kỳ hoa phí, mặc dù dùng hiện tại ba nhà tới nói, cũng là miễn cưỡng bao lấy.

"Bất quá, cũng là có thể nhường Thẩm Phán Đình càng nhiều chia sẻ một bộ phận." Tô Thần nghĩ đến, dùng tình huống hiện tại, phất phất tay, thế tất sẽ có không ít gia tộc nguyện ý lại gần, nhưng hắn cũng lười tốn nhiều sự tình.

Nâng cao phòng trọng lực bội số, một mực kéo đến hai mươi bảy hai mươi tám lần, mới có rõ ràng cảm giác.

"Gần như cùng Đằng Lương sư huynh sử dụng tiêu chuẩn kém không nhiều lắm." Tô Thần hoạt động thân thể, cảm thụ được tứ chi khớp nối truyền đến dính nhớp cảm giác, không khỏi cảm khái: "Thông thường tứ giai, thông thường tiếp nhận hạn độ hẳn là gấp hai mươi lần tả hữu, không ngừng tích lũy xuống, thật sự là khủng bố."

"Bất quá, Đằng Lương sư huynh, hai, tam giai là đỉnh cấp nghề nghiệp, nhất giai, tứ giai đều là thượng cấp, cự nhân loại nghề nghiệp, người bình thường hình dạng thái không tính mạnh, vẫn là đến tiến hành nghề nghiệp hóa."

Nắm dược tề rót vào trong miệng, Tô Thần liền thử nghiệm vận chuyển mới Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, cũng là rất nhanh liền nhập môn.

Quanh thân mây mù kịch liệt cuồn cuộn, màu ngà sữa luồng khí xoáy quấn quanh thân thể. Cao độ ngưng tụ phong nguyên tố hóa thành tinh châm, theo lỗ chân lông đâm vào toàn thân.

Mơ hồ đâm nhói cảm giác bên trong thớ thịt bị lặp đi lặp lại xé rách gây dựng lại, xương cốt mơ hồ truyền ra tiếng thanh minh.

Một lát sau, Tô Thần không khỏi kinh ngạc: ". . . Mặc dù độ khó tăng lên không ít, nhưng bởi vì thiên phú của ta đề cao, cùng tại tam giai có tác dụng trong thời gian hạn định suất, đảo không sai biệt lắm."

"Theo giai vị càng ngày càng cao, thiên phú tác dụng cũng là càng ngày càng rõ ràng."

Mây mù lưu chuyển ở giữa, Tô Thần thân ảnh cũng dần dần bị che lấp.

. . .

Hơi sớm chút thời gian, Ứng Phong Nam Thành, cùng thiện khách sạn, đã coi như là phiến khu vực này không sai khách sạn.

Trong đó tốt nhất trong rạp, đang có một đám người tại nâng ly cạn chén, hai đám người chia nhóm hai bên, bên trái đám kia, dùng cụt một tay người trung niên cầm đầu, đều là chút thoạt nhìn co quắp người trẻ tuổi, là Cổ Giang Thành hôm nay tới đây tham gia khảo hạch người.

Một bên khác, thì là đã cày sâu Ứng Phong nhiều năm Cổ Giang Thành người, lộ ra thong dong rất nhiều, quần áo cũng đều hết sức ngăn nắp.

Mà ngồi ở chủ vị chính là Hà Khang, mày rậm nhảy lên ở giữa, gương mặt đỏ lên, nhìn trước mắt hướng hắn mời rượu, nhưng có chút câu nệ thiếu niên.

"Từ Tư Viễn. . ." Hắn một chút nghĩ trữu, có chút không xác định hỏi: "Từ Hành là ngươi. . ."

"Là phụ thân ta. . ." Hà Khang lập tức hiểu rõ, không khỏi toát ra cảm hoài, "Nhớ kỹ khi còn bé, thường xuyên truy tại phụ thân ngươi cái mông phía sau. . ."

Hắn mặc dù cùng Từ Tư Viễn kém cái bối phận, nhưng cùng cha hắn tuổi tác cũng chỉ kém 8, 9 tuổi.

"Phụ thân ta cũng thường xuyên nhắc nhở ngài." Từ Tư Viễn thoạt nhìn có chút xúc động, vội vàng bưng chén rượu lên.

"Để xuống đi, nhìn ngươi bộ dáng, chỉ sợ uống không có bao nhiêu, này phong trúc tửu. . . Hà Khang nhìn thoáng qua để lên bàn bình rượu, lắc đầu nói:

"Giá cả cũng không ít, chính là nhị giai chức nghiệp giả, cũng uống không được bao nhiêu, đều là đồng hương, không cần thiết khách khí như vậy."

Mà ngồi ở một bên khác cụt một tay người trung niên, thoạt nhìn có chút ngượng ngập.

"Sán bạc thiên phú. . ." Hà Khang trầm ngâm, "Vẫn còn không sai, đoán chừng lần này Thẩm Phán Đình sát hạch, giữ gốc muốn kéo lên ba bốn tháng, tại Ứng Phong nếu có chuyện gì, có thể đi Thẩm Phán Đình tìm ta."

"Được." Từ Tư Viễn liên thanh đáp ứng, ngồi tại cụt một tay người trung niên sườn.

Lại một hồi nâng ly cạn chén, không khí sốt ruột không ít, mà ngồi ở Hà Cương bên cạnh người người tuổi trẻ kia, bỗng nhiên cúi đầu, mở ra rung động không ngừng vòng tay, ánh mắt khẽ run, đầu tiên là chấn kinh, sau đó hiển hiện vẻ hâm mộ.

Đóng cửa giao diện, hắn nghiêng người, nói với Hà Khang, "Vừa lấy được tin tức, Tô Thần các hạ, đã tấn thăng cấp bốn."

"Tứ giai! ?" Đang uống rượu Hà Khang động tác cứng đờ, ngạc nhiên xem ra, bốn phía động tác yên tĩnh, cùng nhau hướng hắn nhìn tới.

"Thật hay giả, làm sao lại nhanh như vậy?" Hắn nhịn không được nói.

"Cơ bản xác định, là Vệ Vũ Phạm các hạ người, tới tin tức." Người trẻ tuổi gật đầu.

"Thực sự là. . ." Hà Khang ánh mắt phức tạp, chén rượu trong tay cũng buông xuống.

Hắn tới đến Thẩm Phán Đình nhiều năm như vậy, cũng chính là tứ giai chức nghiệp giả, Tô Thần tính toán đâu ra đấy, mới tới chừng một năm.

"Là Tô Thần? Giống như là tấn thăng cấp bốn?"

"Nhanh như vậy?"

Mà mặt khác tại vĩnh phong các cái cơ cấu nhậm chức người, cũng châu đầu ghé tai dâng lên, kinh ngạc tán thán liên tục.

"Làm sao vậy?" Cụt một tay người trung niên thận trọng hỏi.

"Không có gì. . ." Hà Khang khoát tay, Từ Tư Viễn lại thấp giọng hỏi: "Khang ca, cái này Tô Thần. . . Rất lợi hại?"

Tiếng nói vừa ra, trên mặt bàn yên tĩnh, Từ Tư Viễn có chút hoảng hốt, "Ta nói sai lời?"

"Không có. . . Không có." Hà Khang cười cười, "Dựa theo tình huống của ngươi, tiến vào Thẩm Phán Đình hẳn là cũng không có vấn đề gì, cũng là có thể cùng ngươi nói một chút."

"Tô Thần các hạ, là Thẩm Phán Đình sáu vị hạch tâm hạt giống một trong, cũng thế. . . Nói đến đây, Hà Khang vẻ mặt không khỏi phức tạp chút, "Trước mắt, cũng là có hi vọng nhất thành vi thủ tịch chính án đứng đầu một trong những người được lựa chọn."

Thủ tịch chính án a. . . Cụt một tay người trung niên cổ họng lăn lăn, bọn hắn Cổ Giang Thành thành chủ, cũng chính là Thẩm Phán Đình chín vị chính án bên trong, trong đó một vị học sinh mà thôi.

Hà Khang tiếp tục nói: "Hắn năm ngoái mới tiến vào Thẩm Phán Đình, sát hạch lúc liền triển lộ Mặc Thúy thiên phú, nhất cử kinh người, thậm chí đè lên một vị khác bị ký thác kỳ vọng Mặc Thúy cấp thiên phú người sở hữu, Chử Hiên."

"Tiến vào Thẩm Phán Đình về sau, hắn vẫn luôn rất điệu thấp, từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc người khác, tấn thăng tam giai lúc, dùng nghiền ép tư thái lại bại Chử Hiên."

"Trước đó không lâu, lại đánh bại Nguyên Đô tới dạy con, tên kia có thể là ửng đỏ thiên phú a."

"Hiện tại, thế mà đã tấn thăng tứ giai." Hắn lại lần nữa cảm thán, tự nhiên không cho rằng Tô Thần sẽ vì truy cầu tiến độ, được cái này mất cái khác, đặc biệt lựa chọn độ khó cấp thứ tư nghề nghiệp.

Giữ gốc khẳng định là tứ giai thượng cấp nghề nghiệp.

Một mực tại Ứng Phong công tác mọi người, tự nhiên liên tục gật đầu, cái này sự tích bọn hắn đều có nghe nói.

Nhưng mới đến Ứng Phong Cổ Giang Thành người, thoạt nhìn đều có chút mờ mịt luống cuống, cũng không có quá nhiều chấn kinh.

Hà Khang nói này chút, đã không tại bọn hắn phạm vi hiểu biết bên trong, rất khó thiết thực trải nghiệm đến ẩn chứa trong đó ý vị, đến cùng có bao kinh người.

Duy nhất có thể hơi lý giải đến liền là cụt một tay người trung niên, vẻ mặt hồi hộp.

Bởi vì tứ giai chức nghiệp giả đã cùng hắn thành chủ tương đương, mà nghe Hà Khang nói, Tô Thần tuổi tác, cũng chính là chừng hai mươi.

". . . Tô Thần?" Từ Tư Viễn một dạng mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, nhưng trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng là biết cái này người, tại Vô Diện Quỷ tín đồ còn không có triệt để hủy diệt thời điểm, truyền đến tin tức tương quan bên trong liền đề cập qua.

Nói cái này người tựa hồ phá lệ chịu Hắc Đà coi trọng, hắn mặc dù kỳ lạ, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

Thế mà có thể hạ gục Hồng Huyên. . . Cái tên này giống như nắm giữ không nên xuất hiện tại Xích Lôi Tinh, nghề nghiệp dung hợp năng lực, lại cũng bại.

Tô Thần. .

". . . Đáng tiếc, Tô Thần không thích kết phái, bằng không ngươi cũng là có thể nếm thử tùy tùng hắn." Hà Khang cảm khái nói.

Từ Tư Viễn liên tục gật đầu, dường như tò mò hỏi: "Nghe, hắn thật lợi hại a, Mặc Thúy thiên phú đều lợi hại như vậy sao, cái kia Chử Hiên đâu?"

Mạnh Kỳ kế hoạch là hắn chế định, đi theo Chử Hiên chính là bước thứ nhất, nghĩ biết rõ ràng Mạnh Kỳ chuyện gì xảy ra, nhất định phải do Chử Hiên ra tay.

Hắn chỗ tiếp thu được cuối cùng tin tức, liền là Mạnh Kỳ thủ tiêu chử Hiên, thành làm hạch tâm hạt giống.

"Chử Hiên?" Nâng lên cái tên này, Hà Khang sắc mặt biến hóa, vẻ mặt thu liễm chút, thở dài: "Hắn đã chết."

"Chết rồi?" Cổ Giang Thành người đều một mặt bộ dáng giật mình.

Chuyện này tại Ứng Phong không phải bí mật, Hà Khang cùng Chử Hiên tiếp xúc qua mấy lần, có chút cảm xúc, không khỏi nhiều lời chút.

Càng nói càng nhiều, cho đến nhấc lên Mạnh Kỳ.

Nhưng chuyện này, việc quan hệ mấy vị chính án, còn có thủ tịch mặt mũi.

Hà Khang mập mờ suy đoán, chỉ nói là bị Đằng Lương trưởng phòng phát hiện mánh khóe, liền lập tức giết chết.

"Đằng Lương. . ." Từ Tư Viễn ánh mắt chớp lên, cuối cùng đạt được một cái tên.

Sau đó, Hà Khang liền đối với chuyện này ngậm miệng không nói, cơm nước no nê về sau, mọi người mới ai đi đường nấy, đưa mắt nhìn Hà Khang cách, Từ Tư Viễn trong lòng suy nghĩ: "Một cái ngũ giai chức nghiệp giả, có thể hiểu rõ vô diện xác thịt ngụy trang?"

"Đằng Lương. . . Tô Thần sư huynh, Tô Thần bị Hắc Đà nhìn chằm chằm. ."

Hắn mơ hồ cảm giác, ở trong đó có đầu mạch lạc. . . Hả?

Bỗng nhiên, hắn con ngươi ngưng lại, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, từ đâu xuất hiện tín đồ khí tức?

Hắn cảm giác được, cái hướng kia có Vô Diện Quỷ tín đồ tồn tại, tựa hồ vẫn là Tế Tự cấp bậc.

Đột nhiên, hắn thu lại hết thảy khí tức, ẩn nấp tiến vào cỗ này xác thịt chỗ sâu nhất.

Hắn cũng không phải những cái kia đê giai tín đồ, đột nhiên xuất hiện một cái Vô Diện Quỷ Tế Tự, có lẽ là Ứng Phong người đang câu cá.

Ứng Phong cao tầng lực lượng đang ở lục tục ngo ngoe rời đi, tại đây cái trước mắt hắn cũng không muốn đảm nhiệm ý gì bên ngoài.

"Lại biến mất?"

Một lát sau, hắn càng ngạc nhiên nghi ngờ, "Là bị Ứng Phong bắt được tín đồ? Dĩ vãng không đều là lập tức giết chết sao?"

Đê giai tín đồ đều là cuồng nhiệt phần tử, bị bắt lại, một câu cũng sẽ không nói, tín ngưỡng xiềng xích càng để cho bọn họ vô pháp bị điều tra trí nhớ, chạm vào tức tử

Cái này không có bị giết vô diện Tế Tự, cổ quái.

"Chờ một chút, lại chờ chút. . ." Hắn ở trong lòng nỉ non.

Mấy ngày sau, Thẩm Phán Đình công cộng trong phòng huấn luyện, nơi này là vì bình thường Thẩm Phán Vệ, còn có Thẩm Phán Quan chuẩn bị.

Nhưng gần nhất tuyệt đại bộ phận nhân thủ đều bị rút điều ra ngoài, nơi này rỗng tuếch.

"Sư đệ, chuẩn bị xong chưa?" Bặc Tư Tề hai tay vây quanh ở sau ót, thảnh thơi thảnh thơi đang huấn luyện bên sân duyên rục rịch.

Giữa sân, Tô Thần trên hai mắt đang mang theo kim loại bịt mắt, trên đó khắc rõ đa trọng điêu văn, lập loè ánh sáng nhạt, phong cấm hắn hết thảy đối ngoại cảm giác.

Đồng thời hắn tự chủ thu liễm Tinh Thần lực, giờ phút này đã không cách nào cảm thấy đến bên ngoài bất luận cái gì động tĩnh, nhưng làn da mặt ngoài lại nhảy nhót lấy từng tia từng sợi hắc sắc điện cung.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, Bặc Tư Tề bước chân dừng lại, ánh mắt híp lại, duỗi ngón bắn ra, một đạo cô đọng huyết sắc quang mang phá không mà ra.

Huyết mang cũng không phải là đường thẳng tiến lên, mà là như cùng sống rắn trên không trung uốn lượn bắn nhanh, hành động quỹ tích lơ lửng không cố định, những nơi đi qua lưu lại đỏ sậm tàn ảnh.

Không ra bất kỳ ngoài ý muốn, tại công kích tới người trước, Tô Thần cũng không làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Ầm

Huyết mang đánh vào trên da, lập tức nổ tung mảng lớn hắc sắc điện cung, sền sệt năng lượng màu đỏ ngòm cùng màu mực điện xà xen lẫn, rất nhanh liền tan biến hầu như không còn.

"Này cái gì Quỷ phòng ngự?" Bặc Tư Tề mặt mày nhảy một cái, mặc dù không phải hắn một kích toàn lực, nhưng đã không kém được quá nhiều.

Liền nhường Tô Thần động đậy đều không làm được?.