Chương 174: Công khí tư dụng Vô Diện Quỷ Tinh Tủy

Chương 174: Công khí tư dụng Vô Diện Quỷ Tinh Tủy

Tư

Không chỉ như thế, càng có một đạo hắc sắc điện cung hướng hắn phóng tới.

Bặc Tư Tề giật nảy mình, lúc này nhảy ra, cọng tóc độ lớn hồ quang điện, đang huấn luyện thất đặc chế kim loại trên sàn nhà, nổ tung một cái hố to, khói đen bốc lên.

"Tô Thần!"

Bặc Tư Tề hô to một tiếng, vẻ mặt đen kịt, nhưng Tô Thần đứng tại chỗ cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

"Không phải chủ động phản kích, còn có thể bị động phản kích?"

Hắn hít sâu một hơi, đi ra phía trước, lấy xuống Tô Thần bịt mắt, chỉ thấy một mặt mờ mịt.

"Sư đệ a. . ." Bặc Tư Tề đã đổi khổ lỗ, cười ha hả nói: "Ngươi dạng này không được, ngươi nói muốn hoàn mỹ né tránh."

"Nhưng ngươi dùng phòng ngự gia trì, thân thể không cảm giác được một chút xíu nguy hiểm, muốn tìm tìm loại kia thời cơ, gần như không có khả năng làm đến a."

Tô Thần nghe vậy, không khỏi suy nghĩ sâu xa.

Lão bói nói, giống như có chút đạo lý, vừa mới hắn phong bế đối ngoại cảm giác, liền không khí lưu động đều không cảm thấy được.

Loại tình huống này, chỉ có thể giao cho bản năng của thân thể phản ứng, vận dụng phòng ngự, mặc dù sẽ không thụ thương, nhưng cũng khó có thể tìm kiếm được loại kia thời cơ.

Cái nghề nghiệp này, tự phá dịch đến nay, tổng cộng cũng là ba người nhậm chức thành công, lần trước nhậm chức, vẫn là tại hơn mười năm trước, tài liệu tương quan rất ít.

"Được a, lại đến thử xem." Tô Thần giải trừ phòng ngự, một lần nữa đeo cái che mắt, che giấu cảm giác, lâm vào đen kịt một màu Giới Vực.

"Yêu cầu này, so với trong tưởng tượng còn muốn càng khó một điểm."

Tô Thần âm thầm cô, tại hoàn toàn ngăn cách đối với ngoại giới cảm giác tình huống dưới, thân thể của hắn cũng biến thành khẩn trương cao độ, dễ dàng ngộ phán, hắn vẫn phải nhường. .

Đột ngột ở giữa, hắn chỉ cảm thấy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, còn chưa kịp phản ứng, lồng ngực liền truyền đến nhói nhói cảm giác, cả người tựa hồ bay lên, tầng tầng ngã xuống đất.

Bặc Tư Tề đem ngón tay ngả vào miệng bên cạnh, thổi thổi đó cũng không tồn tại hơi khói, nhìn xem ngã trên mặt đất Tô Thần, nhếch môi.

Lão sư bảo bối quý giá, trong ngày thường, khó được có thể đánh một trận.

Hắn đang muốn đến hỏi Tô Thần muốn hay không nghỉ ngơi một chút, lại thấy đối phương đã từ dưới đất bò dậy, trên lồng ngực, chỉ có một chỗ vết máu.

"Này ni mã, Đại Ô Quy đúng không, không cần phòng ngự, thân thể chọi cứng cường độ còn như thế cao, hắn tứ giai đến cùng nghề nghiệp gì?" Bặc Tư Tề khóe mắt run rẩy.

"Sư huynh, tiếp tục!"

Tô Thần là thật có điểm kỳ lạ, bản năng của thân thể phản ứng, so hắn tưởng tượng bên trong tới còn muốn kịch liệt.

Sau đó liền là không ngừng lặp lại vừa mới tình cảnh, Tô Thần bị đánh ngã lại đứng lên, đánh ngã lại đứng lên.

Bặc Tư Tề vẻ mặt chậm rãi từ có chút hăng hái, biến đến mặt không biểu tình, cuối cùng thậm chí có chút sinh không thể luyến.

Hắn trơ mắt nhìn xem Tô Thần, theo ban đầu không kịp phản ứng, dần dần đến có khả năng động đậy thân thể.

. . .

"Thánh sứ. . ." Đường Thần đi tiến gian phòng, Ngũ Thần Phái, Hồng Huyên đám người cùng với trong ngày thường phụ trách bảo an thị vệ trưởng đều tại.

"Ừm." Ngũ Thần Phái gật gật đầu, gặp người đều đến đông đủ, mới nói: "Ta lập tức liền muốn đi theo Sùng Kính Thiên, tiến đến đối kháng Vô Diện Quỷ đại quân."

"Ta không có ở đây thời gian bên trong, hết thảy nghe thị vệ trưởng... Lỗ Khải mệnh lệnh."

Hắn nhìn về phía một bên người mặc màu vàng nhạt dày nặng áo giáp, mặt chữ quốc nam nhân, đối phương thì nghiêm nghị gật đầu.

Những người khác từ không có ý kiến, Lỗ Khải hiện tại đảm nhiệm sứ đoàn thị vệ trưởng, nghe không đáng chú ý, nhưng tại Nguyên Đô bên trong, cũng là giáo đình cao tầng, lục giai chức nghiệp giả.

Đơn giản căn dặn xong, Ngũ Thần Phái liền khiến người khác rời đi, độc lưu Hồng Huyên một người.

Dùng đoàn năng lượng bao bọc hai người, mới nói: "Ta đã cùng Nguyên Đô bí mật thương lượng xong, sẽ sớm đi di tích chỗ bố trí."

"Đến lúc đó, chỉ cần ngươi thành tuyển định người, bọn hắn nghĩ tại thánh yến hạ mạng sống, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận xuống."

Không tại Ứng Phong động thủ, chỉ cần kháng trụ đối phương vòng thứ nhất nổi giận, tỉnh táo lại về sau, tự sẽ thấy rõ tình thế, Sùng Kính Thiên luôn luôn dùng toàn cục làm trọng.

Hồng Huyên thần sắc bình tĩnh, gật đầu gật đầu.

. . .

Sân huấn luyện bên trong, thời gian trôi qua, Bặc Tư Tề đã kinh biến đến mức đau đến không muốn sống, bởi vì Tô Thần thanh âm càng ngày càng hưng phấn, mà hắn tự nhiên càng ngày càng cảm giác không thú vị.

Từ trong túi móc ra một bao máu túi, hung hăng nhét vào trong miệng, tràn ngập khoang miệng mùi máu tươi, cuối cùng khiến cho hắn khôi phục chút tâm tình.

Này loại đập nện, đã kéo dài đến bảy tám ngày lâu.

Cho đến một đoạn thời khắc, Bặc Tư Tề đờ đẫn vẻ mặt chấn động, ngạc nhiên nhìn xem vẫn đứng tại chỗ Tô Thần, "Ngọa tào!"

Hắn thấy được, chính mình vừa mới công kích tại sắp tới người nháy mắt, Tô Thần dùng không thể tưởng tượng nổi phản ứng, né tránh.

"Thật đúng là làm được."

Tô Thần đã lấy xuống bịt mắt, toàn thân các nơi đều mơ hồ nhói nhói, nhưng nhìn xem bảng bên trên Trục Phong vũ giả yêu cầu thứ hai 10% tiến độ, vẫn là không khỏi hưng phấn.

"Cái loại cảm giác này, thật đúng là. . . Hắn cẩn thận dư vị lấy.

Loại kia thời cơ, cơ hồ đã không tính thuần túy thể xác dự cảm, mà càng giống "Phúc chí tâm linh" dự cảm.

"Đánh gần mười ngày, mới đánh ra tới lần này. . . Tô Thần dư vị xong, lại không khỏi lắc đầu, mặc dù yêu cầu số lần đã theo trăm số theo trăm lần cắt giảm đến mười lần, hắn cũng muốn hao phí đại lượng thời gian hoàn thành.

Nếu là về sau đều là thời gian này, hắn tối thiểu muốn ba tháng mới có thể hoàn thành yêu cầu này.

Đối bên cạnh người mà nói, đã rất ngắn, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn còn có chút quá dài, mấu chốt nhất là, không có cách nào cùng nghề nghiệp khai phá đồng bộ tiến hành.

Có thể Tô Thần cũng không có những phương pháp khác, chỉ có thể từ từ thôi.

"Thử lại lần nữa xem. . ." Tô Thần lần nữa đeo cái che mắt.

Bặc Tư Tề lại ngay cả vội vàng ngăn lại, Tô Thần chịu được, hắn đều chịu không được.

"Sư đệ, nghỉ ngơi một chút đi."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy sống không bằng chết Bặc Tư Tề, Tô Thần không thể làm gì khác hơn nói: "Một lần nữa, ta nhìn một chút có thể hay không lại kích khởi cái loại cảm giác này."

Bặc Tư Tề đành phải lại tới một lần, nhưng lần này cũng không có giống vừa rồi một dạng.

Sau đó lại tới một lần, lại tới một lần, lại tới một lần. . .

Cho đến Bặc Tư Tề triệt để chịu không được, Tô Thần mới dừng lại.

"Sư đệ a, biến thành người khác giày vò đi." Bặc Tư Tề liên tục cầu khẩn.

Tô Thần thở dài, "Sư huynh, ai bảo ta tín nhiệm nhất ngươi đây."

Bặc Tư Tề khóe miệng khẽ động, bất quá Tô Thần cũng có chút mệt mỏi, dứt khoát nghỉ ngơi sẽ, nghe đối phương trò chuyện lên chuyện gần nhất.

"Phong Trạch cùng Lương Cảnh Trình đều đi, Vệ Vũ Phạm cũng đi theo?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc.

"Đúng vậy a. . ." Bặc Tư Tề cảm khái, "Thủ tịch đều cho bọn hắn tự chủ quyền lựa chọn, đừng nhìn Phong Trạch cùng Lương Cảnh Trình hai người trong ngày thường tranh đấu gay gắt, nhưng lần này đảo không có lưỡng lự."

"Bất quá, cái kia Vệ Vũ Phạm lại không tình nguyện." Bặc Tư Tề cười lạnh một tiếng: "Nhưng lần này lão sư ở lại giữ Thẩm Phán Đình, hắn sợ hơn, đành phải đi cùng tiền tuyến."

"Đến mức ngươi cùng Minh Lâm, thủ tịch rõ ràng hạ lệnh, lưu các ngươi trấn thủ Thẩm Phán Đình."

Trực diện Vô Diện Quỷ tín đồ, mà không phải chơi đùa, tất nhiên sẽ rất nguy hiểm, bọn hắn này chút hạch tâm hạt giống cũng lẽ ra nên xung phong đi đầu.

Nhưng Sùng Kính Thiên rõ ràng không muốn để cho hắn mạo hiểm, còn có Minh Lâm, cũng rất có tiềm lực.

"Thủ tịch cân nhắc chu đáo." Tô Thần phụ họa câu, Bặc Tư Tề những ngày gần đây, duy nhất giải buồn phương thức liền là thu nạp ngoại giới đủ loại tin tức.

Bặc Tư Tề ngược lại lại nói: "Đúng rồi, ngươi muốn Phong Ca Bảo Thạch, còn có gió lốc chi vũ, đều chuẩn bị xong."

"Nhanh như vậy?" Tô Thần ngạc nhiên, hai cái này đồ chơi đều không đơn giản, Phong Ca Bảo Thạch, là tại hàng năm gió lốc hoàn cảnh dưới, mới có thể ngẫu nhiên đản sinh thất khổng phỉ thúy thạch.

Gió thổi qua, liền có mờ mịt tiếng ca, bởi vì hắn có chút hiếm thấy, giá cả kỳ cao.

Mà gió lốc chi vũ, thì là Phong Thần diều hâu đỉnh đầu nhất Thanh Linh vũ, cái đồ chơi này là ngũ giai biến dị loại, mà lại quanh năm không rơi xuống đất, rất khó tìm.

Nhưng ngược lại, hắn lại nghĩ tới: "Ta không phải nhường Cốc Băng giúp ta mua sắm sao?"

Bặc Tư Tề nhếch miệng, "Hà tất khó khăn, lão sư một câu liền giải quyết, đã theo tài nguyên kho điều tới."

Cái này. . . Tô Thần lâm vào yên lặng.

"Không nghĩ tới đi." Bặc Tư Tề lý giải cảm thụ của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, bùi ngùi mãi thôi, "Dĩ vãng một năm mười trong vòng ba tháng, lão sư có thể đợi tại Thẩm Phán Đình thời gian, vượt qua ba tháng coi như nhiều."

"Ta chỗ nào hưởng thụ qua loại đãi ngộ này, hiện tại tốt, toàn bộ Thẩm Phán Đình, đều là lão sư nói tính."

Tô Thần không khỏi gật đầu, Lão Hạ so hắn trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt, cố kỵ đều không để ý kị, trực tiếp lấy ra dùng.

. . .

Mà lúc này, vốn thuộc về Sùng Kính Thiên trong văn phòng, Hạ Hàn Thạch đang ngồi ở thủ tịch trên ghế, tựa hồ tại thể ngộ thủ tịch cảm giác.

"Hạ Hàn Thạch!"

Đối diện, sắc mặt tái xanh Lôi Thiết Nham đang nghiêm nghị hô: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, thủ tịch mới rời đi mấy ngày, mà thôi, ngươi liền muốn theo Cấm Khố bên trong, điều lấy phong cấm Quỷ Thần Chi Lực."

"Hiện tại chỉ có hai người chúng ta trấn thủ, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, ngươi gánh chịu nổi cái này trách sao!"

"Dĩ nhiên." Hạ Hàn Thạch vẻ mặt đạm mạc.

"Ngươi. . ." Lôi Thiết Nham trách mắng: "Thủ tịch lúc gần đi đã rõ ràng cáo tri, Thẩm Phán Đình bên trong ta mới là tạm thời người quyết định, ngươi chỉ có thể cung cấp kiến nghị."

"Ta đây kiến nghị ngươi, cút về." Hạ Hàn Thạch mặt không biểu tình.

Lôi Thiết Nham màu nâu xám gương mặt, cấp tốc sung huyết, lồng ngực nâng lên, toàn thân khí tức cực không ổn định, tựa hồ sau một khắc liền muốn ngang tàng động thủ.

"Lão Lôi. . .

Bỗng nhiên, một đầu héo úa tay, nhẹ nhàng đè xuống bả vai hắn, như có vạn quân nặng, ép hắn không thể động đậy.

Toàn thân dũng động khí tức, lúc này liền bình tĩnh trở lại, giống như là sắp núi lửa bộc phát, mạnh mẽ bị chắn.

Lôi Thiết Nham tràn ngập lửa giận hai mắt run lên, cảm thấy một vì sợ mà tâm rung động, chẳng biết lúc nào, ngồi trên ghế Hạ Hàn Thạch đã phiêu nhiên đến sau lưng của hắn.

"Sùng Kính Thiên nếu đáp ứng để cho ta lưu lại, hắn chẳng lẽ không biết ta cái gì tính tình?" Hạ Hàn Thạch buồn bã nói, "Chớ bị lão già chết tiệt kia trứng lừa gạt."

"Nhường ngươi chủ đạo, đơn giản là đánh lấy, có thể ngăn chặn ta tốt nhất, ép không được cũng không có quan hệ gì với hắn ý nghĩ."

"Còn nữa nói, hiện tại lời nói của ta, Thẩm Phán Đình dám có không nghe sao? Ngươi mệnh lệnh không ai nghe, nhiều xấu hổ, trở về Tài Quyết Xử đi, hết thảy đều không có quan hệ gì với ngươi."

Lôi Thiết Nham vẻ mặt căng cứng, lửa giận dâng lên, lại càng vô lực.

Nhưng cũng biết Hạ Hàn Thạch nói rất đúng, trước mắt mà nói, chỉ muốn mệnh lệnh không phải quá bất hợp lí, Thẩm Phán Đình bên trong cực ít có người nguyện ý ngỗ nghịch đối phương.

Dù sao, Hạ Hàn Thạch là thực có can đảm trả thù.

Mà hắn nắm giữ Tài Quyết Xử, vốn là nhằm vào Thẩm Phán Đình nội bộ lưỡi dao, ngược lại muốn tuân theo rất nhiều quy củ.

"Yên tâm, ta biết hạn độ."

Cuối cùng, Hạ Hàn Thạch vẫn không quên cho dưới bậc thang.

"Ngươi tốt nhất biết." Lôi Thiết Nham sắc mặt biến đổi, cũng chỉ có thể đặt xuống câu nói tiếp theo, mặt đen lên rời đi.

"Người thành thật, liền nên bị khi phụ." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, nỉ non nói: "Tiếp đó, liền xem Tô Thần, hi vọng thật có đồ vật tiến đến."

"Dù sao cũng phải, tìm lý do hợp lý đi. . ."

. . .

Lại hành hạ Bặc Tư Tề không có mấy ngày, Tô Thần liền tiếp đến Hạ Hàn Thạch triệu hoán, vội vàng đi vào Lão Hạ nơi ở.

Vừa vừa mở cửa, Tô Thần hô hấp liền là hơi ngưng lại, trước mắt trong phòng khách, đã bày đầy quỷ khí, chỉ đục lỗ quét qua, liền không dưới hai ba mươi số lượng.

Mỗi một cái, mặt ngoài đều lượn lờ lấy như thực chất năng lượng xiềng xích, phong tỏa chặt chẽ vững vàng.

Trong đó còn có ba tôn pho tượng, hình người bề ngoài, nửa người dưới cùng nửa người trên đi ngược chiều, hai tay dán vào tại bên người, đầu bên trên không có ngũ quan, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Vô Diện Quỷ tượng thần. . ." Tô Thần nheo mắt, trước mắt một màn này, có thể đủ dọa người.

"Tới." Hạ Hàn Thạch đang đứng tại đống đồ này bên trong, kết hợp đối với phương ngoại biểu, Tô Thần đều lưỡng lự có nên đi vào hay không.

"Lão sư." Tô Thần gật đầu, tùy theo đóng cửa lại, càng quan sát tỉ mỉ mắt, phát hiện đây đều là Vô Diện Quỷ quỷ khí.

Đoán chừng Lão Hạ cho rằng, nếu là nhằm vào Vô Diện Quỷ tín đồ dự báo, khẳng định phải cầm cùng Vô Diện Quỷ tương quan đồ vật, hắn âm thầm phỏng đoán.

Cũng không biết trước đó đều cất ở đâu, ta trước đó cũng không có cảm giác cảm ứng được những đồ chơi này.

"Thử một chút đi. ." Hạ Hàn Thạch đưa tay ra hiệu.

Thô bạo như vậy a. . . Tô Thần nói thầm, xem xét mắt đứng ở một bên Lão Hạ, đoán chừng không có khả năng khiến cho hắn rời đi.

Nghĩ đến, hắn hỏi: "Có thể hay không đem những này phong tỏa, đều cởi ra."

Hạ Hàn Thạch chỉ khoát tay, những cái kia quay quanh tại tượng thần cùng với quỷ khí mặt ngoài xiềng xích, liền dồn dập vỡ vụn.

Tô Thần làm bộ đi lên phía trước, trước sờ về phía thứ một bức tượng thần, lập tức liền cảm giác có đồ vật gì bị rút ra.

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được trung giai Vô Diện Quỷ thần lực. 】

Trong đó còn lưu lại một phần trung giai Vô Diện Quỷ thần lực, Tô Thần lông mày nhíu lại.

Những vật này, khẳng định là theo Vô Diện Quỷ tín đồ trong tay cướp tới, mà đối phương chắc chắn cũng sẽ thề sống chết phản kháng, như là Nam Phong Hắc Đà tín đồ, nên dùng thủ đoạn, khẳng định đều dùng qua.

"Thế nào?" Hạ Hàn Thạch nhíu mày hỏi.

"Giống như có chút cảm giác. . ." Tô Thần làm bộ thể ngộ, lại hướng đi mặt khác một bức tượng thần, này tôn trong đó không có vật gì, đều tiêu hao sạch sẽ.

Theo sát lấy chính là cuối cùng một bức tượng thần.

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được trung giai Vô Diện Quỷ thần lực. 】

Lại là một phần trung giai thần lực.

Có thể vẫn chưa xong, cho nên có thể rõ ràng cảm thấy được có một loại nào đó âm lãnh vật chất, từ trong đó bị rút lấy ra tới.

【  thuần hóa thành công, thu hoạch được Vô Diện Quỷ Tinh Tủy. 】

Vô Diện Quỷ Tinh Tủy?

Tô Thần vẻ mặt khẽ động, vội vàng xem xét.

【  Vô Diện Quỷ Tinh Tủy: Có thể đối đặc thù nghề nghiệp sinh ra kích thích tác dụng. 】

Cái đồ chơi này, thế mà có thể đối đặc thù nghề nghiệp sinh ra tác dụng?

Cái này. . . Trong lòng của hắn hiện nổi sóng, hắn vẫn muốn loại đồ chơi này, nhưng tiếp xúc Quỷ Thần tương quan vật phẩm thực sự quá ít.

Trực đến ngày hôm nay, Lão Hạ chấp chưởng Thẩm Phán Đình, nắm nhiều năm hàng tồn đều lấy ra, cuối cùng khiến cho hắn tiếp xúc đến.

Tinh túy? Danh tự kỳ lạ, tựa hồ không thuộc về thần lực, không biết là thứ đồ gì.

"Có phản ứng?" Hạ Hàn Thạch thấy Tô Thần vẻ mặt biến hóa, lập tức hỏi.

"Có. ." Tô Thần trước kiềm chế nghi hoặc, thuận thế tiến vào trạng thái, lại hướng đi những cái kia quỷ khí.

"Giống như. . ." Tô Thần thuận tay sờ qua, quỷ khí liền rỗng.

". . . Giống như. . ." Lại sờ qua một cái quỷ khí.

". . . Tựa hồ. . ."

". . . Tựa hồ. . ."

Tô Thần chạm qua quỷ khí, lập tức liền lại biến thành xác không.

Hạ Hàn Thạch xem cau mày, muốn nói lại thôi, đáy mắt nổi lên hỏa diễm, trong lòng kinh ngạc, hắn thế mà không có phát hiện những cái kia quỷ khí đến cùng là thế nào không.

Bỗng nhiên, Tô Thần bước chân dừng lại, ánh mắt hốt hoảng, "Ta thấy được, có người tiến nhập Ứng Phong, ngụy trang rất tốt, không giống bình thường tín đồ, cùng Mạnh Kỳ rất giống!"

Thật phát hiện? Hạ Hàn Thạch ánh mắt đột nhiên ngưng tụ..