Chương 175: Đúc nóng tinh túy sơ thí

Chương 175: Đúc nóng tinh túy sơ thí

Hạ Hàn Thạch cũng không gấp gáp hỏi hỏi, một cái lắc mình liền đỡ lấy lung la lung lay Tô Thần, mất tiếng thanh âm bên trong, mang theo vài phần sầu lo, "Cảm giác như thế nào?"

"Không có việc gì. . ." Tô Thần xoa huyệt thái dương, thanh âm nghe có chút suy yếu, lắc đầu nói: "Mỗi lần kích khởi huyễn tượng, đều sẽ để cho ta có cảm giác tương tự, nhưng cũng chỉ là mỏi mệt, thật không có tình huống khác."

Tô Thần ngồi vào cái ghế một bên bên trên, nghỉ ngơi một lát sau, mới nghe Hạ Hàn Thạch hỏi: "Cụ thể nhìn thấy cái gì?"

"Ta. . ." Tô Thần tựa hồ tại hồi ức, ánh mắt nhìn về phía những cái kia bày trên mặt đất quỷ khí, chỉ còn ba bốn còn không có không.

Nếu là vừa vặn thật tốt hấp thu xong mới kích khởi huyễn tượng, vậy cũng quá giả điểm, cho nên hắn cố ý lưu lại mấy cái.

"Ta mơ mơ hồ hồ thấy được đoàn người, tiến vào Ứng Phong, trong đó có một cái, cho ta cảm giác cùng Mạnh Kỳ hết sức tương tự." Tô Thần nói ra.

"Cùng Mạnh Kỳ rất giống như. . ." Hạ Hàn Thạch trầm ngâm, "Vật kia hết sức quỷ dị, ngụy trang năng lực đơn giản đáng sợ, nếu như lại có một cái vật như vậy tiến đến. . .

"Bất quá. ." Tô Thần cau mày, tựa hồ tại cẩn thận hồi ức, nói: "Cho ta cảm giác, giống như cùng Mạnh Kỳ là một người, mà không giống như là mới người, rất khó hình dung loại cảm giác này."

Hạ Hàn Thạch cau mày, tả hữu dạo bước, đủ loại suy nghĩ cuồn cuộn, căn cứ Tô Thần cung cấp một chút tin tức tiến hành phỏng đoán

"Bình thường tín đồ tuyệt không có ý thức phân thể năng lực, ít nhất cũng phải là Đại Tế Ti, nhưng Đại Tế Ti ẩn núp tiến đến, cũng chỉ là đưa đồ ăn, không đáng Vô Diện Quỷ tín đồ hao phí lớn như vậy đại giới dụ chúng ta ra ngoài, chẳng lẽ là tế đầu?

"Không đúng, phía trước có tin tức, tế đầu đang ở thống ngự Vô Diện Quỷ tín đồ đại quân. . ."

"Chẳng lẽ là. ." Đột nhiên, Hạ Hàn Thạch sắc mặt biến hóa, "Buông xuống Thần tử?"

Đúng. . . Tô Thần âm thầm gật đầu, cuối cùng nắm Lão Hạ dẫn dắt phía trên này tới.

"Thần tử. . . Vô Diện Quỷ Thần tử. . ." Hạ Hàn Thạch càng cảm giác chính mình suy đoán rất đúng, tiếp tục thôi diễn: "Tên kia vì Mạnh Kỳ xác thịt, chỉ sợ là do Vô Diện Quỷ Thần tử chế tạo, cũng phân ra ý thức điều khiển, trách không được dĩ vãng chưa bao giờ thấy qua loại kia thủ đoạn."

"Nhưng lại bị nhìn thấu, cho nên lần này, do tín đồ đại quân dẫn xuất cao tầng chiến lực, chính mình lại lần nữa ẩn núp tới, mục đích. . . Mục đích. . ."

"Tìm tới phá hư xác thịt người? Không đúng. . . Mạnh Kỳ ẩn núp mục đích. . ." Hạ Hàn Thạch ánh mắt lấp lánh, phun ra hai chữ: "Phiến đá."

Hết thảy đều vừa đúng xuyên.

Nhưng vấn đề mới tùy theo sinh ra, Hạ Hàn Thạch không hiểu, "Cái kia Thần tử không trù bị thánh yến, ngược lại thẳng đến phiến đá tới, trong mắt bọn hắn, này phiến đá so toàn bộ Xích Lôi Tinh còn trọng yếu hơn?"

"Bọn hắn muốn này phiến đá làm gì?"

Vấn đề này Tô Thần đồng dạng tò mò, tự nhiên vô pháp giải đáp.

Hạ Hàn Thạch rất nhanh liền đem cái này không có câu trả lời vấn đề đè xuống, vừa nhìn về phía Tô Thần, khó tránh khỏi kinh ngạc: "Ngươi loại năng lực này, còn thật lợi hại."

Lần này liền giải khai rất nhiều vấn đề.

Tô Thần thoạt nhìn vẫn suy yếu, miễn cưỡng gạt ra nụ cười, "Có thể giúp đỡ vội vàng liền tốt."

"Chẳng qua là này tiêu hao. . ." Hạ Hàn Thạch nhìn lướt qua trong phòng quỷ khí còn có tượng đá, đều mơ hồ đau đầu, cơ bản tất cả đều bị rút khô.

Còn lúc trở về, còn biết nên giải thích thế nào.

Cái kia Lôi Thiết Nham, tất nhiên nổi trận lôi đình.

Không tốt nói rõ lí do, vậy liền không giải thích, Hạ Hàn Thạch suy nghĩ thu lại  chờ Tô Thần vẻ mặt lại tốt hơn nhiều, mới tiếp tục hỏi: "Ngươi thấy tình cảnh bên trong, còn có hay không cái khác manh mối?"

"Tỷ như nhóm người kia ăn mặc cùng bề ngoài loại hình?"

Chỉ biết là có Thần tử ẩn núp tiến đến, có thể còn thiếu rất nhiều, Ứng Phong quá lớn, khó mà tìm kiếm.

"Ngô. . ." Tô Thần giống như là tại cẩn thận suy nghĩ, hồi lâu sau, mới chần chờ nói: "Tình cảnh quá mơ hồ, dung mạo khó mà phân biệt, chỉ là bọn hắn ăn mặc, không quá giống là Ứng Phong người."

Những tin tức này, dĩ nhiên không phải hắn theo cái gì huyễn cảnh bên trong sở chứng kiến, mà là để cho người ta âm thầm điều tra biết được.

Mặc dù đêm hôm đó chỉ cảm ứng được trong tích tắc, nhưng vị trí lại cũng không tính mơ hồ, Tô Thần âm thầm nhường Cốc Băng tại một khu vực như vậy, cẩn thận đã điều tra một phiên.

Bất quá, cái kia mảnh đất khối, cái kia cái thời gian lưu động nhân khẩu không ít.

Có thể vấn đề ở chỗ, lúc ấy vừa vặn tốt có Thẩm Phán Đình người tại cái kia ăn cơm, hơn nữa, còn là một cái Tô Thần người rất quen thuộc... Hà Khang.

Tô Thần không cho rằng đây là trùng hợp, nhường Cốc Băng theo tra một cái, phát hiện cùng Hà Khang ăn cơm, chính là tới từ hắn cố hương thành thị đoàn người.

Mà lại, căn cứ tư liệu ghi chép, đám người kia so dự đoán thời gian đến chậm mười ngày.

Lần này, Tô Thần liền gần như xác định, cái kia Thần tử, liền giấu ở Cổ Giang Thành tới trong đám người này.

Hắn thậm chí muốn biết, đêm hôm đó bọn hắn lúc ăn cơm nói cái gì, nhưng lời như vậy, thế tất đến hỏi thăm ngày đó trên bàn cơm người, không tốt ẩn giấu.

Khả năng đánh rắn động cỏ không nói, đến lúc đó lại nắm tin tức này nói cho Lão Hạ, Lão Hạ lại điều tra lúc, kết quả phát hiện hắn đã trước giờ điều tra qua, há không tự nhiên đâm ngang.

"Không giống Ứng Phong người?" Hạ Hàn Thạch ánh mắt chớp lên, lúc này liền có suy đoán, "Hạ cấp thành thị tới người?"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, đúng lúc là các cái cơ cấu sát hạch hạ cấp thành trì người tới thời gian, trộn lẫn tiến vào không ít người tới, đích thật là cái không sai ẩn núp cửa sổ."

Mặc dù nhóm người này số lượng vẫn như cũ không ít, nhưng cũng coi như có mục tiêu.

Lại hỏi thêm mấy vấn đề, Tô Thần cuối cùng chật vật nhớ lại một cái then chốt chi tiết.

"Trong đó, tựa hồ có cái tay cụt người." Tô Thần mang theo vài phần không xác định.

"Đủ rồi." Hạ Hàn Thạch trong mắt tinh quang lóe lên, này loại đặc thù, đủ để đem phạm vi lần nữa đại đại thu nhỏ.

"Hôm nay vất vả ngươi, đi về nghỉ ngơi trước đi, thân thể có cái gì dị dạng, trước tiên nói cho ta biết." Hạ Hàn Thạch nhìn về phía Tô Thần, lại bổ túc một câu, "Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đi một chuyến Tài Quyết Xử, qua một lần quá trình."

Tự nhiên là kiểm trắc có hay không bị ăn mòn quá trình, Lão Hạ vẫn còn nghĩ nhiều.

Tô Thần từ không có ý kiến, nhưng lúc gần đi, hắn lại nhìn mắt, cái kia tôn rút ra ra Vô Diện Quỷ Tinh Tủy tượng thần, đưa tay chỉ dò hỏi:

"Lão sư, cái kia tượng thần là từ đâu tới, ta lần đầu tiếp xúc thời điểm, cảm giác cực kỳ mãnh liệt."

"Cái kia?" Hạ Hàn Thạch lần theo nhìn lại, tại tượng thần chỗ sau lưng, thấy được hạng là hai con số đánh dấu, mở ra tay còn khuấy động một hồi, điều ra một phần tư liệu:

"Vô diện số hiệu:2 ... Tượng thần, tại mười bảy năm trước, tại "Vô Diện Quỷ Thần tử buông xuống sự kiện" bên trong bị thu được, do thủ tịch. . ."

"Là chuyện này a. . ." Hạ Hàn Thạch giật mình, "Trách không được đụng vào nó lúc, ngươi sẽ có mãnh liệt cảm ứng, vật này cũng cùng Vô Diện Quỷ Thần tử có quan hệ."

"Năm đó, còn tưởng rằng đã triệt để Yên Diệt, xem ra, vẫn là bị hắn buông xuống thành công."

Tinh túy cùng Thần tử có quan hệ? Tô Thần ngoài ý muốn, theo hỏi thăm: "Thần tử, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ừm. . ." Hạ Hàn Thạch suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Trước mắt, chúng ta đã biết từng cái Quỷ Thần tín đồ, đều là do tế đầu chỗ thống ngự."

"Mặc dù có khả năng mượn nhờ tín ngưỡng, điều động Quỷ Thần Chi Lực, nhưng thủ đoạn lợi hại nhất, cũng chính là triệu hoán Quỷ Thần vật dẫn, tương đương với có được thất giai chức nghiệp giả thực lực."

"Lại cao hơn, liền cần Thần tử tới thi triển, Thần tử tai ương, trong lịch sử cũng ghi chép qua mấy lần, đều là nỗ lực to lớn đại giới, mới trừ khử."

Tô Thần trong lòng xiết chặt, vậy cái này ẩn núp tiến đến Thần tử, chẳng phải là phiền toái lớn.

"Không có đơn giản như vậy." Thấy Tô Thần vẻ mặt biến hóa, Hạ Hàn Thạch liền biết hắn đang suy nghĩ gì, trấn an nói:

"Thần tử, là từ Quỷ Thần máu thịt Hóa Sinh, không biết nguyên nhân gì, nhất định phải mượn nhờ hài nhi đản sinh phương thức mới có thể xuất hiện, thực lực bản thân cũng không mạnh mẽ, thậm chí còn cần làm từng bước nhậm chức, mới có thể đề cao thực lực bản thân."

"Chẳng qua là lại càng dễ điều động Quỷ Thần Chi Lực, có được càng nhiều tín đồ vô pháp thi triển thủ đoạn."

Máu thịt Hóa Sinh? Chẳng lẽ cái kia tinh túy, bản chất là Quỷ Thần máu thịt?

Tô Thần trong lòng không khỏi suy đoán, cũng buông lỏng không ít, xem ra Quỷ Thần cùng hiện thực ngăn cách, so hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Lại hàn huyên vài câu, Tô Thần mới như có điều suy nghĩ rời đi nơi này.

"Cái kia Thần tử, giao cho Lão Hạ đi thăm dò đi, phạm vi khung định rõ ràng như vậy, chỉ cần xác định mục tiêu, trực tiếp ra tay, không cho hắn điều động thần lực cơ hội, vấn đề cũng không lớn, chẳng qua là liền sợ hắn chạy đi."

Tô Thần nói thầm lấy, một đường về quay về chỗ ở, tiến vào trong trọng lực thất, trong mắt chứa mong đợi mở ra bảng.

Ngoại trừ hai phần trung giai Vô Diện Quỷ lực lượng, cùng với một phần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, nhiều như rừng còn có 38 phần đê giai Vô Diện Quỷ lực lượng.

"Ba hợp một, hẳn là có thể hợp ra. . . Mười hai phần trung giai Quỷ Thần Chi Lực." Tô Thần tính toán, đồng thời cho bảng thực hiện ảnh hưởng.

Quả nhiên, theo ý niệm của hắn ảnh hưởng, này chút đê giai Quỷ Thần Chi Lực, bắt đầu cấp tốc ngưng tụ.

Nhưng cuối cùng, cũng chỉ là biến thành chín phần trung giai Vô Diện Quỷ lực lượng, còn lại hai phần đê giai Vô Diện Quỷ lực lượng.

"Ừm?" Tô Thần nhíu mày, "Làm sao chỉ có chín phần? Không phải ba hợp một, là bốn hợp một."

"Đê giai hợp thành cao giai, còn có hao tổn?"

Ngoại trừ lần này bên ngoài, hắn chưa bao giờ đồng thời đạt được ba phần trở lên cùng giai, cùng Quỷ Thần Chi Lực.

Có khả năng có ba hợp một suy đoán, cũng là bởi vì lần trước một phần cao giai Hắc Đà lực lượng, biến thành ba phần trung giai.

"Cấp độ tăng lên cần hao tổn, cũng là hợp lý." Tô Thần cũng chỉ là hơi kinh ngạc, dù sao chỉ ngoài định mức tiêu hao một phần mà thôi.

"Tính như vậy đến, ta hiện tại cùng sở hữu mười một phần trung giai Vô Diện Quỷ thần lực, ngũ giai song nghề nghiệp, lục giai song nghề nghiệp cũng chỉ cần tiêu hao bốn phần mà thôi, còn trọn vẹn còn lại tám phần, còn có thể lại hợp thành hai phần cao giai. . ."

Lần này, cũng là có thể dùng thật lâu.

"Bất quá. . ." Tô Thần ánh mắt, lại rơi ở phía dưới 【  Vô Diện Quỷ Tinh Tủy 】 bên trên, "Không biết, thần lực có thể hay không hợp thành tinh túy a."

Mặc dù có khả năng lưu lại chờ ngày sau tiêu hao, nhưng sau có chút lợi hại, có thể ảnh hưởng đặc thù nghề nghiệp tinh túy, rõ ràng càng cần hơn.

Cũng chính là hắn tâm niệm vừa động, bảng liền có biến hóa, hiển hiện một hàng chữ nhỏ...

【  có hay không tiêu tốn thần lực đúc nóng tinh túy? 】

"Thật đúng là đi?" Tô Thần chấn động trong lòng, mừng rỡ đồng thời cũng cảm giác được không giống nhau.

"Thế mà không giống như là thần lực như vậy trực tiếp dung hợp, đoán chừng này loại đúc nóng hẳn là không giống nhau lắm. . ."

Thử nhìn một chút. . . Tô Thần cũng không lưỡng lự, trực tiếp lựa chọn đúc nóng.

Chợt, 【  trung giai Vô Diện Quỷ thần lực X11 】 số lượng cấp tốc cắt giảm,10,9,8,7. . .

Trong chớp mắt, liền chỉ còn lại có hai phần trung giai thần lực.

"Tiêu hao chín phần trung giai Vô Diện Quỷ thần lực?" Tô Thần nheo mắt, số lượng này đại đại vượt qua dự liệu của hắn, mà lại đê giai thần lực cũng không có bất luận cái gì tiêu hao.

"Này chín phần đều có thể hợp ra hai phần cao giai thần lực, không đúng, là cần ba phần cao giai thần lực, mới có thể phân giải ra ngoài chín phần." Tô Thần phỏng đoán: "Đúc nóng tinh túy, hẳn là cần ba phần cao giai thần lực, mà lại giữ gốc cũng phải là trung giai thần lực mới có thể đúc nóng."

Cái này tiêu hao. . . Hơi cao một chút đi.

"Chẳng lẽ là bởi vì đây là hai loại hoàn toàn khác biệt vật chất, cho nên tiêu hao mới lớn như vậy?" Tô Thần không khỏi nghĩ đến, tinh túy cùng thần lực, rõ ràng không phải thằng tốt.

Cao giai thần lực phía trên, hẳn là có khả năng đối Thần Tinh Giai sinh ra ảnh hưởng thần lực, mà không phải cái gì tinh túy.

Tô Thần nghĩ đến, mà bảng bên trên, thì hiện lên một vệt ngọn lửa màu vàng kim nhạt, còn mang theo động hiệu, mơ hồ còn có thể nghe "Thấy đinh đinh đang đang" thanh âm.

"Còn cần thời gian, thế mà thật chính là tại đúc nóng a?" Tô Thần kỳ lạ, càng xác định đây là tại tiến hành vật chất chuyển đổi.

Không biết phải bao lâu mới có thể đúc nóng ra tới. . . Tô Thần nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, còn có một phần có khả năng sử dụng Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, hắn đã có chút kìm nén không được.

"Thứ này tác dụng, cùng thần lực cũng không kém bao nhiêu đâu." Tô Thần nghĩ đến, trực tiếp liền đem này phần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy tác dụng tại 【  Trục Phong vũ giả 】.

Vô luận là cái tác dụng gì, cũng nên có cái vật thí nghiệm, ngược lại dùng kinh nghiệm của hắn, chắc chắn sẽ không chuyện xấu.

【  Trục Phong vũ giả tiếp xúc Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, quỷ dị vô diện lực lượng dần dần đem ăn mòn, hắn điên cuồng nhảy múa, quên hết tất cả, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị xóa đi. 】

"Ha. . ." Tô Thần lông mày nhíu lại, "Tác dụng thật đúng là một dạng, đều là xóa đi yêu cầu."

Nhậm chức yêu cầu thứ hai, chính là cần hao phí đại lượng thời gian tinh lực hoàn mỹ né tránh yêu cầu.

Trực tiếp xóa sạch, không sai. . . Rất không tệ.

Mặc dù đã hoàn thành một lần, nhưng Tô Thần cũng bất giác là lãng phí tài nguyên, ngược lại cảm giác nén ở trong lòng Đại Thạch Đầu bị đẩy ra, vui sướng hơn nhiều.

Loại kia trong bóng đêm  chờ đợi công kích sắp tới cảm giác, cũng rất tra tấn người.

Hơn nữa còn không có cách nào cùng nghề nghiệp khai phá đồng bộ tiến hành, hiện tại xóa đi tốt nhất.

"Bởi như vậy, liền thừa cuối cùng một loại nghi thức yêu cầu, cái này đảo đơn giản, căn cứ người xưa kinh nghiệm đến, vấn đề không lớn."

Tô Thần xắn tay áo lên, nhịn không được mắt nhìn 【  Nhựu Lận Giả 】 tiến độ, đã 22%.

Cái tên này yêu cầu bị thống hợp thành thanh tiến độ, không biết tinh túy có hữu dụng hay không chỗ.

Bất quá, này nghề nghiệp cũng không cần hắn hao phí tâm lực, càng không chiếm cứ thời gian, coi như đúc nóng ra tới tinh túy, hắn cũng không có ý định dùng.

"Tinh túy, tinh túy. . ." Tô Thần không nhịn được nghĩ đến, "Hôm nay nhìn thấy chẳng qua là Thẩm Phán Đình bên trong, liên quan tới Vô Diện Quỷ thần lực cất giữ, còn có mặt khác Quỷ Thần đây này, cũng phải nghĩ biện pháp đem tới tay."

Không biết, Hắc Đà tinh túy có thể hay không để cho đặc thù nghề nghiệp lại tiến hóa.

"Có chút đặc thù nghề nghiệp cũng có thể tiến hóa, giống như là tín đồ loại hình, có chút thì không thể, không biết sẽ sinh ra biến hóa gì." Tô Thần miên man bất định, nhưng rất nhanh lại kềm chế.

"Dùng Lão Hạ tính tình, khẳng định có cơ hội."

Mặc dù tinh túy cần đại lượng thần lực tiến hành chuyển đổi, nhưng Tô Thần tâm tình cũng tốt đẹp, cho nghề nghiệp phân tích chỗ gửi đi tin tức, để cho bọn họ chuẩn bị gió lốc hoàn cảnh, lại cáo tri Bặc Tư Tề, không cần chờ hắn trở về, đập nện huấn luyện tạm dừng.

"Lão bói cũng bị tra tấn không nhẹ." Nhìn trên màn ảnh liên tục ba cái "Tốt" Tô Thần bật cười, cuối cùng có thể tiếp tục khai phá nghề nghiệp của mình tiến độ..