Chương 176: Trục Phong Vũ Giả nhậm chức săn bắn

Chương 176: Trục Phong Vũ Giả nhậm chức săn bắn

Cùng lúc đó, Ứng Phong thống nhất hạ cấp thành thị trụ sở tạm thời bên trong, Từ Tư Viễn có chút chần chờ theo cửa sổ thu hồi tầm mắt.

"Ứng Phong đến cùng đang làm gì, phụ thân thần lực, bỗng nhiên xuất hiện, lại biến mất."

"Thẩm Phán Đình. ." Hắn thần sắc biến ảo, mấy ngày này hắn lại thăm dò đến càng nhiều tin tức, ngoại trừ có chút then chốt tin tức bị Thẩm Phán Đình ẩn tàng, hắn đã đại khái suy đoán ra mạch lạc.

"Đằng Lương giết chết ta xác thịt, bị Thẩm Phán Đình vấn trách, nói rõ bọn hắn cũng không có phát hiện mánh khóe, chẳng qua là Đằng Lương chính mình một người ý nghĩ, nhưng chẳng biết tại sao, hắn hướng Thẩm Phán Đình chứng minh ta xác thịt có vấn đề."

"Sau này, phân thể muốn cầm hồi trở lại thật vất vả chế tạo xác thịt, liên hợp Ứng Phong mặt khác Quỷ Thần tín đồ, nghĩ muốn thừa cơ hành động, kết quả ngay cả mình cũng bị diệt."

Quỷ Thần tín đồ liên hợp hành động rất nhiều người đều trông thấy, sau này các bộ ban bố phát biểu tiêu diệt toàn bộ tuyên bố, hiện tại cũng có thể tra được.

Nhưng phát sinh ở Thẩm Phán Đình nội bộ sự tình, hắn liền bất lực.

"Đằng Lương, Đằng Lương. . . Cái này người đến cùng có năng lực gì, có thể hiểu rõ vô diện xác thịt." Từ Tư Viễn suy đoán

"Hắn chẳng qua là ngũ giai chức nghiệp giả  có thể trước giải quyết hắn, xem hắn có kỳ dị gì chỗ, lại dùng thân thể của hắn ẩn núp tiến vào Thẩm Phán Đình."

...

"Hô. ." Trong trọng lực thất, Tô Thần thở ra một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra.

【  Ngôn Linh Luật Chủ:7% 】

【  Tai Ách Tuần Sư:7% 】

【 cấp C Vân Long Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 12% 】

【 cấp C Thận Hải Minh Tưởng Pháp... Thuần thục: 12% 】

Nhờ vào Nghịch Nguyên Giả thiên phú trung bình, cộng thêm hai loại nghề nghiệp đều là cùng một thời gian bắt đầu khai phá.

Nhường bảng bên trên hai loại nghề nghiệp cùng Đoán Thể pháp tiến độ trước nay chưa có nhất trí, nhường hơi có chút ép buộc chứng Tô Thần có chút thư thái.

Dĩ vãng con số khác biệt, dù sao cũng hơi khó chịu.

Tô Thần hơi chút thu thập, rời đi chỗ ở, Thẩm Phán Đình bên trong người thành viên thưa thớt, khoảng cách Sùng Kính Thiên đám người rời đi, đã qua đi gần một tháng.

Tình thuống tiền tuyến hắn cũng không rõ lắm, nhưng tựa hồ vấn đề không lớn, chỉ ứng đối một loại Quỷ Thần tín đồ đột kích, Ứng Phong nếu là còn gánh không được, chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

Đi vào bãi đỗ xe, Đằng Lương đã chờ ở chỗ này.

"Sư huynh." Tô Thần chào hỏi âm thanh, lần này hắn lại là chuẩn bị trước đi hoàn thành 【  Trục Phong Vũ Giả 】 cái cuối cùng yêu cầu  đồng dạng kêu lên Đằng Lương cùng một chỗ.

"Lão sư gần nhất đang bận cái gì?" Hai người leo lên xe bay, lại hoán đổi máy phi hành, Tô Thần nghe ngóng nói.

"Điều tra ẩn núp người, đã khóa chặt một nhóm người." Đằng Lương nói hết sức kỹ càng, "Là đến từ Cổ Giang Thành, đến đây tham gia khảo hạch người, trong đó có cái gọi Từ Tư Viễn, hẳn là ẩn núp người."

"Từ Tư Viễn?" Tô Thần có chút kỳ lạ, "Hiệu suất cao như vậy, liền người đều khóa chặt rồi?"

"Ngô. . ." Đằng Lương do dự một lát, nói: "Nói đến, còn cùng ta có chút quan hệ."

"Đoạn thời gian trước, ta tại bên ngoài tuần tra thời điểm, từng đánh bậy đánh bạ cùng hắn đụng tới, hắn nói nghe Hà Khang nhấc lên uy danh của ta, vô cùng ngưỡng mộ ta."

"Bất quá nói không có vài câu, ta liền tiếp đến lão sư triệu hoán, vội vàng rời đi, sau này mới biết được, bọn hắn đám người này đều bị nghiêm mật giám thị."

"Cái này Từ Tư Viễn, đột nhiên không hiểu thấu tiếp xúc ta, lão sư đoán chừng cùng Mạnh Kỳ chết có quan hệ."

Tô Thần nhíu mày, cái này Thần tử lại còn băn khoăn hắn phân thể là thế nào chết.

Bất quá, lại không nghĩ rằng mình đã bị khóa chặt, ngược lại bởi vậy triệt để bại lộ tại Lão Hạ trước mặt.

"Lão sư không có bắt người?" Tô Thần hỏi.

"Không có." Đằng Lương không chắc, "Lão sư giống như, còn có chuyện gì muốn làm."

Còn có việc?

Tô Thần trong khoảng thời gian này một mực tại tiến hành nghề nghiệp khai phá, cũng có rất nhiều ngày không có thấy Hạ Hàn Thạch.

Hai người câu được câu không trò chuyện, lần này bay lượn thời gian có chút dài, nhỏ nửa giờ sau, Tô Thần mới đạt tới mục đích phụ cận, máy phi hành đã kinh hoảng động không còn hình dáng.

Vừa vừa đưa ra, cuồng phong liền đập vào mặt, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, là một đạo kết nối thiên địa trắng xám trụ lớn, xé rách lấy chung quanh sương mù.

Gần vạn thước cao phong bích nội bộ, không ngừng nổ tung cứng cáp hồ quang điện  biên giới kéo dài ra mãng xà hình dáng khí lưu xúc tu, chính là hắn cần có, Ứng Phong định nghĩa dưới cấp tám gió lốc.

Này đạo gió lốc hình thành cũng không dễ dàng, do một vị ở lại giữ ngũ giai chức nghiệp giả làm chủ đạo, ba vị tứ giai chức nghiệp giả phụ trợ, dùng gần nửa tháng mới đem chế tạo ra, trong lúc đó thất bại rất nhiều lần.

Mặc dù độ khó cao, nhưng hắn lực sát thương lại cũng không tính quá mạnh, chẳng qua là quy mô rất lớn.

Giờ phút này, này đạo gió lốc, đang dùng chậm rãi tốc độ hướng đông nam di chuyển.

Có mấy đạo nhân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, Đằng Lương đối người cầm đầu nhẹ gật đầu, hắn gương mặt thon gầy, thoạt nhìn có chút già dặn.

"Nguyễn trưởng phòng." Tô Thần hô, đối phương chính là lần này gió lốc chủ muốn tạo ra người.

Tài Quyết Xử Trưởng... Nguyễn Vũ.

Cuồng phong gào thét, nhưng Nguyễn Vũ thanh âm vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, cấp tốc nói:

"Ước chừng nửa giờ sau, này gió lốc liền sẽ bành trướng đến cấp chín, sau một tiếng, ta liền phải động thủ đem nó đập tan, một khi đến mười cấp, ta liền không khống chế được, tính nguy hiểm quá lớn."

"Hiểu rõ." Tô Thần cũng không nhiều lời việc này không nên chậm trễ, lúc này liền hướng về gió lốc hạch tâm vị trí vọt tới, hắn hóa thành một tia sét.

Càng đến gần vị trí hạch tâm, sức gió liền càng kịch liệt, vô số Lưu Ly đao gió đụng vào hắn mặt ngoài thân thể lôi khải bên trên bắn ra chói mắt tia lửa.

Cấp tám gió lốc, khu vực hạch tâm đã ngưng tụ ra nguyên tố đao gió, như là như lưu ly, đủ để xé rách tam giai Nhục Thể Trắc chức nghiệp giả thân thể, bình thường tứ giai cũng khó có thể tự kiềm chế.

Nhưng đối Tô Thần mà nói, độ khó lại cũng không lớn, không có hao phí quá nhiều khí lực, liền đột nhập trong đó, đi vào Phong Bạo Nhãn vị trí.

Nơi này cùng bên ngoài so sánh, gần như bày biện ra một loại tuyệt đối tĩnh mịch.

"Ngô. . . Phong Ca Bảo Thạch. . ." Tô Thần đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy ra một khỏa màu phỉ thúy, lớn chừng quả đấm bất quy tắc bảo thạch, trên đó sinh ra bảy viên lỗ thủng  biên giới đều tự nhiên sinh trưởng tinh mịn trong suốt mạch lạc, nội bộ thì sinh trưởng kết tinh lông tơ.

"Còn có, Phong Bạo Cuồng Vũ."

Chi này vũ dài ước chừng nửa mét, vũ cán hiện lên hình giọt nước xoắn ốc kết cấu, hiện ra lạnh lẽo cứng rắn màu nâu xanh kim loại sáng bóng, do vô số tinh mịn thuỷ tinh thể chồng hợp mà thành, mỗi mảnh đều ẩn chứa độ cao áp súc luồng khí xoáy năng lượng  biên giới tự nhiên hình thành sắc bén răng cưa hình dáng hoa văn.

"Dùng Phong Bạo Cuồng Vũ phất tay khí lưu, thổi lên Phong Ca Bảo Thạch. . ."

Tô Thần một tay cầm Phong Ca Bảo Thạch, một tay vỗ Phong Bạo Cuồng Vũ, tại đây tuyệt đối tĩnh mịch gió lốc chi nhãn nội bộ, rất nhỏ khí lưu màu xanh, rót vào phong cách bảo thạch trong lỗ thủng bộ, mơn trớn những cái kia kết tinh lông tơ, hắn lập tức phát ra kỳ dị vù vù tiếng.

"Tốc độ dần dần tăng tốc, nhưng vung lên kẽ hở không thể nhanh hơn 0.5 giây. . ." Tô Thần nói thầm lấy, đây đều là trước đó nhậm chức người tổng kết ra, số lượng không nhiều kinh nghiệm.

Mà theo hắn tốc độ tăng tốc, Phong Ca Bảo Thạch truyền ra tiếng vang, dần dần biến đến thanh thúy, êm tai, tựa như một bài chương nhạc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng hơn mười phút về sau, Phong Ca Bảo Thạch đã bay lên, Phong Bạo Cuồng Vũ một cách tự nhiên vờn quanh tả hữu, không cần Tô Thần lại có bất kỳ động tác gì, chương nhạc vẫn tại tiếp tục.

Bốn phương tám hướng, mơ hồ truyền đến chuông gió âm thanh, từng đạo màu xanh quang lưu không biết từ đâu xuất hiện, dần dần tụ đến, tụ lại tại Tô Thần bốn phía.

"Cái này là Phong Chi Linh." Tô Thần cảm thấy kỳ lạ, loại vật nhỏ này là phong nguyên tố độ cao ngưng kết biến chủng, chỉ sẽ sinh ra tại môi trường tự nhiên bên trong, cơ hồ vô pháp bị bắt bắt.

"Ký kết Phong Chi Vũ Khế. . ." Tô Thần duỗi hai tay ra, làn da mặt ngoài lưu động phong lưu, Phong Chi Linh giống như cảm thấy được cái gì, thăm dò tính đụng vào da của hắn.

Sau đó giống như phát hiện ấm áp sào huyệt, tranh nhau chen lấn mà tràn vào trong thân thể của hắn.

Đồng thời, Phong Ca Bảo Thạch cùng với Phong Bạo Cuồng Vũ cũng phát sinh kỳ diệu biến hóa, giống như là bị lực vô hình hòa tan, dần dần dung nhập Tô Thần trong thân thể.

Tô Thần chỉ cảm thấy toàn thân dần dần biến đến tê tê dại dại, này chút Phong Chi Linh giống như quán xuyên thân thể của hắn, tại phế phủ, trong máu chảy xuôi.

Cho đến đi đến một loại nào đó mức độ, Tô Thần cảm giác cả người đều nhẹ nhàng không ít.

"Cái này là Phong Chi Vũ Khế. . . Tô Thần thể ngộ lấy, này còn không phải nhậm chức, chẳng qua là yêu cầu thứ ba mà thôi.

Cái gọi là Phong Chi Vũ Khế, liền là nhường Phong Chi Linh hòa tan vào thân thể, đối gió cảm giác càng thêm nhạy cảm, tốc độ tăng lên.

Tô Thần trước mắt chớp lên, cái cuối cùng yêu cầu cũng hoàn thành.

Sau đó, mới là... Nhậm chức!

Thoáng chốc, Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể giống như giống như Phong Ca Bảo Thạch, mở vô số cái lỗ, cuồng bạo khí lưu theo trong hư không rót ngược vào, cơ thể tại phong áp bên trong vặn vẹo biến hình.

Lồng ngực như ống bễ kịch liệt chập trùng, màu phỉ thúy phong nguyên tố theo kinh mạch dâng trào, xương sống lưng liên tiếp sáng lên luồng khí xoáy hoa văn, trong thất khiếu bắn ra áp súc sương khói.

Bất quá, loại biến hóa này đối Tô Thần mà nói, vẫn còn có thể chịu được.

【  Trục Phong Vũ Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Phong vũ bản năng: Thân cùng gió một thể, đối uy hiếp cảm giác sẽ cực kỳ nhạy cảm. 】

Nhậm chức kết thúc, Tô Thần dần dần rơi trên mặt đất, lại cảm giác thân thể trước nay chưa có nhẹ nhàng, tựa như không có bất kỳ cái gì trọng lượng.

"Loại cảm giác này, còn thật kỳ lạ. . ." Tô Thần cúi đầu nhìn xem thân thể, quần áo đã bị xé nát, làn da xem dâng lên không có bất kỳ biến hóa nào.

Hơi chút nhảy nhót, cả người liền phiêu nhiên mà ra.

"Cái này. ." Tô Thần không có bất kỳ cái gì báo hiệu liền bỗng nhiên dừng lại, hắn thân thể bốn phía lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Không khí lực cản cơ hồ không có. . ." Tô Thần lại thử một chút, xác định điểm này, "Bởi vậy mang tới tốc độ tăng lên, không chỉ một điểm nửa điểm, gấp bội cũng không chỉ."

Năng lực nói rõ chỉ có một câu, nhưng trong đó lại ẩn chứa rất nhiều vô pháp dùng chữ viết miêu tả ý vị.

Không chỉ như thế, ẩn nấp tính cũng đề cao thật lớn, trước đó tốc độ của hắn mặc dù cũng rất nhanh, nhưng bởi vậy mang theo động tĩnh cũng rất lớn, càng nhanh động tĩnh càng lớn.

Hắn hiện tại thông thường tốc độ, liền có thể cùng nguyên tố hóa sánh vai, mà nguyên tố hóa về sau thì càng khủng bố hơn.

"Đoán chừng, Đằng Lương sư huynh, ngay cả ta đèn sau đều nhìn không thấy."

Tô Thần tại Phong Bạo Nhãn bên trong tùy ý lao nhanh, thân ảnh khó gặp.

Một lát sau, hắn dừng lại, bắn ra từng đạo màu đen ánh chớp, đằng đến đỉnh đầu về sau, lại lốp bốp chiết xạ trở về, như mưa thác nước hạ xuống.

Tô Thần nhắm mắt lại, thu lại cảm giác, đứng tại chỗ không động đậy, nhưng sắp tới người nháy mắt, thân ảnh lại bỗng nhiên phiêu hốt, thật như trong gió vũ giả, dễ dàng lóe lên mưa đổ sét đánh.

"Thực sự là. . . Cảm giác kỳ diệu." Tô Thần mở mắt ra, có chút mừng rỡ: "Phong bế cảm giác còn có loại phản ứng này, trong chiến đấu đơn giản như hổ thêm cánh."

【  phong vũ bản năng 】 cùng loại bị động, không cần hắn chủ động thôi phát, càng thêm thuận tiện.

"Không hổ là Lão Bồ tự mình chọn lựa ra nghề nghiệp. . ." Tô Thần tâm tình thật tốt, lại thể nghiệm một lát, mới rời đi chỗ này Phong Bạo Nhãn.

Nhường Nguyễn Vũ xử lý sạch này gió lốc, lần nữa nói tạ về sau, mới cùng Đằng Lương cùng rời đi nơi này

...

Cùng lúc đó, hạ cấp thành thị một cái nào đó tạm thời ở lại điểm, Từ Tư Viễn có chút mờ mịt từ trong phòng đi ra, nhìn xem gõ cửa cụt một tay người trung niên:

"Trương thúc, làm sao vậy?"

"Đến phiên chúng ta đổi chỗ." Trương Lôi đơn giản nói rõ lí do một câu, lại đi thông tri những người khác.

Đổi chỗ? Từ Tư Viễn lòng sinh cảnh giác, cấp tốc bắt kịp, không hiểu hỏi thăm: "Làm sao đột nhiên muốn đổi chỗ?"

"Không phải đột nhiên, thông tri đã phát xuống bảy tám ngày, ngươi không biết mà thôi." Trương Lôi lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

"Đại gia ở cùng một chỗ, lẫn nhau có cừu oán thành trì, bạo phát không xung đột nhỏ, Ứng Phong lại chuyên môn phân chia dưới, nắm có khả năng bùng nổ xung đột thành thị đều tách ra."

"Sớm liền bắt đầu dời."

"Dạng này a." Từ Tư Viễn hiểu rõ, buông lỏng cảnh giác, có mấy lần xung đột hắn cũng biết, động tĩnh rất lớn, huyên náo Ứng Phong cao tầng đều xuất hiện.

Trương Lôi nắm Cổ Giang Thành người, đều tụ tập lại, leo lên xe vận tải, những người khác thì hết sức hưng phấn, dồn dập suy đoán muốn đổi được địa phương nào đi.

Từ Tư Viễn ánh mắt phiêu hốt, "Trước mắt Thẩm Phán Đình bên trong, chỉ còn Hạ Hàn Thạch cùng với Lôi Thiết Nham, lục giai chức nghiệp giả, hai người này không đáng để lo."

"Trước mắt, chỉ cần chuẩn bị nghi thức, xác định cái kia linh tính nơi ở, lại câu động thần lực, chỉ muốn động thủ tốc độ rất nhanh, hẳn là không ai có thể ngăn cản ta."

Khai chiến cũng đã gần một tháng, hắn cũng tìm hiểu không sai biệt lắm.

"Trước mấy ngày cũng là có cái cơ hội tuyệt hảo  có thể đối cái kia Đằng Lương ra tay, đáng tiếc bỏ lỡ. . ." Hắn vẫn tiếc hận  bất quá, hắn còn có thời gian, cũng không nóng nảy  có thể càng ung dung ra tay.

"Đến mức cái kia Tô Thần. . ." Hắn cân nhắc, trong khoảng thời gian này chỉ tiếp xúc không đến, liền là Tô Thần.

"Không biết Hắc Đà đến cùng vì cái gì coi trọng như vậy hắn, cũng là có thể nghĩ biện pháp đem hắn cũng mang đi."

Phiến đá là hắn mục đích chủ yếu, Đằng Lương thủ tiêu hắn vô diện xác thịt, Tô Thần bị Hắc Đà thèm nhỏ dãi.

Này ba cái mục tiêu, hắn một cái đều không muốn hạ xuống.

Xe vận tải lảo đảo chạy được thật lâu, mới tới mục đích.

Sau khi xuống xe, vẻ mặt ôn hòa nhân viên công tác đem bọn hắn theo cửa lớn mang theo đi vào, người bên cạnh cũng đều hét lên kinh ngạc.

Nơi này bố trí, xa so với bọn hắn trước đó chỗ ở tốt quá nhiều, mặt đất phiến đá đều tản ra hào quang, tráng lệ.

Trương Lôi bị hô đi công việc thủ tục, cho bọn hắn an bài mới gian phòng, mà Từ Tư Viễn gian phòng, thì được an bài tại lầu ba.

"Nơi này, có chút quá tốt đi." Từ Tư Viễn nhíu mày, nhìn trước mắt rộng rãi gian phòng.

Cổ Giang Thành người, có tư cách ở này loại gian phòng?

...

Mà đã an bài tốt nhân viên công tác, đã đi ra cửa lớn, vội vã đi vào cách đó không xa một dãy nhà vật bên trong.

Hạ Hàn Thạch đang ở chỗ này chờ, ánh mắt sắc bén, bốn phía, trưng bày đại lượng dụng cụ thiết bị.

"Chính án, đã tốt." Nhân viên công tác ấm áp sắc mặt biến đến lạnh lùng nghiêm nghị, thấp giọng hồi báo.

"Rất tốt. ." Hạ Hàn Thạch chậm rãi gật đầu, nhìn màn ảnh bên trong công trình kiến trúc, trầm giọng nói: "Nguyên Đô lợi dụng chiêu đãi chỗ, chứa chấp Vô Diện Quỷ Thần tử, ý đồ phá vỡ ta Ứng Phong, Tội không dung xá.".