Chương 177: Nhậm chức Nhựu Lận Giả sợ hãi

Chương 177: Nhậm chức Nhựu Lận Giả sợ hãi

Trong trọng lực thất, Tô Thần phát ra rên lên một tiếng, bỗng nhiên bưng bít lấy trái tim, kém chút ngã xuống đất, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Tới quá kịch liệt. ."

Trái tim co rút đau đớn không ngừng, Tô Thần vịn phòng trọng lực vách tường, theo ngồi trên mặt đất lên.

Còn cũng may nhậm chức cái này 【  Nhựu Lận Giả 】 trước đó, xuất phát từ vững chắc cân nhắc, hắn đã đóng cửa trọng lực hoàn cảnh.

Vừa mới ngồi xuống, Tô Thần con ngươi liền bỗng nhiên co rụt lại, trái tim như bị bàn tay vô hình nắm chặt, đau khổ tăng lên.

Tinh Thần lực thấm vào thân thể bên trong, hắn có thể thấy rõ ràng tim đập, liên thông trái tim mạch máu trục đứt từng khúc nứt, lại tại bắn ra Kim hồng sắc quang vựng bên trong một lần nữa bện.

Tân sinh mạch máu giống như là Cầu long trong lòng cơ mặt ngoài lan tràn, hiện ra kim loại chất cảm ám hồng màu sắc.

Trái tim mặt ngoài bay bổng lên vô số huyết ngọc phù văn, mỗi cái ký hiệu đều giống như đúc khuôn mà thành, theo đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động sáng tối chập chờn.

【  Nhựu Lận Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Đau khổ động cơ: Căn cứ trước mắt thân thể tiếp nhận tổn thương trình độ, thu hoạch được nhất định gia trì. 】

"Cái nghề nghiệp này, thực sự là. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, trái tim rút đau dần dần dừng lại, này mới tới kịp xem xét năng lực, cùng Nguyên Đô thuật lại không có gì khác biệt.

Cái này 【  Nhựu Lận Giả 】 theo đạt được bắt đầu tính toán, đã qua hơn hai tháng, thủy chung không ngừng tại bị chúng nghề nghiệp đánh tàn bạo.

Cho đến hôm nay, mới hoàn toàn đem hắn đánh tới thỏa mãn, hoàn thành nhậm chức.

"Cũng không biết chuyển đổi tỉ lệ." Tô Thần nghỉ ngơi một lát, dưới trạng thái bình thường, hắn không cảm giác được tự thân có bất kỳ biến hóa nào.

Đưa tay liền xuất ra Vô Tướng Chân Phong, hóa thành dao găm hình dáng, buông lỏng thân thể, dùng sức trên cánh tay vạch ra một đạo vết máu, máu tươi chảy ra.

Vẻn vẹn đạo này vết thương nhỏ khẩu, Tô Thần liền lập tức cảm thấy được trái tim bên trong tuôn ra một giòng nước ấm, lưu chuyển toàn thân, giống như thật mạnh chút.

"Cái này biên độ, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn rõ ràng điểm." Tô Thần có chút kinh hỉ, chợt lại trên cánh tay vẽ mấy đạo, nhói nhói rõ ràng tăng lên, máu tươi tràn ra càng nhiều.

Theo trái tim bơm ra dòng nước ấm cũng càng kịch liệt, đã có khả năng rõ ràng thấy tố chất thân thể tăng lên chút.

"Xem ra, nhậm chức yêu cầu độ hoàn thành, ảnh hưởng thương thế cùng thực lực tăng phúc tỉ lệ chuyển hóa." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Nguyên Đô nhậm chức người, chuyển hóa tỉ lệ hẳn là khá thấp kém, cho nên không thế nào được coi trọng."

Nhưng hắn cái này có thể là 【  Nhựu Lận Giả 】 bản thân chủ động nhậm chức, hoàn mỹ không thể hoàn mỹ đến đâu.

Tô Thần vốn cho rằng bạch chơi cái nghề nghiệp này thiếu hụt rất lớn, cũng chính là không cần chính hắn phí sức, cho nên mới nhậm chức.

Nhưng hiện tại xem ra, nhiều ít vẫn là có chút tác dụng, mà lại so hắn trong tưởng tượng, còn muốn càng tốt hơn một chút hơn.

"Bình thường thương thế, cơ bản không ảnh hưởng chiến đấu, như là cố ý khống chế, nhường thương thế trung bình, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất chỗ."

Tô Thần suy nghĩ cụ thể tác dụng, lo lắng lấy lại tìm lão bói một chuyến, nghĩ đánh giá xuống đến đáy tại dạng gì dưới thương thế, đã không ảnh hưởng tự thân phát huy, Nhựu Lận Giả lại có thể nghiền ép ra lớn nhất tiềm lực.

"Cái nghề nghiệp này, tiềm lực rất lớn a, mà lại rất có làm đầu." Tô Thần càng suy nghĩ càng mạnh hơn, "Ta phải tìm xem có hay không loại kia đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm nghề nghiệp, ngược lại đều phải bị thương, không bằng lại dùng cái này thu hoạch được điểm chỗ tốt."

"Nếu là có cái kia khóa máu nghề nghiệp liền tốt." Tô Thần mặc sức tưởng tượng lấy, lại không khỏi lắc đầu, "Vậy cũng quá nghịch thiên, cho dù có, đoán chừng độ khó cũng phải cao đến bầu trời."

"Cũng không biết, ta thực lực bây giờ, đến mức nào." Tô Thần nói thầm câu, nắm nắm nắm đấm, lại nhìn mắt bảng... 【  Ngôn Linh Luật Chủ:10% 】

【  Tai Ách Tuần Sư:10% 】

【 cấp C Vân Long Đoán Luyện Pháp... Thuần thục:70% 】

【 cấp C Thận Hải Minh Tưởng Pháp... Thuần thục:70% 】

Nghề nghiệp khai phá tiến độ lại đề cao chút, hơi xử lý một chút vết thương, đang chuẩn bị cho lão bói phát cái tin tức.

Kết quả, lão bói cũng đã tới tìm hắn, vội vã dáng vẻ.

Tô Thần vừa mới mở cửa, liền nghe hắn thúc giục nói, "Đi, lão sư gọi ngươi."

"Làm sao vậy?" Tô Thần gặp hắn cái bộ dáng này, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, trong lòng xiết chặt.

"Lão sư vây quanh chiêu đãi chỗ, sợ Thẩm Phán Đình xảy ra chuyện, để cho ta đem các ngươi mang tới." Bặc Tư Tề giải thích nói.

"Vây quanh chiêu đãi chỗ?" Tô Thần sững sờ, trong lòng nổi lên gợn sóng, Lão Hạ thật đúng là động thủ?

Chợt, hắn lại ý thức được cái gì, nghi ngờ nói: "Chúng ta?"

"Ừm, còn có Minh Lâm." Bặc Tư Tề giải thích nói, "Ta đang muốn đi thông tri hắn."

Lão Hạ đây là sợ bị người đánh cắp nhà?

Tô Thần nghĩ lại liền hiểu rõ Hạ Hàn Thạch ý nghĩ, hắn có động tác lớn, thế tất chiếu cố không được Thẩm Phán Đình bên này, vững chắc lý do, đem bọn hắn thét lên bên người tốt nhất.

"Tốt, lúc này đi." Tô Thần cũng không chậm trễ, lúc này liền đi theo Bặc Tư Tề tiến đến thông tri Minh Lâm.

Bị kêu đi ra Minh Lâm còn có chút bao la mờ mịt, leo lên xe bay về sau, mới nhịn không được hỏi: "Hạ chính án, tại sao phải vây quanh chiêu đãi chỗ?"

Bặc Tư Tề vẻ mặt lạnh lẽo: "Nguyên Đô đám kia cẩu tạp toái, thế mà cùng Vô Diện Quỷ tín đồ hợp tác, chứa chấp Vô Diện Quỷ Thần tử, ý đồ thừa dịp thủ tịch không tại, phá vỡ ta Ứng Phong!"

Nguyên lai là vu oan hãm hại, trách không được giữ lại cái kia Thần tử một mực không có động thủ, Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, lão bói diễn kỹ, lúc nào tốt như vậy?

"Cái gì?" Minh Lâm hơi ngưng lại, không thể tưởng tượng nổi nói: "Nguyên Đô người, hợp tác với Vô Diện Quỷ? Chứa chấp Thần tử? Không có lầm chứ?"

"Ngươi hoài nghi hạ sư?" Bặc Tư Tề lạnh lùng liếc đến, hoàn toàn không có ngày xưa vẻ mặt cợt nhả.

Minh Lâm vội vàng lắc đầu, "Không có không có, ta chỉ là sợ trúng kẻ xấu gian kế, để cho chúng ta cùng Nguyên Đô lưỡng bại câu thương."

"Ngươi cho là ta lão sư sẽ trúng kế?" Bặc Tư Tề lần nữa hỏi lại, ánh mắt bên trong mang theo chất vấn.

Minh Lâm đầu đầy mồ hôi, "Không có ý tứ này, chẳng qua là. . . Chẳng qua là là. . ."

"Lão sư nếu động thủ, hẳn là hoàn toàn chắc chắn." Tô Thần giải vây nói: "Sư huynh, Minh Lâm cũng chỉ là chấn kinh mà thôi."

"Đúng, đúng. . . Minh Lâm liền vội vàng gật đầu, lão sư của hắn trước khi đi ngàn ninh vạn chúc, tuyệt đối không nên cùng Hạ Hàn Thạch chịu lấy làm.

"Hừ. ." Bặc Tư Tề âm thanh lạnh lùng nói, lúc này mới coi như thôi: "Các ngươi tuổi trẻ không biết, chúng ta cùng Nguyên Đô có cỡ nào huyết cừu."

"Nguyên Đô đám người kia, quá khứ cùng từng cái Quỷ Thần tín đồ liên hệ mật thiết, làm ra cái gì, đều không đáng đến kỳ lạ."

Minh Lâm không nói thêm gì nữa, trong lòng lại tin bảy tám phần, dù sao can hệ trọng đại, Ngũ Thần Phái còn ở tiền tuyến chém giết, hạ chính án khẳng định hoàn toàn chắc chắn.

Lão bói giống như không phải diễn, hắn là thật không biết a, Tô Thần nhìn ra mánh khóe.

...

Cùng lúc đó, chiêu đãi chỗ bên trong, làm Ứng Phong an bài Nguyên Đô chờ ba thành người tới chỗ ở, nên có phối trí đều không ít, chủ yếu gian phòng đều phối hữu trọng lực phòng huấn luyện.

Hồng Huyên gian phòng, bên trong trọng lực thất cuồn cuộn lấy sền sệt màu đỏ sóng lửa, thân thể làm ở trong biển lửa chìm nổi, bày ra đủ loại tư thế, làn da mặt ngoài du tẩu dung nham mạch lạc, mỗi lần hô hấp đều bắn ra kim hồng sắc Tinh Hỏa tua cờ.

Hắn cau mày, cho đến một đoạn thời khắc, hắn mở bừng mắt ra, toàn thân các nơi lỗ chân lông bắn ra khí lưu màu trắng, thân thể một cái lảo đảo, bốn phía Xích Diễm bỗng nhiên mất khống chế, tụ đến.

Hồng Huyên hừ lạnh một tiếng, đem cuồn cuộn Xích Diễm hấp thu hầu như không còn, mới phun ra một điếu thuốc khí, vẻ mặt biến đến có chút khó coi.

Đây đã là trong hai tháng lần thứ ba rèn luyện mất khống chế, Đoán Thể pháp cần cực kỳ tinh chuẩn khống chế nguyên tố lưu chuyển, dùng phối hợp động tác, mới có thể đi đến hiệu quả tốt nhất.

Một cái không chú ý, liền có khả năng cắn trả.

Cũng chính là hắn kinh nghiệm phong phú, trước tiên liền làm ra phản ứng, mới không có dẫn đến chính mình thụ thương.

Trong đầu, hôm đó Tô Thần tam long hợp nhất tình cảnh không ngừng tuôn ra, theo thời gian trôi qua, ngược lại càng ngày càng khắc sâu.

"Cái này người. ." Hồng Huyên cau mày, mặc dù hắn nhậm chức Thánh Giả về sau, thiên phú tăng thêm một bước, đều không nắm bắt tới cạnh tranh.

"Cùng hắn chính diện cạnh tranh, đi bác cái kia nhỏ bé khả năng, không bằng trước giờ gạt bỏ." Nghĩ đến Nguyên đều đã đã kế hoạch không sai biệt lắm, hắn bình phục tâm cảnh, "Nếu có thể đi ra Xích Lôi Tinh, hắn có lẽ còn có thể nhấc lên một phiên gợn sóng, đáng tiếc."

"Vương Đình. . ." Hồng Huyên để cho mình chuyển di lực chú ý, không suy nghĩ thêm cái gì Tô Thần, "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, cùng Thanh Đồng Cổ Vương có hương hỏa tình."

"Một khi thành tuyển định người, liền có thể vào cổ vương chi nhãn, nháy mắt liền có thể nhảy vọt khó có thể tưởng tượng hào rộng, thanh toán gia tộc quá khứ kẻ địch."

Nghĩ đến vạn chúng chú mục tình cảnh, Hồng Huyên suy nghĩ phiêu động, hai mắt nhắm lại, rồi lại mở ra.

Tâm cảnh càng khó yên, dứt khoát dừng lại rèn luyện, chuẩn bị ra ngoài đi một chút.

Nhưng mới đi ra khỏi cửa phòng, Hồng Huyên liền đối diện cùng một người trẻ tuổi đụng tới, hai bên đều là sững sờ.

Hồng Huyên. . . Hắn làm sao cũng ở nơi đây?

Từ Tư Viễn cau mày, hắn bản chuẩn bị dò xét hạ chỗ này tình huống, kết quả lại đụng phải cái tên này.

Vô Diện Quỷ tín đồ có đối phương tư liệu, hoài nghi hắn cũng không phải là Xích Lôi Tinh bản thổ cư dân.

Xem người này quần áo cách ăn mặc, cũng không phải là không phải nhân viên công tác, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Hồng Huyên cũng vô ý thức phỏng đoán.

Trong lúc nhất thời, hai người lại cứng đờ, người nào cũng không có nhúc nhích.

Từ Tư Viễn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vừa muốn nói chuyện, hành lang bên trong lại truyền tới vội vàng tiếng bước chân, Đường Thần vẻ mặt ảm đạm chạy đến, cũng không lo được đứng tại Hồng Huyên người trước mặt là ai, vội nói:

"Xảy ra chuyện, Thẩm Phán Đình phái người vây quanh chiêu đãi chỗ."

"Ừm?" Hồng Huyên lấy lại tinh thần, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Đường Thần, "Chuyện gì xảy ra?"

Đường Thần lời đều nói không lưu loát, ". . . Bọn hắn nói, bọn hắn nói chúng ta cấu kết Vô Diện Quỷ tín đồ, chứa chấp Vô Diện thần con!"

"Cái gì?"

Hồng Huyên cùng Từ Tư Viễn hai người đồng thời biến sắc, hiện ra gần như giống nhau như đúc không thể tưởng tượng nổi.

Thẩm Phán Đình điên rồi? Hồng Huyên không nhịn được nghĩ đến, có thể chợt, trong lòng của hắn hoảng hốt, bỗng nhiên có một loại khác suy đoán.

Bọn hắn làm sao phát hiện ta?

Từ Tư Viễn khó mà tin được, hắn chú ý cẩn thận, dùng thủ đoạn cũng không phải những cái kia tín đồ đơn sơ ngụy trang, Ứng Phong lại cũng có thể phát hiện?

"Đi!" Hồng Huyên cắn răng, mang theo Đường Thần muốn đi xuống, nhưng mới đi hai bước, dư quang bỗng nhiên quét thấy một bên vẻ mặt kinh ngạc Từ Tư Viễn, vô ý thức cảm giác không thích hợp.

Nhưng trước mắt hắn quan tâm hơn chính là Thẩm Phán Đình mục đích, cũng không kịp nghĩ nhiều, chẳng qua là thuận miệng mệnh lệnh, "Nắm gia hỏa này cũng mang lên."

Từ Tư Viễn hơi ngưng lại, chợt liền muốn động thủ, có thể lại nhịn xuống.

Hắn thực sự không tin, chính mình không hiểu thấu liền sẽ bại lộ, mà lại, cái này Hồng Huyên so với hắn còn bối rối, có lẽ trong đó còn có nội tình.

...

"Động tĩnh như thế đại. . ." Tô Thần theo xe bay trên hướng xuống xem, phương viên mười cây số bên trong làn xe, đã toàn bộ thay đổi tuyến đường.

Bọn hắn tới thời điểm còn chứng kiến, có Giám Sát bộ người đang ở sơ tán số lớn dân chúng.

Căn cứ chỉ dẫn, xe bay đứng ở cách đó không xa, Tô Thần đám người xuống xe, nhìn trước mắt bị ba tầng trong ba tầng ngoài triệt để vây quanh chiêu đãi chỗ.

Thẩm Phán Đình bên trong ngoại trừ duy trì vận chuyển bình thường nhân viên công tác, cơ hồ tất cả đều bị điều tới.

Mấy trăm khung hình thoi máy phi hành như là sắt thép bầy ong lơ lửng tại tầng trời thấp, phần bụng họng pháo kéo dài ra màu u lam bổ sung năng lượng tinh thể, đang chiêu đãi chỗ kiến trúc bên ngoài, bắn ra ra xen lẫn nhắm chuẩn xạ tuyến.

Mặt đất bị kiểu bánh xích Chiến Xa làm thành sắt thép hàng rào, mỗi đài Chiến Xa đỉnh chóp song liền trang ụ súng đang cùng với bước hiệu chỉnh góc độ, dày áo giáp nặng trên bảng khắc Thẩm Phán Đình huy hiệu, hiện ra lãnh quang.

Thẩm Phán Quan nhóm cấu thành hình vành khuyên trận hình phòng ngự, võ trang đầy đủ, xơ xác tiêu điều yên lặng.

Đi vào tạm thời chỉ huy trong doanh, Lôi Thiết Nham đang ở nơi này, sắc mặt tái xanh, lồng ngực chập trùng, nộ đến cực hạn, "Hạ Hàn Thạch, ngươi tốt nhất giữ được!"

"Tới." Hạ Hàn Thạch căn bản không có phản ứng đến hắn, tầm mắt rơi vào Tô Thần cùng sợ hãi rụt rè trên thân Minh Lâm.

"Lão sư, lôi chính án." Tô Thần hô.

Minh Lâm cũng theo đó hô: "Hạ chính án, lôi chính án."

Trong lòng liền không khỏi có chút nói thầm, lôi chính án giống như giận đến không nhẹ a, chuyện gì xảy ra?

"Lão sư. ." Đằng Lương đi đến, vẻ mặt lãnh tịch: "Đã phong tỏa hoàn tất, coi như bên trong người chết xong, bên ngoài cũng sẽ không biết."

"Hạ Hàn Thạch!" Lôi Thiết Nham nghe vậy, vẫn là nhịn không được, "Vậy cũng là ngươi suy nghĩ, một phần vạn Nguyên Đô liều chết không theo, làm sao bây giờ? Di tích còn có đi hay không?"

"Liều chết không theo?" Hạ Hàn Thạch cười nhạo, "Ngũ Thần Phái có thể liều chết không theo, mặt khác hai cái đâu?"

"Mà lại, ngươi đánh giá quá cao Ngũ Thần Phái, năm đó chúng ta giết hắn đệ đệ, hắn bi thương muốn chết, hô to đời này thề báo thù này, sau đó liền dẫn người rời đi."

"Ban đầu nổi giận đi qua về sau, hắn sẽ nhận sạch hiện thực, muốn mạng sống còn muốn hi vọng Tô Thần, như đi qua đồng dạng, làm ra ổn thỏa nhất quyết định."

Minh Lâm một mặt mờ mịt, hai người này đang nói cái gì a?

"Dân cờ bạc!" Lôi Thiết Nham vẫn như cũ không đồng ý Hạ Hàn Thạch ý nghĩ.

"Hiện tại không cá cược  chờ bọn hắn giết Tô Thần, ngươi muốn đánh cược cũng cược không thành." Hạ Hàn Thạch nghiêm nghị nói.

Lôi Thiết Nham hơi ngưng lại, kinh nghi nói: "Bọn hắn muốn giết Tô Thần? Làm sao ngươi biết?"

Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, "Khẳng định sẽ giết, đến lúc đó, chính là chúng ta lựa chọn, là nuốt giận vào bụng, vẫn là lật bàn."

"Ta dám lật bàn, ngươi dám không? Sùng Kính Thiên dám sao? Những người khác dám sao?"

"Ngươi đây là phán đoán."

Dù cho phát hiện Hạ Hàn Thạch căn bản chính là tinh khiết dựa vào suy đoán, Lôi Thiết Nham mặc dù tức giận, lại không giống vừa mới như vậy, trình độ nhất định, vẫn là bị Hạ Hàn Thạch thuyết phục.

Minh Lâm vẻ mặt ngốc trệ, làm sao lại đến Tô Thần có chết hay không?

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, hôm nay việc này, giống như cùng Vô Diện Quỷ tín đồ liên quan không lớn.

Tô Thần suy nghĩ ra tương lai, Lão Hạ đây là không cùng bất luận cái gì người thương lượng, trước tiên đem chuyện làm lại nói, cưỡng ép bắt cóc Thẩm Phán Đình cùng Ứng Phong.

Thật là mạnh a, hắn lần nữa cảm khái.

"Hạ Hàn Thạch. . ."

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gầm gừ, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt khẽ động, "Đi thôi, xem bọn hắn muốn thế nào giảo biện."

Tô Thần đám người, đi theo Hạ Hàn Thạch tới đi ra bên ngoài.

Nhà khách dưới lầu, Nguyên Đô mọi người đã tụ lại dâng lên, nhìn chằm chằm, vây quanh hắn nhóm Thẩm Phán Quan.

Chấn Thanh rống to chính là Lỗ Khải, thân mang bạch kim áo giáp, vẻ mặt trầm ngưng, Hạ Hàn Thạch đến trước tiên liền quát lên nói, "Hạ Hàn Thạch, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?".