Chương 178: Ta nhớ kỹ ngươi! Sao sớm chi bí

Chương 178: Ta nhớ kỹ ngươi! Sao sớm chi bí

"Chứa chấp Vô Diện thần con, đáng chết!" Hạ Hàn Thạch đã đổi sắc mặt, lãnh tịch xơ xác tiêu điều, thân hình tiều tụy, giống như là Bệnh Hổ đạp tới.

"Cái gì chứa chấp Vô Diện thần con, ngươi có chủ ý gì, ta rõ rõ ràng ràng." Lỗ Khải âm thanh lạnh lùng nói:

"Cái này là Ứng Phong làm à, ngũ Thánh sứ tại phía trước cho các ngươi Ứng Phong chém giết, ngươi lại chuẩn bị như thế hãm hại chúng ta."

Lôi Thiết Nham tại sườn, ánh mắt lấp lóe.

"Ngũ Thần Phái có thể hay không hái sạch sẽ còn muốn khác nói." Hạ Hàn Thạch ngữ khí lạnh lẽo, "Đừng ở chỗ này hung hăng càn quấy, nếu không thúc thủ chịu trói, đừng trách ta vô tình."

Lão Hạ thật sự là vàng thật không sợ lửa a, Tô Thần nhìn hắn chằm chằm, tự thẹn không bằng.

"Ngươi. ." Lỗ Khải nghiến răng nghiến lợi, tiếng như hồng chung đại lữ, bỗng nhiên nổ tung, cuồn cuộn tán đi, "Thạch Vận Chu ở đâu!"

"Làm sao lớn như vậy mùi thuốc súng."

Gần như vừa dứt lời, liền có một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, người trung niên bộ dáng, hình thể có chút rộng béo, thoạt nhìn hòa hòa khí khí.

Tô Thần ánh mắt khẽ động, Thạch Vận Chu là Ứng Phong ở lại giữ Nguyên Lão, thất giai chức nghiệp giả, tài nguyên ti trưởng quản lý tài nguyên lưu động, thường cùng các phương liên hệ, cũng được công nhận người hiền lành.

"Thạch lão. . ." Lỗ Khải thái độ thu liễm chút, trầm giọng nói: "Hạ Hàn Thạch không hé miệng miệng, liền nói chúng ta chứa chấp cái gì Vô Diện thần con, còn để cho chúng ta thúc thủ chịu trói, đây cũng là ý của ngài sao?"

Mặc dù tiếng chìm khí tráng, nhưng trong lòng của hắn lo sợ, một khi đây là Ứng Phong chung nhận thức, vậy hôm nay liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhưng hắn vẫn không thể tin được, Ứng Phong thật hung ác cay đến loại tình trạng này.

"Ngô, ngươi nói có đạo lý." Thạch Vận Chu nhíu mày, nhìn về phía Hạ Hàn Thạch, "Nguyên Đô dù sao cùng chúng ta giao hảo, ngươi lớn như vậy động tác, có chút thô bạo đi."

"Hạ Hàn Thạch, đến cùng tình huống như thế nào?" Hắn âm thầm tràn ra tinh thần ba động, chất vấn Hạ Hàn Thạch.

Việc khác trước căn bản không biết, vẫn là tiếp vào tin tức, mới vội vàng chạy đến.

Âm thầm không làm đáp lại, Hạ Hàn Thạch chẳng qua là trầm giọng nói: "Vô diện tín đồ cuồn cuộn tới, Ứng Phong cao tầng ra hết, lúc này như có người âm thầm giở trò quỷ, tạo thành tổn thất đem không thể đo lường."

"Ngươi nói cũng có đạo lý." Thạch Vận Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, nhìn về phía Lỗ Khải, "Vậy liền phối hợp kiểm nghiệm một phiên như thế nào?"

"Ngươi muốn giết chết Hồng Huyên?" Mặt ngoài lạnh nhạt, có thể Thạch Vận Chu đã đại khái đoán được Hạ Hàn Thạch ý nghĩ, nhưng trong lòng lửa giận bốc lên: "Ngươi đây là bắt cóc Ứng Phong, bắt cóc ta."

"Phối hợp kiểm nghiệm?" Lỗ Khải khóe miệng co rúm, trong lúc nhất thời lại không phân rõ, này Thạch Vận Chu đến cùng là giả bộ hồ đồ, vẫn là thật hồ đồ.

Vị này. . . Thật sự là giả bộ hồ đồ cao thủ a, trong lòng Tô Thần cảm khái.

Hắn thói quen tại đợi tại Thẩm Phán Đình bên trong, cùng những nguyên lão này tiếp xúc không nhiều, hôm nay nhìn thấy Thạch Vận Chu phong thái, chỉ có thể nói những nguyên lão này không hổ là Nguyên Lão.

"Ta Nguyên Đô, đi đến đang, ngồi trực, ăn không vu oan, thà chết không theo!" Lỗ Khải trầm giọng nói, bên cạnh Nguyên Đô hộ vệ đội thành viên  đồng dạng cùng nhau nói: "Thà chết không theo!"

"Tốt một cái thà chết không theo." Thạch Vận Chu tựa hồ thâm thụ cảm nhiễm, nhìn về phía Hạ Hàn Thạch, cau mày nói: "Ngươi đã động thủ, trong tay hẳn là cũng có chứng cứ đi, như không bỏ ra nổi đến, cũng đừng trách ta không nói tình cảm."

Hắn âm thầm cắn răng, tinh thần ba động càng kịch liệt, "Ngươi đây là tại đùa lửa, thủ tiêu Hồng Huyên, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tô Thần, nếu là hắn thất bại đây?"

Lỗ Khải cau mày, trong lúc nhất thời lại cũng có chút hồ nghi, đây thật là Hạ Hàn Thạch ý nghĩ của mình?

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Hạ Hàn Thạch đang muốn hô người tới, đã thấy vẻ mặt nghiêm túc Hồng Huyên, mang theo hai người từ trên lầu đi xuống.

Một người vì Đường Thần, hắn cũng là biết, mà một người khác. . .

Hả

Hạ Hàn Thạch trợn mắt trừng trừng, thân thể tầng ngoài phát ra từng vệt màu vàng kim quang lưu, lên đỉnh đầu hội tụ ra mơ hồ long ảnh, như Thương Long gào thét gầm thét: "Cuồng vọng!"

"Còn nói không có cấu kết Vô Diện Quỷ, Hồng Huyên như thế đường hoàng cùng Vô Diện thần con đứng chung một chỗ, chân thị ta Ứng Phong tại không có gì?"

Vừa đi xuống lầu tới Hồng Huyên, còn chưa hiểu tình huống hiện trường, liền nghe Hạ Hàn Thạch gầm thét, cả người đều choáng váng.

Ta. . . Cùng Vô Diện thần con đứng chung một chỗ?

Ai là?

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt run lên, nhìn về phía bên cạnh người Từ Tư Viễn, đối phương cũng một mặt mờ mịt bộ dáng.

Hắn. . . Là Vô Diện thần con?

Lại thật phát hiện ta, làm sao lại. . . Ta có thể là thực thể ký sinh a, Từ Tư Viễn không thể tưởng tượng nổi, xuống tới lúc, hắn còn tưởng rằng là Thẩm Phán Đình chẳng qua là tùy ý tìm cái tên tuổi, muốn làm Nguyên Đô người.

Kết quả, vừa xuất hiện, liền bị người gọi ra.

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, hai người này thật đúng là quấy ở cùng một chỗ?

Lỗ Khải trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại, đứng tại Hồng Huyên người bên cạnh, thật sự là hắn không biết, càng không biết làm sao lại cùng Hồng Huyên quấy tại cùng một chỗ.

Thạch Vận Chu liếc mắt Hạ Hàn Thạch, âm thầm hừ lạnh, thủ đoạn này quá thô ráp một chút a?

Chỉ một ngón tay, nói là chính là, đây là chắc chắn ta sẽ không hủy đi hắn đài?

"Còn không thúc thủ chịu trói." Hạ Hàn Thạch quát lên, vừa nhìn về phía Thạch Vận Chu, "Thạch lão, thỉnh nhanh chóng ra tay."

"Chờ một chút!" Lỗ Khải vội vàng hô, "Ngươi nói là chính là. . ."

"Phải hay không phải, bắt đến xem không được sao." Thạch Vận Chu thản nhiên nói, cảm thấy tức giận.

Hạ Hàn Thạch hạ quyết tâm không lùi, cầu đã nghèo, coi như dao găm không xuất hiện, Nguyên Đô đồng dạng sẽ nổi giận, cùng hắn nỗ lực càng nhiều đại giới đi trấn an, còn không bằng thuận Hạ Hàn Thạch ý.

Tô Thần cùng Hồng Huyên, hắn tự nhiên khuynh hướng người trước.

Nhưng chung quy không phải hắn tự nguyện làm ra lựa chọn, mà là bị Hạ Hàn Thạch cột đi lên, lửa giận trong lòng vẫn còn.

Chỉ khẽ vươn tay, Từ Tư Viễn bốn phía liền có năng lượng tụ đến.

"Thần tử. . . Có cái gì đặc thù?" Thạch Vận Chu vẫn còn đang suy tư, ý đồ làm đủ đủ giống, ở bề ngoài mượn cớ, không thể cẩu thả đến loại tình trạng này, tốt xấu có thể cắt giảm chút Nguyên Đô lửa giận.

Có thể chợt, hắn ánh mắt ngưng lại, "Ừm?"

Chỉ thấy cúi đầu Từ Tư Viễn, trên thân bỗng nhiên tràn ra một loại kỳ quỷ khí tức, trong suốt lực vô hình đẩy ra, mặt ngoài làn da lại như lá sáp hòa tan, nhất làm người hồi hộp chính là, hắn khuôn mặt lại đang không ngừng biến đổi.

"Là ta xem nhẹ các ngươi." Vô Diện thần con thanh âm biến ảo không ngừng, nhìn chung quanh mọi người, "Có thể phát hiện ta đến đây, Ứng Phong, tốt một cái Ứng Phong. . ."

Đường Thần vẻ mặt một giật mình, liên tiếp lui về phía sau.

Hồng Huyên mí mắt nhảy lên, có loại khó nói lên lời thảo đản cảm giác, này TM thật là một cái Thần tử, người nào đem hắn nhét vào tới?

Cái này. . . Lỗ Khải sắc mặt kịch biến, vội vàng giật ra Hồng Huyên, cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Diện thần con.

Thạch Vận Chu vẻ mặt nghiêm túc, thật có cái Vô Diện thần con?

Tô Thần nhìn xem mọi người phản ứng, giật giật khóe miệng  ấn ở bật cười xúc động.

"Thạch Vận Chu!" Hạ Hàn Thạch hô to, "Nhanh chóng trấn áp!"

Cùng lúc đó, bên trong phương viên mười dặm, mặc kệ là bê tông mặt đất vẫn là kiến trúc cao lớn vật mặt ngoài, đều dần dần sáng lên từng đạo đã sớm khắc ở bên trên ký hiệu.

"Phù trận!" Thủy chung ở vào tin tức quá tải trạng thái Minh Lâm, bỗng nhiên phản ứng lại.

Đây là Thẩm Phán Đình nổi danh nhất vây quét thủ đoạn, những cái kia khắc sâu tại bốn phía mặt đất còn có công trình kiến trúc bên trên ký hiệu, là từ chuyên môn Phù Ấn Sư chuẩn bị, thông qua mảng lớn cấu kết  có thể phát huy ra cực kỳ cường hãn áp chế lực.

Ngàn mét phạm vi, phối hợp vài vị Phù Ấn Sư, liền có thể áp chế một vị ngũ giai chức nghiệp giả, chớ nói chi là này mười cây số phạm vi.

"Chuẩn bị như thế đầy đủ."

Thạch Vận Chu âm thầm hừ lạnh, nhưng cũng không khỏi có chút kính nể, mặc kệ ván này Hạ Dương thạch là thế nào làm thành, này Vô Diện thần con lại là thế nào bị phát hiện, trước mắt đã gần hồ đóng đinh cục diện.

Cái tên này, càng ngày càng tặc.

Thạch Vận Chu đầu ngón tay nhẹ giơ lên, mặt đất bên trên tuyên khắc ám kim sắc phù văn bỗng nhiên thức tỉnh, như là bị thức tỉnh đom đóm bầy bay lên trời.

Vô số phù văn tại bốc lên bên trong đụng vào nhau, cùng lúc đó, vờn quanh tại toàn bộ Ứng Phong phía trên Phòng Ngự Linh Hoàn, cũng hào quang tỏa sáng, đồng thời chảy ra phù văn thác nước chảy.

Trên dưới giao kích, phát ra kim thạch giao kích thanh thúy vang lên, chúng nó đầu đuôi tướng hàm, rót thành một đạo lao nhanh không ngừng sáng chói thác nước chảy.

Những phù văn này đang xoay tròn bên trong không ngừng gây dựng lại biến hình, cuối cùng ngưng tụ thành chín đạo to cỡ miệng chén ám kim xiềng xích, dây xích trên người lưu động lấy dịch thái quang mang, cuối cùng liên luỵ tại Phòng Ngự Linh Hoàn phía trên.

Mỗi cái vòng khấu trừ đều lạc ấn lấy khác biệt ký hiệu, hình thành trong chốc lát, bốn phía không gian đều phảng phất hơi ngưng lại.

Thạch Vận Chu nhìn xuống phía dưới, tầm mắt lạnh lùng, đưa tay ép xuống, chín đạo xiềng xích quét ngang tới, cuối dây lướt qua lưu lại thật lâu không tiêu tan năng lượng tàn ảnh.

Nguyên lai đây mới là Phòng Ngự Linh Hoàn chân chính uy năng, Tô Thần nhịn không được ngẩng đầu, chín đầu xiềng xích hoành không, huy hoàng oai làm người sợ hãi.

"Đằng Lương ở đâu?" Vô Diện thần con thanh âm lãnh tịch.

Dùng thất giai chức nghiệp giả làm chủ đạo, phối hợp Hạ Hàn Thạch hao phí tâm lực, âm thầm bố trí phù trận, cùng với Phòng Ngự Linh Hoàn, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị hắn, đã lật không nổi gợn sóng.

Lẫn trong đám người Đằng Lương khẽ giật mình, này Thần tử gọi hắn làm gì?

Vô Diện thần con trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, trên mặt khuôn mặt không ngừng biến ảo, nam nữ già trẻ thanh âm đồng thời phát ra, "Có thể hiểu rõ ta ngụy trang, ta nhớ kỹ ngươi, Xích Lôi Tinh, Đằng Lương!"

Tung tích bị phát hiện, hắn có thể nghĩ đến duy nhất nói rõ lí do, liền là cùng vô diện xác thịt bị phát hiện nguyên nhân một dạng, bị cái này Đằng Lương cảm thấy được.

Tiếng nói vừa ra, thân thể ấy lại như cát đá phiêu nhiên tán loạn, không cần một lát, liền tiêu tán không còn một mảnh.

"Bại tan." Thạch Vận Chu ánh mắt hơi khép, đây là Thần tử thu về thần linh biểu hiện đặc thù, vì không để cho bọn họ nghiên cứu Thần tử thân thể.

Đằng Lương. . . Hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Hàn Thạch sau lưng một đạo thân ảnh.

Đằng Lương muốn nói lại thôi, gương mặt co rúm, cuối cùng yên lặng nhìn về phía Tô Thần.

Tô Thần trong lòng một hư, này Vô Diện thần con, hiểu lầm đấy thật lợi hại.

Hạ Hàn Thạch lông mày cau lại, tầm mắt lãnh tịch, "Vạn chúng nhìn trừng trừng, Hồng Huyên cấu kết Vô Diện thần con, các ngươi còn có lời gì nói?"

Lỗ Khải há to miệng, một chữ đều nói không nên lời, trước mắt tình huống này, hắn cũng không biết nên giải thích thế nào.

Bên cạnh tụ lại mặt khác Nguyên Đô vệ binh, hai mặt nhìn nhau, thật đúng là cấu kết Vô Diện Quỷ tín đồ?

"Ta. . . Không biết hắn, hôm nay là lần đầu tiên gặp." Hồng Huyên cắn răng nói.

"Lần thứ nhất gặp, khẩn cấp như vậy cục diện, ngươi đem hắn mang xuống tới?" Hạ Hàn Thạch hỏi lại.

"Ta chỉ cảm thấy hắn có chút không đúng, không yên lòng hắn đợi tại trong lâu." Hồng Huyên giải thích một câu, chính mình cũng cảm giác tái nhợt.

Nhưng hắn tâm như thay đổi thật nhanh, biết không có thể xoắn xuýt tại cái đề tài này bên trên, tức giận nói: "Chuyện hôm nay, tất có kỳ quặc, cùng ngươi Hạ Hàn Thạch thoát không khỏi liên quan!"

Hắn trong lòng hối hận, sớm biết Hạ Hàn Thạch tàn nhẫn như vậy, liền không nên nghe Ngũ Thần Phái  chờ đến di tích trước lại mưu sát Tô Thần.

Bọn hắn kế hoạch rất tốt, nhưng này Hạ Hàn Thạch càng độc ác hơn.

Lỗ Khải thì càng thêm ngay thẳng, "Hạ Hàn Thạch, không phải không thể giết Hồng Huyên sao?"

Mặc dù vừa mới tình cảnh thực sự quỷ dị, nhưng hắn không tin, Hồng Huyên sẽ cùng cái kia Vô Diện thần con cấu kết.

"Cấu kết Vô Diện thần con, vì sao không thể giết?" Nói chuyện đúng là Lôi Thiết Nham, vội vã hỏi.

Lỗ Khải trầm giọng nói: "Các ngươi liền có lớn như vậy lòng tin, chắc chắn ta Nguyên Đô, nhất định sẽ dựa theo tâm ý của các ngươi đi?"

Song phương đối thoại kênh giống như không tại trên một đường thẳng, Minh Lâm đờ đẫn vẻ mặt cuối cùng giật giật, mơ hồ đoán đến cái gì, nhìn xem Hạ Hàn Thạch bóng lưng, cổ rụt rụt.

"Các ngươi thì sợ gì ta tại như thế?" Hồng Huyên nghiêm nghị nói, càng cảm giác hoang đường, rõ ràng có nắm chắc hơn chính là Tô Thần, gấp hẳn là hắn mới đúng, có thể Hạ Hàn Thạch lại không theo lẽ thường ra bài.

Có lẽ cũng là bởi vì, Ứng Phong mọi người biết đến không nhiều, mới cho là hắn có cùng Tô Thần chính diện cạnh tranh khả năng, bởi vậy mới nghĩ nhổ đi hắn.

Nhưng hắn không muốn chết, cũng không thể chết ở chỗ này!

Hạ Hàn Thạch ánh mắt giật giật, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, cấu kết Quỷ Thần, không dung xá."

"Nguyên Đô nếu có bất mãn, ta một mình gánh chịu, nếu muốn đền mạng, ta cho chính là."

"Các ngươi biết đến quá ít." Hồng Huyên thì cũng không lo được hoàn cảnh chung quanh, luôn miệng nói: "Chẳng lẽ coi là đây là hai chọn một à, coi như không có ta, Tô Thần cũng không nhất định sẽ thành công, ta biết Thần Tinh Giai bí mật lớn nhất!"

"Coi như thành công, Vương Đình cũng sẽ không như các ngươi ý, Tô Thần thậm chí gặp nguy hiểm!"

"Các ngươi biết đến quá ít, Ngũ Thần Phái che giấu rất nhiều, thậm chí lừa các ngươi!"

Tô Thần trong lòng khẽ động, Hồng Huyên trên người bí mật hoàn toàn chính xác thật nhiều, còn có loại kia nhường nghề nghiệp dung hợp thủ đoạn, hắn liền rất là tò mò.

Mà lại đối Ngũ Thần Phái thái độ, cũng hết sức kỳ lạ, tựa hồ không phải Thái Tôn nặng.

Ứng Phong biết đến xác thực quá ít. . . Hạ Hàn Thạch ánh mắt lấp lánh, lông mày cau lại, "Vậy liền đem ngươi biết nói ra, tại đây bên trong, hoặc là tại địa phương khác."

Quét qua Tô Thần, Hồng Huyên trong lòng mơ hồ có một ý tưởng, có lẽ là hắn cơ hội cuối cùng, liền nói ngay: "Ta tuyệt sẽ không rời đi nơi này, như muốn mạnh mẽ mang ta rời đi, ta lập tức liền sẽ Yên Diệt Tinh Thần hạch tâm."

"Các ngươi cái gì cũng không biết biết."

Rời đi nơi này, ai biết đối phương sẽ làm sao tra tấn hắn.

"Nguyện ý tự sát chuộc tội, còn chưa tới mức thuốc không thể cứu." Hạ Hàn Thạch chậm rãi gật đầu.

Lỗ Khải sắc mặt tái xanh, che ở trước người hắn, tầm mắt không ngừng quét nhìn bốn phía.

Hồng Huyên cắn răng nói: "Ta muốn một cái cơ hội, ta nguyện ý cam tâm tình nguyện chịu chết, thậm chí có thể cho Nguyên Đô không vì ta chết mà nộ."

"Cơ hội gì?" Hạ Hàn Thạch bước chân dừng lại, Lỗ Khải nhịn không được quay người.

"Ta muốn cùng hắn lại đánh một trận." Hồng Huyên chỉ hướng Tô Thần, trầm giọng nói: "Bại, ta nắm biết đến hết thảy nói hết ra, thản nhiên chịu chết, thắng, các ngươi không có thể đụng đến ta, nhất định phải chờ đến Ngũ Thần Phái trở về, bàn lại Vô Diện thần con sự tình."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Thần, Minh Lâm trong lòng ngạc nhiên, này Hồng Huyên đều loại tình huống này, còn nhớ thương Tô Thần đâu?

Lần trước không đều đánh qua sao? Không đúng. . . Lần trước là tam giai, mà Tô Thần đã tấn thăng tứ giai, tình huống khác biệt.

Hắn tại tứ giai có nắm bắt đánh bại Tô Thần? Minh Lâm không nhịn được nghĩ đến.

Hạ Hàn Thạch hai mắt hơi khép, không biết tại suy nghĩ cái gì.

Hồng Huyên thì hấp tấp nói: "Nghĩ tấn thăng đến Thần Tinh Giai, song nghề nghiệp nhất định phải song hành, bát giai tinh thần nghề nghiệp cùng bát giai thể xác nghề nghiệp xen lẫn dung hợp, mới có thể nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa!"

"Đây chỉ là nhất không có ý nghĩa bí mật.".