Chương 179: Khổ Nhất khổ Hồng Huyên bêu danh ta tới gánh

Chương 179: Khổ Nhất khổ Hồng Huyên bêu danh ta tới gánh

Thì ra là thế, Tô Thần giật mình, song nghề nghiệp đều phải là bát giai, mới có tư cách tấn thăng đến Thần Tinh Giai.

Đây không phải nghề nghiệp yêu cầu, mà là cơ bản tư cách.

Cũng đúng, nếu như vẻn vẹn bát giai phía trên, mặc dù lợi hại, nhưng luôn cảm giác không rất có thể xứng được với sao sớm tên, mà lại hắn nghề nghiệp còn có linh tính loại hình.

Song nghề nghiệp cùng là bát giai, mà hậu Tấn thăng đến Thần Tinh Giai, còn muốn bốc cháy cái gì Thần Tinh Chi Hỏa.

Như thế nói đến, hẳn là có cửu giai tồn tại, đơn nghề nghiệp tấn thăng, nhưng hẳn là kém xa Thần Tinh Giai.

Hắn hiện tại, song nghề nghiệp song hành, đánh đơn nghề nghiệp hầu như không cần một cái tay, càng không nói đến từng bước một góp nhặt đến bát giai.

Minh Lâm mắt lộ ra giật mình, sau đó vừa khổ chát chát cười một tiếng, vốn cho rằng chính mình Mặc Thúy thiên phú đã rất lợi hại, không nghĩ tới cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, những người khác thoạt nhìn đều có chút bao la mờ mịt, căn bản không rõ Hồng Huyên đang nói cái gì.

"Lão sư. . ." Tô Thần mở miệng hô, lại bị Hạ Hàn Thạch đưa tay ngăn trở, lúc này liền có chút bất đắc dĩ.

Hắn là có nắm bắt bại Hồng Huyên, cũng muốn biết nhờ vào đó biết càng nhiều, đơn giản đánh một trận mà thôi, nhưng Lão Hạ tựa hồ không định đáp ứng trận này đánh cược.

Lại là như thế này. . . Trong mắt Hạ Hàn Thạch cũng lướt qua một vệt suy nghĩ sâu xa, đây là Hồng Huyên chứng minh mình đích thật biết rất nhiều.

Đều đến loại tình trạng này, Hồng Huyên không có khả năng không giết.

"Như bại, ngươi thật nguyện ra hết đỡ ra?" Thạch Vận Chu lại đột nhiên hỏi.

"Có chơi có chịu." Hồng Huyên lập tức đáp lại nói, hắn khẩn trương cùng thấp thỏm mắt thường có thể thấy.

Hạ Hàn Thạch nhíu mày, vừa muốn mở miệng, liền nghe được Thạch Vận Chu âm thầm truyền đến tinh thần ba động: "Cho hắn một cơ hội, ta muốn biết, Ngũ Thần Phái lừa chúng ta cái gì."

"Nếu như Tô Thần thắng, liền khiến cho hắn tự sát, tài nghệ không bằng người, Nguyên Đô cũng tìm không ra lý tới."

Hạ lạnh lại lắc đầu, "Hắn đã đưa ra đề nghị này, chỉ sợ thắng nắm bắt không nhỏ."

Thạch Vận Chu lại cũng không thèm để ý, "Mặc dù Tô Thần bại, vẫn như cũ giết hắn, đơn giản là trên mặt khó coi một chút, bêu danh ta tới gánh."

Thạch Vận Chu dự định đáp ứng, nhưng không hoàn toàn đáp ứng, thế cục hoàn toàn ở bọn hắn nơi này, đánh một trận mà thôi, vô luận kết quả như thế nào, đều sẽ không ảnh hưởng Hồng Huyên kết cục chắc chắn phải chết.

Thắng nhiều ít sẽ kiếm, thua làm sao cũng không lỗ.

Muốn thật đợi đến Ngũ Thần Phái trở về, lại xử lý Hồng Huyên, đó mới gọi xuẩn.

Nghe vậy, Hạ Hàn Thạch đều có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Thạch Vận Chu, nhưng nếu như thế, nhưng cũng không có lại ngăn trở tất yếu, hắn chỉ cần Hồng Huyên chết.

"Vậy liền đi cái gì khiêu chiến lôi đài?" Thạch Vận Chu nói ra.

"Không cần." Hồng Huyên cao giọng nói, lại nói rõ lí do: "Ta trước khi tới Ứng Phong, mới tấn thăng tứ giai, mà lại đến đây Ứng Phong trên đường, sự cố liên tiếp phát sinh, cũng chưa thật tốt khai phá, ta cùng Tô Thần, cơ hồ không có có khoảng cách."

Hồng Huyên tấn thăng thời gian, cũng không phải bí mật gì, xác thực như hắn nói, trước khi tới Ứng Phong mới tấn thăng tứ giai, đến Ứng Phong không lâu, Tô Thần liền tấn thăng, tả hữu mấy tháng chênh lệch.

Không lên lôi đài cũng tốt, Tô Thần bại về sau, vẫn còn có khả năng dựa vào cái này làm loạn, miễn cưỡng kéo khối tấm màn che.

Thạch Vận Chu đã hạ quyết tâm, nghĩ đều là thế nào để cho mình khó coi mặt đẹp mắt một chút, hơi chút trầm ngâm, nhìn về phía Tô Thần, "Ngươi ý nghĩ đâu?"

Tô Thần suy nghĩ một chút, nhìn về phía Hồng Huyên, "Ngươi có nghề nghiệp dung hợp phương pháp?"

"Không sai, là một loại đặc thù nghề nghiệp, cũng là do tấn thăng Thần Tinh Giai phương pháp bên trong thoát thai mà ra, thắng, ta cũng có thể nói cho ngươi." Hồng Huyên tựa hồ sợ Tô Thần cự tuyệt, lúc này lại tăng thêm bảng giá.

Nguyên lai là đặc thù nghề nghiệp. . . Tô Thần gật đầu, chậm bước ra ngoài, "Tốt, ta đây liền tới lĩnh giáo một chút."

Tiểu tử này tựa hồ có nắm bắt. . . Hạ Hàn Thạch nhìn về phía Tô Thần, hắn cũng không biết Tô Thần đến cùng tấn thăng nghề nghiệp gì, thực lực như thế nào.

Minh Lâm không khỏi có chút khẩn trương, Bặc Tư Tề nhịn không được chọc chọc bên người Đằng Lương, "Sư đệ tình huống như thế nào, tấn thăng không phải tứ giai thượng cấp sao?"

"Thật muốn lưu tính mạng hắn a, Thạch lão đang suy nghĩ gì đấy?"

Bốn phía tụ lại Thẩm Phán Quan nhóm, cũng đều châu đầu ghé tai, Tô Thần tấn thăng tứ giai đã không phải bí mật gì, bởi vì hắn tốc độ cực nhanh, rất nhiều người đều cho rằng hắn nghề nghiệp giai vị không cao.

Nhưng nếu như nói là trung cấp hoặc là hạ cấp nghề nghiệp, rất nhiều người cũng đều không tin, tứ giai thượng cấp nghề nghiệp, đã là căn cứ vào Tô Thần kinh khủng tấn thăng tốc độ xuống, dễ dàng để cho người ta tiếp thụ được.

"Có nắm chắc không?"

Lại thật đáp ứng, Lỗ Khải mắt thấy như thế, nhưng cũng không có vui mừng, ngược lại càng sầu lo, âm thầm đãng ra tinh thần ba động, hỏi thăm Hồng Huyên.

Mặc dù là thể xác nghề nghiệp, nhưng đến cái này giai vị, điều động chút Tinh Thần lực âm thầm trao đổi, vẫn có thể làm được.

"Hắn tấn thăng tốc độ quá nhanh, ta đoán chừng hẳn là tứ giai thượng cấp nghề nghiệp, thắng hắn vấn đề không lớn." Hồng Huyên sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Tô Thần, âm thầm đáp lại: "Nhưng sống sót nắm bắt, cực kỳ bé nhỏ."

"Ngươi cũng nghĩ như vậy." Lỗ Khải âm thầm cắn răng, "Coi như ngươi thắng, bọn hắn cũng không có khả năng đợi đến ngũ Thánh sứ trở về."

Cái gì công bằng một trận chiến, căn bản cũng không có công bằng khả năng.

Tốt đẹp thế cục, còn đáp ứng Hồng Huyên đánh cược, đơn giản là muốn nhờ vào đó nghiền ép ra bọn hắn một điểm cuối cùng giá trị.

"Không sai, cho nên đợi lát nữa, ta cần ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh." Hồng Huyên ánh mắt lạnh lẽo.

"Thấy cái gì cơ?" Lỗ Khải ánh mắt ngưng lại.

"Giết Tô Thần cơ." Hồng Huyên cấp tốc trình bày ý nghĩ của hắn, "Việc đã đến nước này, ta cùng Tô Thần chỉ có thể sống một cái, giết hắn, hi vọng chỉ ở trên người của ta."

Lỗ Khải chấn động trong lòng, "Cái này. . . Có thể được sao?"

"Ngươi còn có những biện pháp khác?" Hồng Huyên hỏi lại.

Lỗ Khải im lặng, chần chờ nói: "Ta có thể ngăn cản Hạ Hàn Thạch, nhưng ngăn không được Thạch Vận Chu a."

"Ta nhường ngươi cản Thạch Vận Chu nháy mắt, không phải cản Hạ Hàn Thạch." Hồng Huyên cường điệu.

Lỗ Khải dư quang phiết qua Thạch Vận Chu, nhịn không được nói: "Cái này sao có thể."

Hắn nói không chỉ là ngăn lại Thạch Vận Chu nháy mắt, coi như hắn miễn cưỡng thành công, Tô Thần tử vong về sau, nổi giận Hạ Hàn Thạch không cần một lát liền có thể xé nát Hồng Huyên.

Vẫn phải gửi hi vọng ở Thạch Vận Chu, trong nháy mắt liền có thể phản ứng lại, đồng thời áp chế nội tâm lửa giận, ý thức được Hồng Huyên không thể chết lại, đồng thời ra tay ngăn lại Hạ Hàn Thạch.

Này một chuỗi khả năng đều thành lập tỷ lệ, quá thấp.

"Cơ hội chỉ có trong tích tắc, hi vọng thành công hoàn toàn chính xác rất thấp, nhưng trước mắt loại cục diện này, chỉ có thể liều mạng một lần." Hồng Huyên không có trả lời vấn đề của hắn, đã đi ra ngoài.

Đánh cược chẳng qua là ngụy trang, thủ tiêu Tô Thần mới là mục đích, mặc dù khả năng rất thấp, có thể đây đã là hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, kết quả không thể so với tử vong càng kém.

Chiêu đãi chỗ lớn lầu dưới không gian không nhỏ, hai bên nhân mã đều lui ra ngoài một khoảng cách, đủ để chống đỡ hai người chiến đấu.

"Có thể dùng vũ khí?" Tô Thần hỏi thăm, từ trong ngực xuất ra một đoạn nhỏ hình trụ tròn ám kim cột kim loại.

"Toàn lực một trận chiến." Hồng Huyên đưa tay, đã có người mang tới vũ khí của hắn, đó là một thanh trường thương, lưu chuyển Xích Mang.

Hắn ánh mắt có chút tan rã, hắn tại suy nghĩ, làm sao nắm cực kỳ bé nhỏ tỷ lệ, tận lực phóng to.

Nhất định phải tận khả năng thiếp khoảng cách gần, không cho Hạ Hàn Thạch phản ứng thời gian, mà lại nhất định phải dùng tuyệt đối sát chiêu, không thể cho hắn sống sót cơ hội, vậy cũng chỉ có thể công kích đầu.

Tô Thần đứng tại chỗ, lại muốn thử xem chính mình mới nhất nghĩ tới tác chiến thủ đoạn, vô hình phong lưu bao phủ mặt ngoài thân thể.

Ngôn linh lực lượng phát động, hắn thấp giọng nói: "Nhường thân thể của ta tổn thương đến không ảnh hưởng hành động, nhưng có thể phát huy ra 【  đau khổ động cơ 】 lớn nhất uy năng mức độ."

Ngôn linh lực lượng có cái khuyết điểm, nhất định phải dùng khẩu thuật hình thức nói ra, không có cách nào cùng Tinh Thần lực thay thế.

Mà theo hắn tiếng nói vừa ra, tinh thần cấp tốc tiêu hao, Tô Thần ngăn chặn thân thể hết thảy bản năng, giảm bớt ngôn linh tiêu hao.

Toàn thân các nơi truyền đến đều đều nhói nhói cảm giác, mà trái tim bên trong bơm ra luồng nhiệt, lưu chuyển toàn thân, lại càng ngày càng hùng hậu.

Không chỉ như thế, Tô Thần càng là dùng 【  thánh thủ 】 gia trì, này chủng loại giống bị động năng lực, chỉ có thể cường hóa thời gian rất ngắn.

Mà trong đoạn thời gian này, thương thế cùng thực lực tăng phúc chuyển hóa tỉ lệ sẽ đề cao mạnh, theo trái tim bên trong lóe ra dòng nước ấm thao thao bất tuyệt, làn da mơ hồ đều hiện thành màu đỏ thắm.

"Đáng tiếc, này loại tổn thương vô pháp mang đến chỗ tốt khác."

Tô Thần vẫn có chút bất mãn đủ, ngôn linh lực lượng không phải đồng giá trao đổi, hắn không có cách nào dùng tổn thương đem đổi lấy chỗ tốt, thân thể nhói nhói cảm giác càng càng sâu.

"Khẳng định có loại kia dùng tự thân tổn thương, đổi lấy thời gian ngắn bùng nổ loại hình nghề nghiệp, này vô ích thụ thương quá thua thiệt."

Cũng là tiêu hao hơn phân nửa Tinh Thần lực, liền khiến cho hắn đi đến hoàn mỹ phát huy 【  đau khổ động cơ 】 nhưng không ảnh hưởng hành động công kích mức độ.

"Hô. . ." Tô Thần thở ra một hơi, đều mang nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hồng Huyên cảm thấy được Tô Thần quanh thân phun trào phong lưu lực lượng, không khỏi phỏng đoán: "Cái tên này am hiểu tốc độ, nhưng ta tấn thăng tứ giai về sau, đã đối phương diện tốc độ có chỗ đền bù, hắn còn muốn dùng tốc độ quát tháo, có lẽ là cơ lại. . .

Hả

Đột nhiên, hắn sắc mặt biến hóa, chỉ thấy Tô Thần khí tức đầu tiên là một héo, bốn phía phong lưu lực lượng đẩy ra, mơ hồ tản mát ra cổ cổ xích hồng hơi nóng, cả người biến đến hết sức kỳ quái.

"Không sai biệt lắm. ." Tô Thần cảm thụ được càng mạnh mẽ thân thể, so với nguyên bản, các hạng tố chất gần như tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, này loại chuyển hóa tỉ lệ, là tại 【  thánh thủ 】 gia trì dưới, mới có thể làm đến.

Dựa vào cường độ thân thể các hạng nghề nghiệp năng lực, cũng đem tùy theo tăng phúc, cái nghề nghiệp này hoàn toàn chính xác rất lợi hại, chính là muốn cầu quá biến thái.

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, mặt đất ầm ầm kịch chấn, mặt đất cùng nhau hạ xuống, nơi xa quan chiến tất cả mọi người biến sắc.

Mượn lực phản chấn, Tô Thần bay lên trời, thân hình lên như diều gặp gió nháy mắt, muôn vàn đạo màu đen lôi xà theo hắn trong lỗ chân lông bắn ra, này chút tối lôi mang theo thôn phệ tia sáng đặc tính  khiến cho giữa trưa sắc trời bỗng nhiên lâm vào ảm đạm.

Tinh thần bị rút khô, lại bị chuyển đổi ra tới.

Thánh thủ gia trì tai chủ hình dáng!

Thánh thủ gia trì Thương Lôi Tai Kích!

Bạo Thực Giả chứa đựng dinh dưỡng vật chất, còn có thể hắn sử dụng hai lần thánh thủ, vừa đúng.

Ầm ầm!

Như muôn vàn oanh lôi hạ xuống, Vô Tướng Chân Phong đã hóa thành ám kim sắc khai sơn Cự Phủ, dùng thân thể giờ phút này tích súc lực lượng, cũng chỉ có này loại lớn khí, mới có thể để cho hắn triệt để phát tiết ra tới.

Vô hình vô ảnh, nhanh chóng mà thô bạo!

Đảo mắt liền giết tới Hồng Huyên trước người.

Một kích này, sao mà hãn liệt.

Quan chiến Đằng Lương đều cảm giác mí mắt run lên, làn da nổi lên như nước gợn hoa văn, đây là thân thể cảm thấy được nguy hiểm tự chủ phản ứng.

Minh Lâm trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Giờ khắc này, trong mắt của bọn hắn đã không nhìn thấy Tô Thần.

Đáng sợ hơn chính là, như thế thô bạo, như thế nhanh chóng nhất kích, vậy mà không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ có bốn phía Lôi Bạo tại lệ minh.

Hết thảy đều vô cùng tự nhiên, thật giống như Tô Thần vốn nên là ra hiện ra tại đó.

Xa xa quan sát mọi người chỉ cảm thấy sợ hãi, mà đứng mũi chịu sào Hồng Huyên con ngươi ngưng tụ, mắt tối sầm lại, thấy lạnh cả người ở trong lòng nổ tung, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Một kích này, vượt qua hắn có thể hiểu được cực hạn, phủ mang xé liệt thương khung, lại giống như là cùng ánh chớp hòa làm một thể, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Công kích còn chưa tới người, Hồng Huyên liền cảm giác toàn thân tê dại, không chỉ như thế, nhanh càng là không thể tưởng tượng nổi, chênh lệch so với lần trước chiến đấu thời điểm còn muốn lớn.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Đừng nói giết Tô Thần, có thể ngăn trở hay không một kích này, đều là vấn đề!

Trong điện quang hỏa thạch, Hồng Huyên adrenalin tăng vọt, trái tim như nổi trống nhảy lên.

Lần này, không ai có thể tại sống chết trước mắt cứu hắn, bực này ngàn cân treo sợi tóc, tất cả tiềm lực đều bị nghiền ép ra tới, phản ứng lạ thường nhanh.

Hồng Huyên hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, trải rộng tơ máu, mảng lớn giòn vang theo trong thân thể bộc phát ra, không phải khớp xương ma sát, mà là huyết dịch chảy xiết thanh âm, như bi chạm vào nhau.

Tóc dài xông quan, bàn tay của hắn đột nhiên nâng lên, Xích Diễm dâng trào ở giữa, hắn đã hóa trải rộng vảy màu đỏ thú trảo, nắm chặt trường thương trong tay, Xích Hỏa sôi trào, hắn giống như là hóa thành một đầu Xích Long!

Lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng!

Một tíc tắc này, Hạ Hàn Thạch trong lòng đều là xiết chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Đúng vào lúc này, đã căng cứng đến cực hạn Lỗ Khải, kém chút liền muốn hướng Thạch Vận Chu nhảy ra.

"Không thể khinh thường."

Trong lòng Tô Thần thông hiện ra như thế cái suy nghĩ, đây là Hồng Huyên liều mạng nhất kích, đã nghiền ép ra toàn bộ lực đạo.

"Đáng tiếc. . . Ngươi quá chậm."

Hắn đem hết toàn lực bổ ra một búa, đã xé mở lượn lờ tại Hồng Huyên quanh thân Xích Diễm.

Hồng Huyên phản kích cũng không chậm, nhưng tốc độ của hắn, hoàn toàn không phải Hồng Huyên có thể đụng.

Lốp bốp!

Cự Phủ bên trên, màu đen ánh chớp nổ tung, Thương Lôi Tai Kích bị áp súc đi vào, uy năng càng thêm bá đạo, từ trên xuống dưới.

Ngàn cân treo sợi tóc, Tô Thần tránh khỏi hắn đầu, điểm rơi neo định trên bờ vai.

Trong tay Hồng Hiên đỏ thương, cũng bất quá mới miễn cưỡng duỗi ra, mặc dù dài một tấc, nhưng Tô Thần tốc độ, xa không phải hắn có thể sánh được, dễ dàng liền thác thân.

Xùy kéo!

Cự Phủ hạ xuống, Hồng Huyên vốn là hai tròng mắt đỏ ngầu càng là nhiễm lên một tầng màu đỏ như máu, nương theo lấy Phủ Phong mà tới, còn có bàng bạc chí cực cự lực.

Chỉ một thoáng, hắn nghe được xương cốt nổ tung thanh âm, ngoài thân xen lẫn Xích Diễm, làn da, cơ bắp, bị bẻ gãy nghiền nát xé rách!

Lỗ Khải trong lòng run lên, nhìn xem cái kia đột nhiên dâng lên, vòng vòng khuếch tán màu đen ánh chớp, khó có thể tin.

Trước mắt quá trình chiến đấu, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

So với lần trước bị đánh bại, còn muốn càng nghiền ép, tựa hồ liền uy hiếp đều không cho Tô Thần chế tạo ra, Hồng Huyên liền cơ hội phản kháng đều không có, chớ nói chi là giết Tô Thần.

Hồng Huyên tình huống hắn rõ rõ ràng ràng, dốc lòng bồi dưỡng, một bậc một bậc đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, càng có kỳ lạ nghề nghiệp dung hợp thủ đoạn.

Coi như Tô Thần cũng thế, cũng nhiều nhất cùng Hồng Hiên đánh ngang tay mà thôi, không khả năng sẽ có như bây giờ cục diện, huống chi, Hồng Hiên vẫn còn so sánh Tô Thần sớm tấn thăng mấy tháng.

Này Tô Thần, đến cùng có nhiều ít đặc thù nghề nghiệp phụ trợ?

Thắng

Bặc Tư Tề vô cùng bén nhạy ngửi được mùi máu tanh, liếm môi một cái.

Tiếp theo, cái kia ngưng tụ không tiêu tan màu đen lôi đoàn, mới hoàn toàn bùng nổ, như cuồng phong tung hoành khuấy động ra.

A

Kinh thiên động địa kịch liệt tê hống âm thanh, vang vọng bốn phía, xen lẫn vô cùng khốc liệt thống khổ..