Chương 180: Vui vẻ Đại Tôn (thật có lỗi thật có lỗi, đến muộn sẽ)

Chương 180: Vui vẻ Đại Tôn (thật có lỗi thật có lỗi, đến muộn sẽ)

Được

Hạ Hàn Thạch đã thấy kết cục, khóe miệng giật ra, lộ ra khó coi ý cười.

Thẩm Phán Đình đã có khả năng bồi dưỡng được này loại biến thái?

Thạch Vận Chu cảm thấy có mấy phần run sợ, hắn ngay từ đầu hiểu rõ Tô Thần cái tên này, vẫn là Thẩm Phán Đình sát hạch tới, một tiếng hót lên làm kinh người, bị trường hợp đặc biệt tuyển nhận làm hạch tâm hạt giống.

Phía sau lục tục ngo ngoe đều có nghe nói, nhưng cũng cho rằng đơn giản lại là một cái Sùng Kính Thiên, cho đến đoạn thời gian trước, Nguyên Đô mọi người đi tới, đề cập Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, sau Tô Thần đạt được tán thành.

Tương Lai thân nhà tính mệnh, tựa hồ cũng thắt ở người trẻ tuổi này trên thân, hắn mới hiểu rõ càng nhiều.

Nhưng bây giờ này tứ giai chức nghiệp giả chỗ bạo phát đi ra thực lực, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Có thể lập tức hắn lại lộ ra một vệt ý cười, mặc dù hạ quyết tâm không biết xấu hổ, nhưng nếu có thể giữ được mặt của mình, ai không muốn đây.

Vẻn vẹn nhất kích liền thắng bại đã phân, nơi này dư ba chưa tán, lốp bốp tiếng sấm không ngừng, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, đều xen lẫn nơi tay cầm Cự Phủ trên thân Tô Thần.

"Cái này kết thúc?" Minh Lâm nháy mắt mấy cái, mặt khác vây xem mọi người, cũng đều có loại khó nói lên lời kinh ngạc.

Lần này không tại trên lôi đài, mà lại hai bên đều cầm trong tay vũ khí, vốn cho rằng có thể nhìn thấy một trận thủ đoạn ra hết, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề quyết đấu, kết quả. .

Này thậm chí không thể được xưng tụng là chiến đấu, mà là Tô Thần đơn phương nghiền ép.

"Hô. ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, đây là hắn cho đến tận hôm nay một kích mạnh nhất, tự có loại thoải mái cảm giác.

Này một búa bổ đi ra, liền cảm giác tại trong trọng lực thất chịu khổ lại lâu, cũng có ý nghĩa.

Nhi đồng lúc, bảng lại chầm chậm bày ra...

【  bởi vì ngươi dùng nhất dữ dằn tư thái, hạ gục được công nhận người, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm thấy vui vẻ, tiếp xuống ba tháng, nghề nghiệp của ngươi khai phá hiệu suất, sẽ đề cao gấp đôi. 】

Hả? Tô Thần tinh thần chấn động, đây là cho đến tận hôm nay, bảng thu vào Đại Tôn về sau, lần thứ nhất chủ động phản ứng.

Cũng không thể nói lần thứ nhất đi, lần trước Ngôn Linh Luật Chủ cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, mới tính lần thứ nhất, Tô Thần âm thầm cô, cẩn thận xem xét.

"Thế mà cho ta một cái BUFF, không tệ không tệ. . ."

Hạ gục thu hoạch được linh tính công nhận gia hỏa, tương đương với chứng minh chính mình mạnh mẽ, hoặc là nói đối Đại Tôn khát vọng, dùng cái này lấy lòng Đại Tôn.

Có thể hay không xoạt?

Tô Thần trong lòng khẽ động, trước tiên nghĩ tới liền là xuyên lỗ thủng, lại bị hắn phủ định, "Không nói được công nhận độ khó."

"Liền nói những nghề nghiệp này cảm xúc phản ứng, mặc dù không biết làm sao tới, nhưng rõ ràng không phải cơ giới hoá chương trình, một phần vạn làm tức giận, nhiều không tốt."

Cách đó không xa, mặt đất kéo dài ra một đạo hơn mười mét dài kẽ nứt, hắc sắc điện cung tràn ngập.

Hồng Huyên vẻ mặt ảm đạm, tê liệt trên mặt đất, cổ cổ máu tươi cơ hồ là phun ra ngoài, toàn bộ cánh tay  liên đới lấy nửa cái đầu vai đều bị lột bỏ, trường thương bị quăng tại cách đó không xa.

Đau đớn kịch liệt nhường trước mắt hắn biến thành màu đen, trên cổ gân xanh căng thẳng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao. . . Làm sao có thể. . ."

Hồng Huyên cố nén đau nhức, trong lòng kinh sợ cùng không cam lòng xen lẫn, lại xen lẫn không thể tưởng tượng nổi.

Tô Thần thực lực đại đại vượt qua tưởng tượng của hắn, nguyên lai tưởng rằng, đối phương tấn thăng bất quá là tứ giai thượng cấp nghề nghiệp, chính mình đánh bại đối phương, vấn đề không lớn.

Duy nhất chỗ khó, là như thế nào tại Thạch Vận Chu cùng với Hạ Hàn Thạch phản ứng không kịp thời điểm, thủ tiêu hắn Tô Thần.

Có thể hiện tại, cái tên này mới vừa ra tay, chính mình liền không có lực phản kháng chút nào!

Này đã không chỉ là đỉnh cấp nghề nghiệp có thể làm được, nhất định phải còn có đại lượng phụ trợ nghề nghiệp, thậm chí thành hệ thống phụ trợ nghề nghiệp.

"Ngươi không có khả năng, không thể nào là trên viên tinh cầu này người, ngươi đến cùng là ai, đến từ địa phương nào! Đúng vậy Trần gia người, vẫn là Thiên Xu các! ?"

"Ta Hồng gia đã đến nước này, còn không buông tha chúng ta sao! ?"

Hồng Huyên khàn cả giọng, thân thể thống khổ cộng thêm cảm xúc kịch liệt chập trùng, đã để hắn tư duy gần như hỗn loạn.

"Hồng gia?" Tô Thần vẻ mặt ngưng lại, phảng phất giống như ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Xích Lôi Tinh người?"

Tô Thần quả thực không nghĩ tới, như thật là như thế này, rất nhiều chuyện đều có thể đạt được nói rõ lí do.

Nguyên Đô vì cái gì biết nhiều như vậy, Hồng Huyên vì cái gì đối Ngũ Thần Phái cũng không tôn kính, đều là bởi vì hắn không phải người địa phương.

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt ngưng lại, Minh Lâm có chút mờ mịt, không phải Xích Lôi Tinh người, đây là ý gì?

Lỗ Khải biến sắc, lập tức liền muốn hành động, nhưng Thạch Vận Chu động tác càng nhanh, một đầu ám kim sắc xiềng xích đã hạ xuống, áp chế gắt gao lấy hắn.

Một cái tay khác thì nhấc lên sương khói mông lung, đem một đám bình thường Thẩm Phán Quan ngăn cách tại bên ngoài, lại phong bế Hồng Huyên vết thương, không để cho tiếp tục đổ máu.

"Ngươi. . . Hồng Huyên thấy Tô Thần phản ứng như thế, ráng chống đỡ lấy đứng lên, tiếp theo phát ra một tiếng cười thảm, "Thế mà không phải, không phải. . ." .

Vừa mới không chịu tiếp nhận cùng đồ mạt lộ hiện thực, mới không kìm chế được nỗi nòng.

Trên thực tế, tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Thần cũng đại khái suất không có khả năng đến từ Xích Lôi Tinh bên ngoài, bởi vì hắn biết đến thực sự quá ít.

"Mười năm ẩn núp. . . Một triều mất hết, một triều mất hết!" Hồng Huyên ngửa đầu gào thét, tóc tai bù xù.

"Ngươi là Vương Đình người?" Hạ Hàn Thạch ánh mắt lạnh lùng, mỗi người đều có không thể không thắng lý do, chết rồi, cũng chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người.

"Vương Đình. . ." Hồng Huyên cười nhạo: "Vương Đình quá lớn, ai cũng đại biểu không được."

Hạ Hàn Thạch tiến một bước hỏi thăm, "Đã tới Xích Lôi Tinh, vì thế nào không tìm Ứng Phong hợp tác, ngược lại cùng Nguyên Đô pha trộn?"

Ứng Phong mới là Xích Lôi tối cường, mà lại nắm giữ phiến đá, tìm Nguyên cũng không quá hợp lý.

"Xem ra Nguyên Đô ẩn giấu bí mật, các ngươi cũng không biết." Hồng Huyên giống như là cảm thấy được cái gì, "Việc đã đến nước này, ta đại khái có thể nói cho các ngươi biết, không phải chúng ta liên hệ Nguyên Đô, mà là Nguyên Đô liên hệ chúng ta."

Hạ Hàn Thạch sắc mặt biến hóa, bọn hắn nắm giữ phương thức liên lạc, đều là lúc trước buông xuống Vương Đình ba người kia đưa cho cho, là liên hệ Vương Đình quan phương.

Nếu như liên hệ quan phương, Vương Đình không có khả năng một mình phái người xuống tới, Nguyên Đô từ chỗ nào làm đến liên hệ những người khác phương thức?

"Ngươi nói Ngũ Thần Phái gạt ta nhóm, lừa gạt ở nơi nào?" Hạ Hàn Thạch tiếp tục truy vấn.

Hồng Huyên thanh âm lãnh tịch, "Hắn giúp ta trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người về sau, đứng mũi chịu sào liền muốn giết ngươi, còn có Sùng Kính Thiên, cùng với Ứng Phong một đám cao tầng!"

"Muốn dùng Nguyên Đô vi tôn, đời đời thống ngự Xích Lôi Tinh, căn bản sẽ không lưu tính mạng các ngươi."

"Hồng Huyên!" Lỗ Khải trầm giọng quát tháo, "Ta Nguyên Đô không xử bạc với ngươi."

"Do do dự dự, lo trước lo sau, còn phải đợi đến cái kia di tích trước lại giết Tô Thần, sớm đi động thủ, đâu còn có hôm nay!" Hồng Huyên tức giận, trong lòng bi phẫn, tử vong gần ngay trước mắt, hắn nào còn có dư Nguyên Đô.

Lôi Thiết Nham thần sắc đọng lại, quét mắt bên cạnh Hạ Hàn Thạch, Nguyên Đô thật muốn giết Tô Thần?

"Ngũ Thần Phái. ." Hạ Hàn Thạch thấp giọng nỉ non.

Hồng Huyên nói này chút, cũng không phải ý tốt gì, đơn giản vò đã mẻ không sợ rơi, nếu có thể dẫn tới chút tai hoạ, không thể tốt hơn.

Cảm xúc thu lại, Hồng Huyên thì nhìn về phía Tô Thần, thanh âm khàn giọng, "Nghề nghiệp dung nhập chi pháp, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Còn nguyện ý cho ta. . ." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, dùng Hồng Huyên tình huống, coi như ruồng bỏ trước đó hết thảy hứa hẹn, hắn đều có thể lý giải.

Hồng Huyên tinh thần ba động tản ra, bí mà truyền lại cho Tô Thần một người.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Vạn Tượng: Hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Song nghề nghiệp thủy chung song hành, thiên phú chênh lệch bất quá vượt qua một cái cấp bậc. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Dẫn động nghề nghiệp lực lượng, nếm thử trong thân thể tiến hành dung hợp, ít nhất thành công ba lần. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dùng Thế Giới Thụ chi cành cây, đâm vào thân thể, cấu kết nghề nghiệp dung hợp chi cầu. 】

【  Vạn Pháp đều có nguyên, Vạn Tượng biểu đạt đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn kính ý, nhậm chức yêu cầu thứ hai suy yếu, dung hợp một lần liền có thể. 】

Tô Thần đục lỗ quét qua, cái nghề nghiệp này yêu cầu đối với hắn mà nói, cũng không khó khăn, khá là phiền toái, hẳn là cái này cái gọi là Thế Giới Thụ cành cây.

"Cuối cùng một vật, phòng ta bên trong liền có." Hồng Huyên cuối cùng mới mở miệng, trong lòng cuối cùng có từng tia thoải mái.

Như Tô Thần thật theo hắn nói tới nghề nghiệp yêu cầu đi làm, chỉ có một con đường chết, hắn mang theo Thế Giới Thụ cành cây cũng chỉ thừa một đoạn, Xích Lôi Tinh bên trên căn bản không có, liền tìm người đi đầu thí nghiệm đều không thể làm đến.

"Ta biết rồi." Tô Thần vẻ mặt lạnh nhạt quét mắt bảng, trên đó nghề nghiệp yêu cầu, cùng Hồng Huyên nói tới có sự sai biệt rất nhỏ.

Đặc biệt là cuối cùng một hạng, Hồng Huyên trực tiếp khiến cho hắn hoà vào đại não, nếu quả thật theo hắn nói tới đi hoàn thành, trọng thương đều tính vận khí tốt.

Còn thật sự cho rằng cái này người có có chơi có chịu lòng dạ, Tô Thần âm thầm lắc đầu.

Hạ Hàn Thạch nhíu mày, ánh mắt bên trong mang theo vài phần xem kỹ cùng hoài nghi, tạm thời cũng không mở miệng, chẳng qua là truy vấn:

"Ngươi không có nắm bắt cùng Tô Thần cạnh tranh cho nên mới muốn giết hắn? Tô Thần được công nhận tình cảnh, đại biểu cho cái gì?"

Hồng Huyên rút cười một tiếng, vết thương đau đớn càng kịch liệt, ngày xưa đủ loại phù ở trước mắt, cuối cùng dừng lại ở trên người Tô Thần.

Một loại cảm giác cực kì không cam lòng xông lên đầu, bị đối phương đánh bại, còn muốn nói rõ lí do cái tên này như thế nào lợi hại, hắn không tình nguyện.

"Có chơi có chịu. . ." Hồng Huyên cắn răng, chớp mắt, tinh thần ba động cấp tốc sôi trào, sau đó suy sụp, thẳng tắp ngã xuống.

Hồng Huyên đối bốn phía cảm giác đang ở tan biến, cả người giống như là lâm vào trong bóng tối, hấp hối thời khắc cuối cùng, chợt có một đạo tinh thần ba động bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi Hồng gia, muốn có thể còn sống sót một con chó, ta tô chữ sẽ ghi ngược lại."

Tô Thần ánh mắt chớp lên, hắn nhưng là vô cùng mang thù.

Hồng Huyên tan rã con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, có thể chợt lại tan rã, đầu tựa hồ nghĩ nâng lên, cuối cùng lại nằng nặng nện xuống.

"Tinh Thần hạch tâm sụp đổ, bản thân Yên Diệt." Thạch Vận Chu liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, không khỏi lắc đầu, Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả muốn tự sát, quá đơn giản.

Trừ phi có cao giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, có thể cưỡng ép khống chế đối phương, đáng tiếc hiện trường cũng không có.

"Bất quá, hắn đây là tự sát, cùng Nguyên Đô ngược lại tốt nói rõ lí do." Thạch Vận Chu lại nói, hồ nghi mắt nhìn Tô Thần, không biết cuối cùng Tô Thần cùng Hồng Huyên truyền tin tức gì.

"Nguyên Đô đều nghĩ đến thanh toán, còn nói rõ lí do đây. ." Bên cạnh Bặc Tư Tề nói thầm câu.

"Thanh toán mà thôi." Thạch Vận Chu cũng không tức giận, ôn hoà mà cười cười: "Nếu ta nhóm dùng Tô Thần thành công, cũng sẽ sạch coi như bọn họ."

"Bất quá, đây không phải còn không thành công à, di tích chưa mở, cũng nên cho bọn hắn một cái hư ảo hi vọng."

"Giống như, Ngũ Thần Phái bắt đầu cho chúng ta một dạng."

Thạch Vận Chu một bộ bộ dáng cười mị mị, Bặc Tư Tề lại nhịn không được rụt rụt đầu, đáy lòng có chút phát lạnh.

"Hắn nói cho ngươi cái kia nghề nghiệp, chớ có tuỳ tiện nhậm chức." Hạ Hàn Thạch thì nhắc nhở: "Cái này người dụng ý khó dò, nếu là tại yêu cầu bên trong Ám Phục sát cơ, gieo hại vô tận."

"Ta hiểu rõ." Tô Thần quét mắt bảng, Hồng Huyên hoàn toàn chính xác lòng mang ý đồ xấu, nhưng bảng đã giúp hắn tự chủ uốn nắn, hoàn toàn không có tai hoạ ngầm.

Thạch Vận Chu thì nhìn về phía Lỗ Khải, hai mắt hơi khép, "Ngươi vừa mới, muốn làm gì?"

Lúc trước hắn cảm thấy được Lỗ Khải mơ hồ có hành động.

"Không có gì." Lỗ Khải cố gắng tự trấn định lắc đầu, cảm thấy không khỏi bi ai, Hồng Huyên nghĩ ra tới liều mạng chi pháp, liền bước thứ nhất đều không làm được, chính mình cũng không phải Tô Thần đối thủ, không làm gì được.

"Đối Hồng Huyên cái chết, ngươi có ý nghĩ gì?" Thạch Vận Chu cũng không có truy cứu, chẳng qua là hỏi.

Nhìn xem Hồng Huyên thi thể, Lỗ Khải ánh mắt phức tạp, cuối cùng nói: "Cấu kết Vô Diện thần con, Tội không dung xá."

Việc đã đến nước này, hoặc là tiếp nhận, hoặc là lật bàn, bởi vì cuối cùng Hồng Huyên cử động, Lỗ Khải rất dễ dàng liền lựa chọn tiếp nhận hiện trạng.

"Rất tốt." Thạch Vận Chu hài lòng gật đầu, mặc dù làm tốt vi phạm cam kết dự định, mặc kệ thắng thua đều muốn xử lý Hồng Huyên.

Nhưng cục diện dưới mắt, không thể tốt hơn.

Mà tại Hạ Hàn Thạch ánh mắt ra hiệu dưới, Bặc Tư Tề đã chuẩn bị dẫn người xông vào chiêu đãi chỗ.

"Sư huynh. . ." Tô Thần vội vàng gọi lại, đi theo Bặc Tư Tề đi vào.

Tại nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền tới đến Hồng Huyên trong phòng, một phiên tìm tòi về sau, tìm được không ít thứ.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là cái gọi là Thế Giới Thụ cành cây, là một đoạn cánh tay dài ngắn, lớn bằng ngón cái, như là phỉ thúy thân cành, sờ lên ôn nhuận nhu hòa.

"Nghề nghiệp dung hợp chi pháp. . ." Tô Thần thu vào, nhìn chung quanh một chút, cùng thứ này đặt chung một chỗ, còn có nhiều thứ.

Một khối có khắc đặc thù ký hiệu thiết bài, còn có viên óng ánh mượt mà hạt châu, bảng không có phản ứng, không phải thông thường giai vị vật phẩm, nhưng cũng không đơn giản.

Hắn tất cả đều thu vào, lại đi những phòng khác đi dạo.

Mà bên ngoài đã bắt đầu kết thúc công việc, Nguyên Đô mọi người tạm thời đều bị giam giữ dâng lên, bao quát Lỗ Khải ở bên trong, bị chặt chẽ trông coi.

Hạ Hàn Thạch cùng Thạch Vận Chu nói: "Đến mau sớm thông tri Sùng Kính Thiên một tiếng, Vô Diện thần con đã diệt vong, những cái kia tín đồ tất có cảm ứng, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ thối lui."

Một thạch hai chim kế sách, hai con chim đều phi thường trọng yếu.

Vô Diện thần con bị khu trục, thoạt nhìn bình thường, nhưng cũng là hắn nhiều ngày trù bị kết quả, tầm quan trọng không thua gì giết chết Hồng Huyên.

Mà những cái kia dùng tới hấp dẫn chú ý vô diện tín đồ, đoán chừng cũng sẽ không tiếp tục làm hy sinh vô vị, bình thường tín đồ không có lý trí, nhưng Tế Thủ lại có.

"Chờ Ngũ Thần Phái trở về, còn muốn làm một phiên so đo, Hồng Huyên là thiên ngoại người. . ." Hạ Hàn Thạch ngữ khí lạnh lẽo, "Bọn hắn ẩn giấu sự tình, tất cả đều muốn phun ra."

Thạch Vận Chu gật đầu, thần thái tự nhiên, "Đánh lên trận này, vấn đề cũng là giải quyết chút, nếu là thiên ngoại người, mà không phải Nguyên Đô từ nhỏ bồi dưỡng, sự tình liền đơn giản không ít."

Theo Lỗ Khải thái độ, liền có thể dòm ngó Nguyên Đô thái độ, Hồng Huyên cuối cùng tự bạo để lộ bí mật, nhiều ít làm lòng người rét lạnh.

"Bất quá, ngươi cũng là thu hai cái học sinh tốt." Thạch Vận Chu trông thấy Tô Thần ra tới, không khỏi cảm khái.

"Còn có Đằng Lương, có thể nhìn ra Vô Diện thần con ngụy trang, dĩ vãng làm sao chưa nghe nói qua?"

Hạ Hàn Thạch không thèm để ý hắn, cong người liền đi, trong lòng lại suy nghĩ.

Tô Thần cái kia dự báo năng lực, còn thật sự chính xác, nếu có thể dự báo đến mặt khác Quỷ Thần thánh yến huyết tế chỗ, có lẽ. . .

Trong lòng hắn khẽ động, nghĩ đến Cấm Khố bên trong chứa đựng đại lượng Quỷ Thần đồ vật..