Chương 181: Nhiên Mệnh Giả Quỷ Thần nhóm

Chương 181: Nhiên Mệnh Giả Quỷ Thần nhóm

Nơi này kết thúc công việc công tác, đã không cần Tô Thần, thấy Lão Hạ chào hỏi hắn rời đi, liền cùng ở sau lưng hắn.

"Khụ khụ. . ." Hắn ho ra tiếng đến, yết hầu mơ hồ làm đau, dính dấp thân thể địa phương khác, cũng truyền tới nhói nhói nói.

"Thụ thương rồi?" Hạ Hàn Thạch cảm thấy được, hơi hơi nhăn lông mày, "Không phải Hồng Huyên cho ngươi tạo thành, dùng chính là nghề nghiệp năng lực, dùng tổn thương tự thân làm đại giá, đổi lấy thực lực?"

Hồng Huyên đều không có có hiệu quả rõ ràng phản kích, tự nhiên không có khả năng đối Tô Thần tạo thành tổn thương.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên biến đến khó coi, trong mắt lãnh quang lấp lánh, "Nhiên Mệnh Giả? Bồ Chính Hoành liền cái nghề nghiệp này đều cho ngươi, lão gia hỏa. . Muốn chết!"

Cái gì Nhiên Mệnh Giả?

Tô Thần sững sờ, mắt thấy Hạ Hàn Thạch liền muốn thả người rời đi, giống như là đi tìm Bồ Chính Hoành tính sổ sách, liền vội vàng ngăn lại: "Không phải cái gì Nhiên Mệnh Giả, là Nguyên Đô cho nghề nghiệp, tên là Nhựu Lận Giả."

"Nguyên Đô?" Hạ Hàn Thạch động tác một chầu, nhíu mày hỏi: "Chuyện khi nào, đại giới đâu?"

Nguyên Đô đùa nghịch ám chiêu lúc, Lão Hạ còn ở bên ngoài, đối với chuyện này cũng không hiểu rõ, Tô Thần cũng không có giấu diếm, lúc này giải thích nói: "Thân thể tổn thương càng nghiêm trọng hơn, gia tăng thực lực càng nhiều."

Nhựu Lận Giả không phải dùng thụ thương đổi lấy thực lực, mà là xem tổn thương trình độ cung cấp gia trì, hai cái này hoàn toàn khác biệt.

Hạ Hàn Thạch tiều tụy bàn tay khoác lên Tô Thần trên bờ vai, vẫn như cũ hồ nghi: "Thương thế của ngươi cũng không tính quá nặng, làm sao bạo phát đi ra mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

Coi như như Tô Thần nói, ngược lại càng không thích hợp.

"Nhờ vào ta một cái khác nghề nghiệp năng lực." Tô Thần giải thích nói, "Hỗ trợ lẫn nhau."

"Là như thế này. ." Nghe được nói rõ lí do, Hạ Hàn Thạch lúc này mới hoà hoãn lại.

Tô Thần thì thừa cơ hỏi: "Lão sư, cái này Nhiên Mệnh Giả, là nghề nghiệp gì?"

"Một loại rất nguy hiểm nghề nghiệp, bùng cháy tuổi thọ, để đổi lấy thực lực cường đại." Hạ Hàn Thạch thản nhiên nói, liếc qua, "Mong muốn?"

Hai người đã đi đến xe bay bên cạnh, Hạ Hàn Thạch đi vào trước, Tô Thần theo sát phía sau, sau khi ngồi xuống mới nói, đàng hoàng gật đầu: "Có chút tò mò."

Bùng cháy sinh mệnh nghe hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, nhưng cũng chắc chắn rất cường hãn, nhậm chức không nhậm chức, trước thu tập lại nói.

"Đừng suy nghĩ." Hạ Hàn Thạch quả quyết lắc đầu, "Loại nghề nghiệp này giá quá lớn, tuổi thọ bùng cháy, liền không có bù đắp thủ đoạn."

"Liều mạng dùng a." Tô Thần không khỏi nói ra: "Sắp chết đến nơi, mất mạng, còn muốn thọ có ích lợi gì?"

"Lời tuy nói như vậy." Hạ Hàn Thạch nhíu mày, "Nhưng hắn yêu cầu rất khó, vẻn vẹn nhậm chức, liền cần bùng cháy mười năm tuổi thọ."

Vẻn vẹn nhậm chức, liền muốn bùng cháy sinh mệnh?

Sau khi nghe xong, Tô Thần lại càng tò mò, Lão Hạ bên này đoán chừng không nguyện ý cho hắn, không bước đi tìm Lão Bồ hỏi một chút tình huống.

Thấy Tô Thần yên lặng không nói, Hạ Hàn Thạch không khỏi đau đầu, tiểu tử này hiện tại không nói lời nào, rõ ràng không phải nghe khuyên, đoán chừng sau lưng chính mình khẳng định sẽ nghĩ biện pháp.

Thật đi Dịch Chức Xử muốn, đoán chừng Bồ Chính Hoành tám chín phần mười sẽ cho hắn.

"Muốn đi tìm Bồ Chính Hoành?" Hạ Hàn Thạch bỗng nhiên mở miệng, Tô Thần hơi dừng lại, lập tức phủ định: "Không có."

"Thôi, ngươi nghe một chút coi như." Hạ Hàn Thạch lắc đầu.

"Ngài biết yêu cầu?" Tô Thần ngoài ý muốn, sau đó mới phản ứng được, "Ngài nhậm chức?"

Hạ Hàn Thạch yên lặng một lát, mới gật đầu: "Ừm, dùng qua mấy lần."

Dùng qua, mấy lần?

Nhìn xem Lão Hạ da thiếp xương gương mặt, Tô Thần không khỏi líu lưỡi.

"Nhiên Mệnh Giả. . ."

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Nhiên Mệnh Giả: Hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Còn thừa lý luận tuổi thọ lớn hơn tự thân tuổi tác gấp ba trở lên. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ hai: Có được hướng chết mà thành giác ngộ, tại sắp chết ở giữa, đụng chạm đến tự thân mệnh hỏa. 】

【  nhậm chức yêu cầu thứ ba: Dĩ vãng người sống vặn vẹo linh hồn làm nhiên liệu, dùng mới sinh linh hồn chi quang, nhóm lửa tự thân mệnh hỏa, bùng cháy mười năm tuổi thọ. 】

Bảng bắn ra, Tô Thần nhìn lướt qua, không giống 【  Nhựu Lận Giả 】 như vậy biến thái, lại càng thêm khốc liệt, bùng cháy tuổi thọ yêu cầu, càng là trực tiếp.

【  Nhiên Mệnh Giả làm thấm nhuần sinh mệnh áo nghĩa cuồng đồ, hướng Đại Tôn gây nên dùng cao thượng kính ý, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chạm đến tự thân mệnh hỏa là đủ. 】

Còn tưởng rằng liều mạng gia hỏa đều so sánh mãnh liệt đâu, kết quả so Nhựu Lận Giả còn sợ, liền này còn cuồng đồ.

Tô Thần nhìn xem bảng câu trên chữ, âm thầm cô, đang chờ mong cái tên này không nể mặt Đại Tôn đây.

"Nghe một chút lại dừng, chớ có thật để bụng nghĩ." Hạ Hàn Thạch thấy Tô Thần ánh mắt tan rã, còn tưởng rằng hắn đang tự hỏi khả thi, không khỏi cảnh cáo câu.

Tô Thần vội vàng cam đoan, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Lão sư, ta cái này Nhựu Lận Giả cảm giác còn không sai, ngài muốn hay không?"

Nhựu Lận Giả biến thái nhu cầu, Lão Hạ không chừng thật có thể thỏa mãn.

"Yêu cầu gì, nói nghe một chút." Hạ Hàn Thạch tới mấy phần hứng thú, nghe Tô Thần tự thuật Nhựu Lận Giả nhậm chức yêu cầu.

Vẻ mặt lại không khỏi biến đến có chút cổ quái, tầm mắt liên tiếp nhìn về phía Tô Thần.

Theo "Trong thống khổ cảm thụ vui thích" yêu cầu này Tô Thần cũng có thể thỏa mãn?

"Ngươi không phải miễn cưỡng nhậm chức đi." Hạ Hàn Thạch đột nhiên hỏi, xem vừa mới thực lực biểu hiện, cũng không giống là miễn cưỡng nhậm chức nghề nghiệp năng lực, có thể đạt tới bộ dáng.

"Ây. . . Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Tô Thần âm thầm oán thầm, không biết này Lão Hạ thầm nghĩ như thế nào hắn đâu, hai sư đồ trao đổi xong nghề nghiệp, xe bay đã bay lên trời.

Phía dưới, Bặc Tư Tề ngửa đầu nhìn xem, không khỏi có chút hâm mộ, "Ai, lão sư cùng sư đệ càng ngày càng mật thiết, hai chúng ta đều bị ném một bên."

Bên cạnh không có trả lời, Đằng Lương chẳng qua là nhìn chăm chú lấy hiện trường Thẩm Phán Quan, tiến hành kết thúc công việc công tác.

"Ta nói. . ." Bặc Tư Tề lấy lại tinh thần, chọc chọc Đằng Lương, nhịn không được nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo lão sư vẫn tại bận rộn việc này đi, ngay cả ta đều gạt.

"Mà lại, ngươi lúc nào thì lợi hại như vậy, cái kia Vô Diện thần con, tựa hồ rất ghi hận ngươi."

Nói còn chưa dứt lời, Bặc Tư Tề bỗng nhiên phát giác trước mắt tối sầm lại, Đằng Lương bàn tay lớn đã đè xuống đầu của hắn, một đối không có bất kỳ cái gì cảm xúc con ngươi nhìn chằm chằm hắn.

Lời còn chưa kịp nói, liền cảm giác trời đất quay cuồng, cả người xoay chuyển đập vào bị vứt ra, thẳng tắp đập xuống đất, Bặc Tư Tề ác mắng:

"Ngươi TM có bệnh a, khen ngươi cũng không cho khen?"

...

"Ngài còn muốn để cho ta dự báo?"

Xe bay bên trên, Tô Thần từ phía dưới không ngừng trôi qua tình cảnh bên trên thu hồi tầm mắt, ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Hàn Thạch.

Hắn cũng là muốn tìm cơ hội cùng Lão Hạ đề chuyện này, sau đó đem Thẩm Phán Đình chứa đựng những Quỷ Thần Chi Lực đó, tất cả đều hao sạch sẽ.

Sùng Kính Thiên đám người đoán chừng sắp trở về rồi  chờ sau khi trở về lại nghĩ làm chuyện này, lại phải tăng gia không ít phiền toái.

"Không sai. . ." Hạ Hàn Thạch gật đầu.

Tại Vô Diện thần con thân phận bại lộ trước đó, hắn mặc dù đã đã tìm được không ít bằng chứng, nhưng chung quy cũng chỉ có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Dù sao, khóa chặt Thần tử, bản chất nguồn gốc từ tại Tô Thần dự báo.

Nhưng đối Từ Tư Viễn bản thân không có bất kỳ cái gì tính thực chất chứng cứ, thân phận neo định, càng dựa vào chính là trước họa cái bia sau bắn tên.

Có thể có chín mươi phần trăm chắc chắn, đã là xuất từ đối Tô Thần cực lớn tín nhiệm.

Mà trước mắt, hắn dự báo năng lực đạt được sự thật nghiệm chứng, tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, đem năng lực lợi dụng đến tốt nhất sử dụng.

"Ngô. ." Tô Thần lộ ra một vệt chần chờ, còn chưa lên tiếng, liền nghe Hạ Hàn Thạch nói, "Có nguy hiểm, cũng không cần."

Không phải. . . Tô Thần hơi ngưng lại, ngài không hỏi xem có vấn đề gì không?

"Ngược lại cũng không phải nguy hiểm. ." Hắn chỉ có thể chính mình nói nói, "Chẳng qua là, ta này loại dự báo cũng không phải 100% sẽ kích khởi, lần trước có thể kích khởi, đã có chút để cho ta kỳ lạ."

"Một số thời khắc, khả năng tiêu hao Quỷ Thần Chi Lực, cũng cái gì đều không nhìn thấy, hoặc là thấy chút ý vị không rõ hình ảnh."

Hắn nào có cái gì dự báo năng lực, chỉ là dựa vào cảm ứng mà thôi, có thể hiện tại Ứng Phong Thành bên trong trước nay chưa có sạch sẽ, hắn đoán chừng cái gì cũng không cảm ứng được, dù sao cũng phải đánh dự phòng châm.

"Không sao. . ." Hạ Hàn Thạch đảo không thèm để ý, "Những món kia mà để đó cũng là để đó, vẫn phải hao phí tâm lực để cho người ta trông coi, nếu như ngươi có thể không có chỗ xấu lăng không tiêu hao hết, cũng không tính chuyện xấu."

Thấy Hạ Hàn Thạch là xuất phát từ có táo không có táo đánh một cái sọt ý nghĩ, Tô Thần lúc này mới yên lòng lại, hắn thật đúng là sợ đối phương tại cái kia cái gọi là dự báo năng lực bên trên, ký thác hy vọng quá lớn.

"Vì gia tăng kích khởi xác suất, ngài có thể hay không để cho ta điều lấy mặt khác tương quan Quỷ Thần tin tức?" Tô Thần còn nói thêm.

"Được." Hạ Hàn Thạch lời ít mà ý nhiều, "Chuyện này phải nhanh một chút  chờ Sùng Kính Thiên trở về, liền không dễ làm."

"Hiểu rõ, ta trở về liền chuẩn bị." Tô Thần vội vàng nói.

Trở lại Thẩm Phán Đình, hai người mỗi người đi một ngả, Hạ Hàn Thạch đi Cấm Khố điều lấy chứa đựng Quỷ Thần vật phẩm, lần này điều lấy số lượng cực lớn, đoán chừng lại phải cùng lão Lôi cãi lộn một phiên.

Tô Thần đi trước chuyến hậu cần, cầm phần Bích Vân Dược Tề, Lão Hạ cố ý khiến cho hắn tới lấy.

Một ngụm rót hết, Tô Thần chỉ cảm thấy thương thế lập tức liền có điều giảm bớt, Tinh Thần lực dần dần thấm vào thân thể bên trong, quan sát trong cơ thể thương thế tình huống.

Hắn còn thật không biết ngôn linh lực lượng, đến tột cùng làm đến trình độ nào.

Chỉ nhìn qua xem xét, hắn liền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Là thật cân đối a."

Cơ thể người kết cấu bên trong cực kỳ tinh vi cùng phức tạp, nhưng hắn hiện tại trong cơ thể, ngoại trừ trái tim này chút trí mạng khí quan, đồng đều trải rộng tinh mịn vết thương, thật giống như một kiện sắp bại nứt, nhưng lại không có bại nứt tinh xảo đồ sứ, cân đối cực điểm.

Tại khôi phục dược tề tẩm bổ dưới, những thương thế kia dần dần khép lại, không bao lâu liền chữa trị không sai biệt lắm, khôi phục trạng thái bình thường, nỗi khổ riêng rút đi, có chút sảng khoái.

"Dược tề này, cũng thực không tồi. . ." Tô Thần thưởng thức, tìm tới hậu cần chủ quản hàn huyên trò chuyện, tại đối phương một mặt đắng chát vẻ mặt, ước lượng năm quản rời đi.

"Vạn Tượng, Nhiên Mệnh Giả. . ."

Sau khi rời đi cần chỗ, Tô Thần đi tới chứa đựng quỷ thần tin tức tương quan địa phương, ánh mắt tan rã, liếc nhìn bảng.

Trước mắt hai cái này nghề nghiệp đều không phải là tuỳ tiện có khả năng hoàn thành, Vạn Tượng giữ gốc cần một lần nghề nghiệp dung hợp, làm sao kích khởi, hắn nhưng lại không biết.

Còn có Nhiên Mệnh Giả, hắn cũng không muốn bùng cháy tuổi thọ của mình, hắn một năm đều không muốn.

"Trong tay cũng là còn có một phần vô diện tinh túy, nhưng cũng không cách nào bảo đảm có thể chuẩn xác xóa đi yêu cầu này, chờ một chút."

"Đến mức mệnh hỏa. . ."

Thứ này hắn cũng biết, là tự thân lý luận tuổi thọ thực chất hóa hiển hiện, nhưng cũng chỉ có một bộ phận người có khả năng cảm giác được, chịu rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, một lần bệnh nặng, khả năng bùng cháy tràn đầy mệnh hỏa, trực tiếp dập tắt.

Tô Thần suy nghĩ, ý nghĩ không khỏi phát tán, hắn đã là tứ giai chức nghiệp giả, Khả Lí Luận tuổi thọ cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi mà thôi, trên dưới lưu động sẽ không quá nhiều.

"Ta hiện tại tố chất thân thể, so kiếp trước mạnh không biết bao nhiêu, có thể tuổi thọ thế mà cũng mới gia tăng bốn mươi năm mươi tuổi. . ."

Hắn còn trẻ, tuổi thọ sầu lo bây giờ còn chưa có, nhưng cũng ít nhiều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Giống như là Sùng Kính Thiên, Thạch Vận Chu này loại thất giai chức nghiệp giả, đã gần như có bàn sơn đảo hải oai, thế nhưng khó sống hai trăm tuổi.

"Cũng không trách những Quỷ Thần đó tín đồ phát triển như thế mãnh liệt, động một tí dùng tuổi thọ tương dụ, khó đỉnh a. . ." Tô Thần không khỏi cảm khái, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia không giới hạn nồng đậm sương mù.

"Thần Tinh Giai có thể sống năm trăm tuổi sao  dựa theo phỏng đoán, đoán chừng cũng rất khó, cũng không thể chỉ có thể sống ba trăm tuổi đi, luôn cảm giác cùng hắn uy năng không hợp a."

Như thế tính toán, diệt trừ trưởng thành kỳ, lại diệt trừ tuổi thọ thời kì cuối suy yếu kỳ, chân chính đỉnh cao kỳ kỳ thật cũng không bao lâu.

Một đường tính toán, Tô Thần đã đi tới mục đích, Hạ Hàn Thạch sớm đã mở cho hắn thông quyền hạn, trực tiếp đi vào trong đó, cấp tốc điều lấy ra Ứng Phong chứa đựng hết thảy Quỷ Thần tin tức.

Ngoại trừ Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà bên ngoài, Ứng Phong còn ghi lại lấy ba vị Quỷ Thần cụ thể tin tức, phân biệt là...

Tinh Hồng: Yêu thích bạo động cùng hỗn loạn, tín đồ tối vi thô bạo, lần trước tại Ứng Phong nội bộ, chính là bọn hắn làm chủ động.

Ám Dịch: Yêu thích rải tật bệnh, mỗi cái tín đồ đều ác bệnh quấn thân người.

Giảo Hồ: Thích nhất lừa gạt, tín đồ đều cực kỳ gian trá xảo quyệt.

Đương nhiên, Xích Lôi Tinh trong lịch sử xuất hiện Quỷ Thần, không ngừng này năm vị, phỏng đoán cẩn thận ít nhất mười vị.

Có chút tại mấy đại thành thị vây quét hạ mai danh ẩn tích, có chút thì là tại quỷ thần tin giáo phái nội đấu bên trong tan biến, cuối cùng cũng chỉ còn lại có này năm cái, ghi chép cặn kẽ nhất.

Xem xét một phiên, đối hắn hơi hiểu rõ về sau, Tô Thần lại điều ra tín đồ của bọn hắn nhậm chức yêu cầu, toàn bộ đút cho "Tế Tự" .

"Cũng không biết này chút Quỷ Thần, đến tột cùng đóng vai lấy dạng gì nhân vật."

Từ nơi này lúc rời đi, sắc trời đã tối tăm, Tô Thần không khỏi nói thầm.

Hắn vốn đang coi là, này sương mù là Quỷ Thần làm ra, nhưng toàn diện hiểu rõ Ứng Phong liên quan tới Quỷ Thần ghi chép về sau, phát hiện lại không phải như vậy.

Này sương mù  đồng dạng cực lớn suy yếu Quỷ Thần cùng hiện thế liên hệ.

"Quỷ Thần đưa đến tai kiếp càng ngày càng ít, không ngừng bởi vì các thành thực lực gia tăng." Căn cứ Ứng Phong ghi chép, cũng là bởi vì sương mù nồng độ tựa hồ tại gia tăng.

Tín đồ câu thông Quỷ Thần đại giới càng cao, thậm chí thành cùng cùng thành ở giữa Quỷ Thần tín đồ, lẫn nhau ở giữa, cũng khó có thể liên hệ.

"Cái đồ chơi này không khác biệt sát thương, đến cùng từ đâu xuất hiện. . ." Tô Thần bàn tay trong không khí quơ quơ, Ứng Phong trông được giống như không có sương mù, trên thực tế chỉ là phi thường mỏng manh mà thôi, cũng không an toàn ngăn cách.

Trở lại chỗ ở, Tô Thần xuống đến phòng trọng lực, thân thể ẩn vào không gian hai lớp bên trong, bắt đầu hoán đổi đủ loại Quỷ Thần Tế Tự trạng thái, kết quả tại cảm giác phạm vi bên trong, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Thật sạch sành sanh, cách bọn họ lần trước liên hợp cũng đi qua không ít thời gian, lại cũng sẽ không tiếp tục phái người tới." Tô Thần khó tránh khỏi có chút im lặng, Hắc Đà người cũng không có, giống như từ bỏ động thủ với hắn.

"Như vậy, chỉ có thể cứng rắn hao, lại biên điểm không ảnh hưởng toàn cục dối lừa dối hạ Lão Hạ." Tô Thần thở dài, theo kẽ hở không gian bên trong hiển hiện.

Thu lại suy nghĩ, lại đem lực chú ý đặt ở một chuyện khác, "Cũng là cái này Đại Tôn cho BUFF, nhìn một chút là cái tình huống như thế nào."

Hắn nếm thử tính vận chuyển đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, lập tức liền cảm thấy khác biệt, trong cơ thể tuôn ra không biết từ chỗ nào mà đến dòng nước ấm, như mưa xuân tự nhiên thấm vào mỗi tấc máu thịt.

Nguyên tố đoán thể hiệu suất đột nhiên tăng gấp bội, xương cốt tại dòng nước ấm bên trong phát ra vui mừng minh, máu thịt ở giữa dâng trào nguyên tố hạt, lấy cực cao hoạt tính trui luyện thân thể.

Tinh Thần lực cũng dùng trước đó chưa từng có sáng ngời quỹ tích vận chuyển, trong suốt như như suối chảy, thông suốt không ngại..