Chương 182: Thanh Thương đến hao làm Quỷ Thần Chi Lực

Chương 182: Thanh Thương đến hao làm Quỷ Thần Chi Lực

"Hiệu suất nhanh như vậy. . ."

Cảm thấy tình huống thân thể, Tô Thần giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền hóa thành trầm tư, "Lấy lòng Đại Tôn chỗ tốt rất nhiều a."

"Nhưng bây giờ, giống như chỉ có hạ gục tán thành người đầu này, không biết có phải hay không là thu hoạch loại thứ hai nhậm chức yêu cầu, mới đưa đến hắn sôi nổi chút."

Có không có phương pháp khác lấy lòng hắn?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Thần lại cảm thấy có chút quỷ dị, "Này giống như cùng những cái kia tín đồ, lấy lòng Quỷ Thần không có khác biệt lớn."

"Cũng không đúng, Đại Tôn là Đại Tôn, Quỷ Thần là Quỷ Thần." Tô Thần lắc đầu, liếc mắt bảng, không phản ứng chút nào.

"Bất quá, lại có thể tham khảo kinh nghiệm của bọn hắn, không biết Đại Tôn yêu thích cái gì?"

Hắn đối Đại Tôn không hiểu nhiều, có thể Nguyên Đô lại không nhất định  chờ Ngũ Thần Phái trở về, Sùng Kính Thiên đám người khẳng định phải có một phiên động tác, đến lúc đó hẳn là có khả năng biết rất nhiều.

Trong lòng suy nghĩ, hắn cũng không có lãng phí thời gian, này chiếu cố chỉ có ba tháng, cần tận lực lợi dụng mới là.

Chờ Lão Hạ nắm những Quỷ Thần Chi Lực đó điều ra đến, tự sẽ chào hỏi hắn.

...

Tiền tuyến, Vô Diện Quỷ tín đồ cùng Ứng Phong binh khí ngắn giao tiếp chỗ, chiến trường sớm đã hoàn toàn thay đổi, giăng khắp nơi khe rãnh, sâu không thấy đáy.

Cháy đen trên đất tán lạc phá toái binh khí cùng vặn vẹo kim loại hài cốt, mấy chỗ trong hố sâu vẫn có tro tàn tại buồn bực đốt, bay lên từng sợi khói đen.

Bị xé nứt công sự phòng ngự hài cốt nửa chôn ở trong bùn đất, đứt gãy binh khí nghiêng cắm trên mặt đất, trong chiến trường, một đường to lớn khe nứt đem trận địa một phân thành hai, khe nứt rìa che kín giống mạng nhện tinh mịn vết rạn.

Đáy cốc mơ hồ rõ ràng chưa tắt năng lượng ánh chiều tà, tản ra quỷ dị huỳnh quang, bốn phía tán lạc bị phá hủy cơ giới hài cốt, vỏ kim loại bên trên che kín bị năng lượng vũ khí dung thực lỗ thủng, có chút còn đang thỉnh thoảng bắn ra chập mạch điện tia lửa.

Nơi xa có một tôn to lớn chí cực vô diện chi tượng, lại giống như là quan sát phiến đại địa này.

Nơi bả vai, vô diện Tế Thủ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, hai hàng huyết lệ chảy xuống, thân thể mơ hồ run rẩy, chợt thở dài một tiếng, "Thần tử diệt vong."

"Cái gì?" Tụ lại tại bốn phía vài vị Đại Tế Ti, dồn dập kinh uống lên tiếng, "Ứng Phong tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều bị chúng ta kiềm chế tại đây bên trong, Thần tử làm sao lại. . ."

"Chẳng biết tại sao. . ." Tế Thủ lắc đầu, mặc dù giật mình, nhưng cũng có thể tiếp nhận, Ứng Phong không có dễ đối phó như vậy, bằng không bọn hắn đã sớm đắc thủ.

"Thần tử kế hoạch thất bại, nên rút lui, đi chuẩn bị thánh yến đi." Hắn lắc đầu, hai hàng huyết lệ dần dần khô cạn tại trên gương mặt.

Thần tử diệt vong, cái kia Tế Thủ liền là cao nhất thống ngự người, vài vị Đại Tế Ti hào không ý kiến.

"Rút lui. . . Vô Diện Quỷ rút lui. . ."

Chiến trường một bên khác Ứng Phong trụ sở bên trong, quan trắc viên trước tiên cảm thấy được dần dần ẩn vào sương mù bên trong lớn đại thần tượng.

Tin tức cấp tốc bị hồi báo đến bộ chỉ huy tối cao, Sùng Kính Thiên nghi ngờ không thôi, tự mình đến đến doanh địa bên ngoài, phát hiện tượng thần hoàn toàn chính xác rút lui, lại hỏi thăm phụ cận mấy chỗ trụ sở bên trong Nguyên Lão, cũng xác định tượng thần là đang rút lui.

"Cẩn thận, Vô Diện Quỷ tín đồ thiện dùng quỷ kế." Bên cạnh người Ngũ Thần Phái nhắc nhở.

Sùng Kính Thiên rất tán thành, hạ đạt chỉ lệnh, "Quan sát tỉ mỉ, không muốn phớt lờ."

Mặc dù còn có ba vị Nguyên Lão, nhưng đại chiến trường điều động chỉ huy, vẫn là Sùng Kính Thiên am hiểu nhất, hết thảy đều nghe hắn ra lệnh.

Đến nửa lần buổi trưa, các mặt tin tức tập hợp đều xác định, Vô Diện Quỷ tín đồ đang rút lui.

Sùng Kính Thiên nội tâm càng nghi hoặc, cho đến tiếp đến đến từ Ứng Phong tin tức khẩn cấp.

"Dùng chính là mật văn chi pháp, tình huống như thế nào vội vã như vậy. . ." Sùng Kính Thiên nhìn xem vội vàng đến đây Giang Thư Mặc, đưa tới một khối kim loại tấm, giống như là Thánh Ngôn Thạch, phía trên trải rộng tập trung ký hiệu.

Này vốn là bọn hắn mô phỏng Thánh Ngôn Thạch một loại tin tức truyền lại phương thức, nhất định phải dùng Ứng Phong Nguyên Lão ở giữa mới biết được mật pháp, mới có thể cởi ra.

Đưa tới về sau, Giang Thư Mặc liền thức thời rời đi.

Sùng Kính Thiên đưa tay theo thu nạp trong không gian lấy ra một khối tinh thể, đặt ở kim loại trên bảng, mật văn lập tức liền hóa thành từng hàng chữ viết.

Đục lỗ quét qua, hắn nheo mắt.

"Hạ Hàn Thạch!" Hắn quát khẽ, "Sớm nên nghĩ đến, cái tên này lưu lại chắc chắn có mưu đồ."

Hắn tuy có suy đoán, hắn cũng không nghĩ tới Hạ Hàn Thạch thế mà quả quyết đến loại tình trạng này, mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng loại ý này ngoại cảm, cũng làm cho hắn có chút khó chịu.

"Ứng Phong tới tin tức gì?"

Ngũ Thần Phái không e dè đi đến, đây cũng là Sùng Kính Thiên cho hắn đặc quyền, vì tỏ vẻ tôn trọng cùng tín nhiệm.

"Ồ. ." Sùng Kính Thiên ngẩng đầu lộ ra một vệt mỉm cười, thu hồi tinh thể, trong tay kim loại trên bảng ký hiệu lấp lánh, "Là Vô Diện thần con, hắn tiềm nhập Ứng Phong, bị Thạch Vận Chu cùng Hạ Hàn Thạch phát hiện, đã cắn giết."

"Ừm?" Ngũ thần đeo trong mắt không khỏi lướt qua một vệt kinh ngạc, "Nguyên lai là điệu hổ ly sơn, Vô Diện thần con chui vào Ứng Phong có mục đích gì?"

"Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không biết." Sùng Kính Thiên lắc đầu.

"Ngô. . ." Ngũ Thần Phái như có điều suy nghĩ, không khỏi hỏi: "Có thể cho Ứng Phong tạo thành tổn thương gì?"

Sùng Kính Thiên mỉm cười: "Cái kia thật không có, hắn vẫn còn ẩn núp giai đoạn, liền bị phát hiện."

Ngũ Thần Phái mơ hồ thất vọng, "Ứng Phong quả nhiên kinh nghiệm mười phần, cũng trách không được vô diện tín đồ sẽ thối lui, kế hoạch thất bại, tiếp tục làm hy sinh vô vị, cũng không có ý nghĩa."

"Nếu như thế, chúng ta có hay không có thể trở về Ứng Phong?"

Sùng Kính Thiên vẻ mặt tự nhiên: "Ừm  chờ xác định Vô Diện Quỷ tín đồ hoàn toàn chính xác thu lại, chúng ta liền sẽ trở về."

Như tại bình thường, hắn cũng là muốn truy một truy, nhưng trước mắt còn có càng vấn đề trọng yếu  chờ lấy bọn hắn hồi trở lại đi xử lý.

Ngũ Thần Phái thở phào, không có một gợn sóng, Vô Diện Quỷ bên này xử lý xong, cũng cuối cùng có thể đi tới di tích.

Sùng Kính Thiên nhìn chằm chằm Ngũ Thần Phái, trước mắt chỗ này trụ sở chỉ có ta một cái, vẫn là chờ trở về Ứng Phong, Ngũ lão hợp lại, mới vững chắc.

...

Xích Lôi Tinh bên ngoài, hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng, một chiếc hình thoi phi thuyền không có dấu hiệu nào xé rách không gian, mới đầu là một đầu dây nhỏ, theo sát lấy hóa thành một chiếc màu đen phi thuyền.

Bốn phía tràn ngập mông mông bụi bụi sương mù bỗng nhiên quấy, ám sắc bọc thép mặt ngoài còn lưu lại nhảy vọt sau năng lượng ánh chiều tà, rì rào tróc từng mảng.

Mũi tàu hai đôi màu đỏ thắm mắt kép hình dáng quan trắc khí đột nhiên sáng lên, quét hình chùm sáng xuyên thấu sương mù, hướng về cái kia viên to lớn, trải rộng hải dương màu trắng tinh cầu.

Xuyên qua động cơ dần dần dập tắt, tiến lên động cơ sáng lên, hai bên bày ra kim loại Dực tấm.

"Cái này là Xích Lôi Tinh a. . ."

Trong phi thuyền, đoàn người đứng tại bắn ra ra màn hình giả lập trước, nhìn trước mắt viên này ở vào sương mù bao khỏa bên trong tinh cầu.

Người cầm đầu, vẻ mặt đạm mạc, mi tâm sinh ra một tấm vảy, chính là phụng hắn sư tôn chi mệnh đến đây Xích Lôi Tinh Thanh Thương.

"Minh Vụ nồng độ, thế mà đã 52%." Bên cạnh người cô gái trẻ tuổi, nhìn màn ảnh một bên số liệu đánh dấu, không khỏi kinh ngạc, "Cái này nồng độ cũng quá dọa người, tuổi thọ của bọn hắn trực tiếp muốn bị lột bỏ năm thành, càng cường đại bị lột bỏ tuổi thọ càng nhiều."

Nàng ăn mặc màu xám đậm y phục tác chiến, phác hoạ ra yểu điệu dáng người.

Thanh Thương thì tra duyệt tư liệu: "Mười năm trước nồng độ liền có 50% cũng trách không được lần trước thăm dò nhân viên, bọn hắn phi thuyền xảy ra sự cố, trang phục phòng hộ đều tổn hại, bất đắc dĩ trực diện Minh Vụ, không có đợi quá lâu, liền vội vàng rời đi."

Một tên khác tóc xanh người trẻ tuổi không khỏi nói: "Vậy bọn hắn cũng quá không may, Minh Vụ quấn thân, trở về nghĩ dọn dẹp sạch sẽ, hao phí đại giới cũng không thấp, đủ để cho bọn hắn táng gia bại sản."

Nói đến hắn nơi này, trong mắt của hắn lướt qua một vệt khát vọng: "Này cũng tiện nghi chúng ta, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, Thần Tinh Giai nghề nghiệp a, linh tính lại tản mát ở đây."

"Lam Hạo. ." Bên cạnh nữ hài ghé mắt xem ra, "Nghe ngươi ý tứ này, đã nắm chắc phần thắng a, muốn trước giờ chúc mừng ngươi."

"Lâm Duyệt. ." Lam Hạo nhẹ nhàng cười nói, "Ta nói chính là chúng ta, cũng không đơn chỉ ta, ta chẳng qua là Phi Hồng thiên phú, không so được ngươi, cũng không sánh được Vạn Thần."

"Linh tính khó dò, thiên phú đủ là được, lại cao hơn có làm được cái gì?" Dựa ở trên vách tường thanh niên nhàn nhạt lắc đầu, "Còn nữa nói, tinh cầu này thổ dân, đều có thể thu được tán thành, độ khó chắc chắn sẽ không quá cao."

"Ngươi ta ba người, tất có tuyển định người."

Ba người một phiên lẫn nhau chối từ, hiển thị rõ khiêm nhường chi ý.

Thanh Thương hình dáng như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Căn cứ lúc trước tư liệu, này tòa tinh cầu cùng chia bốn thành, dùng Ứng Phong Thành tối cường, trước đi tìm bọn họ tâm sự đi."

"Tối cường, mạnh bao nhiêu?" Lam Hạo nghe vậy, không khỏi hỏi thăm.

"Từng sinh ra bát giai chức nghiệp giả, thất giai chức nghiệp giả, cùng sở hữu năm tên." Thanh Thương nói ra, "Mặc dù cũng chỉ là đơn nghề nghiệp."

"Ồ?" Ba người đều hết sức kinh ngạc, Lam Hạo không khỏi nói: "Đã rất lợi hại, hơn nữa còn là vị kia cổ Vương sư đệ hành tinh mẹ, Vương Đình vì sao không có đem hắn đặt vào thống trị?"

"Nơi này đã là Trần Tinh Hải biên giới, cao như vậy nồng độ Minh Vụ, khó mà khu trục a." Thanh Thương lắc đầu, "Mà lại, có không ngừng một vị Quỷ Thần chuyển động dấu vết."

"Quỷ Thần?" Ba người sắc mặt biến hóa, Lâm Duyệt nhịn không được nói: "Còn không chỉ một vị, tinh cầu này. . . Thế mà vẫn tồn tại."

"Đây cũng là khác biệt nơi tầm thường." Thanh Thương nói xong, phi thuyền đã dần dần chui vào tầng khí quyển.

...

Đến ngày kế tiếp, Tô Thần liền tiếp vào Hạ Hàn Thạch thông tri, nhưng gặp mặt địa điểm lại không phải nhà hắn, mà là đã bị giới nghiêm công cộng trong phòng huấn luyện.

Tô Thần đến thời điểm, Đằng Lương đã chờ ở chỗ này, trông thấy hắn tới, gật đầu ra hiệu.

"Sư huynh. . ." Tô Thần kêu gọi, có chút chần chờ mở miệng: "Cái kia Vô Diện thần con sự tình. . .

"Không cần để ở trong lòng." Đằng Lương quét mắt nhìn hắn một cái, lúc ấy là có chút im lặng, nhưng cũng không chút để ý.

"Lại không luận Thần tử, mấy chục trên trăm năm mới có thể sinh ra một cái, có thể làm cho hắn lòng sinh e ngại, cũng coi như ta Đằng Lương không sống uổng phí."

Hắn nói thêm vài câu, giống như là không muốn để cho Tô Thần bởi vậy sinh ra cái gì gánh nặng.

Tô Thần im lặng một lát, nói: "Hắn không có cơ hội tìm ngươi phiền toái."

Đằng Lương sững sờ, lại nói: "Lão sư đã đang chờ ngươi."

Tô Thần gật đầu, đi vào công cộng phòng huấn luyện, mới đẩy cửa ra, thần sắc của hắn liền không khỏi hơi ngưng lại, lớn như vậy trong phòng huấn luyện giờ phút này đã lít nha lít nhít chất đầy nhiều loại Quỷ Khí cùng tượng thần.

Ngồi xếp bằng cúi đầu Hắc Đà tượng thần, sau lưng mọc lên cánh chim sinh ra ba mặt Tinh Hồng tượng thần, to mọng vô cùng trải rộng mủ đau nhức Ám Dịch tượng thần, cùng với sinh ra ba đầu cái đuôi, nhưng là mặt người hồ ly.

Phân loại trưng bày.

"Ai ya. . ." Tô Thần nuốt nước bọt, nhiều giống như là Hắc Đà tượng thần có năm tôn, ít như ôn dịch tượng thần cũng có hai tôn.

Hắc Đà Quỷ Khí nhiều nhất, đục lỗ quét qua liền không thua kém 50, một mặt là bởi vì hắn tại Ứng Phong bên này nhất sôi nổi, cũng là bởi vì Hắc Đà phong cách hành sự, chuyện không thể làm liền rút lui, rất ít lật bàn.

"Không có vấn đề a?" Hạ Hàn Thạch không biết lúc nào ra Hiện Tại thân một bên Tô Thần, ý nghĩ là ý nghĩ, thật nắm những đồ chơi này làm ra lui tới trước mắt vừa để xuống, cho dù là hắn cũng có chút sợ hãi.

"Hẳn không có." Tô Thần lắc đầu nói, đã không nhịn được.

"Cẩn thận chút, như có dị thường trước tiên nói cho ta biết." Hạ Hàn Thạch căn dặn, lần trước Tô Thần dự báo xong sau.

Hắn cũng quan sát một quãng thời gian, bao quát Tài Quyết Xử ăn mòn kiểm trắc, Tô Thần cũng đều như thường lệ tiến đến, không có cái gì dị dạng.

Nhưng trước mắt những đồ chơi này, hoàn toàn chính xác dọa người.

"Được." Tô Thần hít sâu một hơi, chợt đi ra phía trước, trước theo Hắc Đà tượng thần bắt đầu.

Bất quá, thứ một bức tượng thần không có cái gì, quá sạch sẽ, đoán chừng là hắn lần trước hấp thu cái kia.

Đệ nhị tôn thần tượng, liền lưu lại hai phần trung giai Hắc Đà lực lượng, vị thứ ba càng là trực tiếp hấp thu ra tới một phần Hắc Đà tinh túy, đoán chừng là sườn núi cái kia tôn thần tượng.

Cái thứ tư, thì là một phần cao giai Hắc Đà lực lượng, coi như không tệ.

Tượng thần hút xong, còn lại những Quỷ Khí đó, Tô Thần lần lượt hấp thu sạch sẽ, lần này một cái cũng không có lưu, trọn vẹn năm mươi hai phần.

Hấp thu xong về sau, hắn đứng tại chỗ, lông mày nhíu chặt, thật lâu không có nhúc nhích.

"Cảm giác như thế nào?" Hạ Hàn Thạch hỏi thăm.

"Không có việc gì. ." Tô Thần lắc đầu, "Mơ hồ gặp được chút tình cảnh, có rất nhiều Hắc Đà tín đồ tụ lại tại cùng một chỗ, không biết đang làm gì."

Nói xong, hắn tiếc nuối nói: "Không có mặt khác tiêu chí vật, không có cách nào xác định vị trí."

Hạ Hàn Thạch đảo không ngoài ý muốn, từ lần trước dự báo liền có thể nhìn ra, Tô Thần loại năng lực này tính hạn chế cũng không nhỏ.

Nếu không phải trong đó, vừa lúc có cái đặc thù rõ ràng cụt một tay người trung niên, sợ là muốn hao phí không ít thời gian, mới có thể tìm được Cổ Giang Thành đám người kia.

"Tiếp tục. . ." Hắn giống như là nói với chính mình, cũng giống là nói cho Hạ Hàn Thạch.

"Không nghỉ ngơi một chút?" Hạ Hàn Thạch không quá yên tâm.

"Ngài yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Tô Thần liền nói, thấy thế Hạ Hàn Thạch cũng không nói thêm lời, mắt thấy Tô Thần đi qua từng tôn pho tượng, từng kiện từng kiện Quỷ Khí.

Cho đến đem toàn bộ tượng thần cùng Quỷ Khí triệt để hấp thu xong, Tô Thần một bức lung la lung lay dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài:

"Lão sư, thấy đều là chút chỉ tốt ở bề ngoài tình cảnh, không có thể giúp chút gì không."

"Không sao." Hạ Hàn Thạch lại không nghĩ như vậy, ngược lại nói, "Ít nhất  có thể theo mặt bên chứng minh, Ứng Phong hẳn là an toàn không ít."

"Mà lại, bây giờ nhìn lại mặc dù chỉ tốt ở bề ngoài, có lẽ một ngày nào đó, liền có thể cùng có chút tin tức xâu chuỗi dâng lên."

Nghe vậy, trong lòng Tô Thần không khỏi cảm khái, Lão Hạ a. . . Ngươi yên tâm  chờ ta đi, khẳng định nắm viên tinh cầu này thu thập sạch sẽ, một điểm mấy thứ bẩn thỉu cũng không để lại xuống.

Hạ Hàn Thạch khiến cho hắn lưu tại nơi này lại quan sát sẽ, Tô Thần từ không có ý kiến, Đằng Lương mang theo người tiến vào tới thu thập hiện trường, nhìn xem rỗng tuếch Quỷ Khí, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

"Lần này, là thật phát."

Tô Thần ngồi ở một bên, nhìn xem bảng, ngăn chặn khuôn mặt của chính mình biểu lộ, tránh cho nhường Lão Hạ cho là mình bị ô nhiễm.

Trên đó, ngoại trừ Ám Dịch, đủ loại Quỷ Thần tinh túy các có một phần, cái này Quỷ Thần tương quan vật phẩm quá ít, tượng thần chỉ có một tôn.

Mà đê giai thần lực trung bình xuống tới, mỗi loại đều có bốn mươi phần trở lên, trung giai thần lực rất thưa thớt, cũng đều đã hấp thu không ít.

Tô Thần ngón tay vuốt ve, "Thí nghiệm trước dưới, những thần lực này, đến tột cùng đều có thứ gì tác dụng.".