Chương 183: Quỷ Thần Chi Lực tác dụng

Chương 183: Quỷ Thần Chi Lực tác dụng

Mỗi một loại Quỷ Thần Chi Lực, đều có thể đối nghề nghiệp sinh ra khác biệt kích thích, có Vô Diện Quỷ cùng với Hắc Đà phía trước, Tô Thần đối mặc khác Quỷ Thần Chi Lực đến tột cùng có tác dụng gì, cũng không phải tò mò một ngày hai ngày.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội, vì tiến hành thí nghiệm, trước khi hắn tới, cố ý điều lấy cái tam giai thượng cấp nghề nghiệp, đã tại bảng bên trong chuẩn bị vào chỗ.

【  tam giai thượng cấp nghề nghiệp... Lệ Diễm Sứ 】 đây là hỏa nguyên tố biến chủng nghề nghiệp, phá hư tính càng mạnh.

【  tấn thăng yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại cấp E Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ hai: Hạ gục ba cái cùng giai hỏa nguyên tố tương quan chức nghiệp giả, thôn tính phệ bọn hắn lực lượng nguyên tố. 】

【  tấn thăng yêu cầu thứ ba: Đi sâu núi lửa khu vực, ngâm thấp tầng dung nham vượt qua nửa giờ. 】

Yêu cầu thứ hai cùng thứ ba đều đã bị Đại Tôn mặt mũi suy yếu qua, ban đầu cần đánh bại năm cái cùng giai chức nghiệp giả, cùng với ngâm vượt qua một giờ.

Đê giai thần lực liền có thể ảnh hưởng tam giai nghề nghiệp, hao phí một phần dùng tới thử nghiệm, dùng hắn bây giờ có được thần lực số lượng, nhiều nước mà thôi.

Bên cạnh Tài Quyết Xử người đang tại chuẩn bị kiểm trắc chương trình, xem hắn có hay không bị ăn mòn, Tô Thần cũng không có coi ra gì, tự mình nghĩ đến:

"Vậy trước tiên thử cái này Tinh Hồng lực lượng."

Tâm niệm vừa động, bảng lúc này liền có phản ứng...

【  Lệ Diễm Sứ bị Tinh Hồng lực lượng ăn mòn, nhậm chức độ khó tiến một bước suy yếu, thỉnh chỉ định suy yếu yêu cầu, chú thích: Nếu muốn cầu không cách nào lại tiếp tục bị suy yếu, thì sẽ thu hoạch được dẫn dắt, 】

"Nguyên lai là suy yếu nhậm chức độ khó. . . Tô Thần hiểu rõ, "Cũng là cùng Đại Tôn mặt mũi không sai biệt lắm, hắn tinh túy đại khái cũng là cái này tác dụng, ách. . ."

Nghĩ như vậy, Đại Tôn mặt mũi thật không nhỏ, giai vị nghề nghiệp không nói nhiều, nghĩ ảnh hưởng đặc thù nghề nghiệp, có thể là phải dùng tinh túy a.

Mỗi lần xoạt mặt, đều tương đương với bạch chơi một phần Tinh Hồng tinh túy.

Mặc dù cùng Đại Tôn mặt mũi có chỗ trùng hợp, lại cũng không thể nói không hề có tác dụng, Đại Tôn mặt mũi suy yếu một lần, còn có thể lại trải qua, Tinh Hồng lực lượng suy yếu một lần.

Mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này còn có thể chỉ định yêu cầu, cũng không biết cái gọi là vô pháp bị tiếp tục suy yếu, là cái tình huống như thế nào.

Tô Thần âm thầm trầm ngâm, hắn tuyển định liệt diễm làm yêu cầu thứ ba.

【  Lệ Diễm Sứ nhậm chức yêu cầu thứ ba bị suy yếu, chỉ cần ngâm một phút đồng hồ là đủ. 】

"Một phút đồng hồ?" Tô Thần kinh ngạc, liên tục hai lần suy yếu, yêu cầu này đã đến gần như vô tồn mức độ.

Bất quá, mặc dù dạng này, yêu cầu này vẫn tồn tại, dù sao cũng là suy yếu, mà không phải xóa đi.

Tô Thần nghĩ đến, ngược lại vừa nhìn về phía tiếp theo phần thần lực.

"Vậy liền Giảo Hồ đi."

Tầm mắt hạ xuống, tối màu hồng Giảo Hồ lực lượng, liền quấn lên Lệ Diễm Sứ.

【  Lệ Diễm Sứ bị Giảo Hồ lực lượng ăn mòn, nhậm chức yêu cầu thứ ba độ khó bay lên, cần ngâm nửa giờ trở lên, hoàn thành yêu cầu nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

"Đề độ khó cao lấy được được thưởng, là cái này a. . ." Tô Thần cảm thấy hơi vui, tính toán đâu ra đấy, cho đến bây giờ, hắn cũng là kích khởi qua hai lần tình huống tương tự

Lần đầu tiên là 【  Bí Cụ Sư 】 lấy được ban thưởng, lập tức thăng cấp hắn chưởng khống kiện thứ nhất Bí Cụ.

Lần thứ hai thì là 【  Dưỡng Binh Sư 】 nhường Dưỡng Binh Sư tiêu hao giảm mạnh.

"Lấy được ban thưởng mặc dù không coi là nhiều nghịch thiên, nhưng đều có rất nhiều tác dụng, lần này có thể tìm được kéo dài kích khởi phương pháp." Tô Thần tâm tình càng dễ chịu, khen thưởng thêm luôn là để cho người ta vui vẻ.

Rèn sắt khi còn nóng, Tô Thần lập tức thí nghiệm cuối cùng Ám Dịch lực lượng.

【  Lệ Diễm Sứ bị Ám Dịch lực lượng nhuộm dần, có thể đem tuyển định nhậm chức yêu cầu, thay thế khó xử độ xu thế cùng một loại khác yêu cầu. 】

"Nghề nghiệp yêu cầu thay thế?" Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, đây là chưa bao giờ kích khởi qua đặc thù phản ứng.

"Thay thế. . . Độ khó xu thế cùng. . ." .

Trong lòng suy nghĩ, hắn tuyển định Lệ Diễm Sứ nhậm chức yêu cầu thứ hai.

【  lệ diễm sư nhậm chức yêu cầu thứ hai đã thay thế: Dung hợp Hỏa Sơn Chi Tâm mảnh vỡ. 】

A, theo hạ gục kẻ địch biến thành thu thập vật phẩm?

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, loại ảnh hưởng này có chút ý tứ, thông thường ứng dụng tính cũng không tính rộng, thật là đụng phải loại kia làm gì cũng không dễ hoàn thành yêu cầu, cũng có thể đánh cược một keo.

"Tô Thần."

Đang nghĩ ngợi, mắt tối sầm lại, một tấm âm u mặt quỷ đột nhiên xuất hiện, Tô Thần giật nảy mình, bờ môi giật giật, nói: "Lão sư. ."

Hạ Hàn Thạch hồ nghi nhìn chằm chằm hắn, "Không có gì cảm giác khác a?"

Tài Quyết Xử kiểm trắc chương trình đã kết thúc, tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Nhưng Tô Thần mơ hồ biến ảo vẻ mặt, vẫn là để nhìn chằm chằm vào hắn Hạ Hàn Thạch cảm thấy được không đúng.

"Không có, vừa rồi tại nghĩ Hồng Huyên sự tình." Tô Thần kéo nói.

"Ừm." Hạ Hàn Thạch lại nhìn mắt kiểm trắc kết quả, không khỏi gật đầu, "Không có việc gì liền tốt, ta nhìn ngươi cũng có chút mỏi mệt, đi về trước đi."

"Đúng." Tô Thần lên đứng dậy, cùng Đằng Lương chào hỏi âm thanh, liền rời khỏi nơi này.

"Lão Hạ gương mặt kia, đột nhiên xuất hiện, thật rất đáng sợ." Tô Thần trong lòng oán thầm.

Hấp thu Quỷ Thần Chi Lực công phu, sắc trời đã tới giữa trưa, sắp tới tháng chín, mặt trời nhân tạo nóng rực, không khí cũng càng khô nóng.

"Nhìn như vậy đến, Tinh Hồng là giảm bớt độ khó, Giảo Hồ là gia tăng độ khó lấy được được thưởng, Ám Dịch là thay đổi yêu cầu."

Vừa đi, Tô Thần âm thầm suy tư, "Vậy bọn hắn tinh túy tác dụng, cũng đại khái một dạng."

"Bất quá, này chút ảnh hưởng, lẫn nhau ở giữa cũng có xung đột, tỷ như Giảo Hồ lực lượng gia tăng khó khăn yêu cầu, ghi chú rõ hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, mới có thể thu được được thưởng, liền không thể bị Vô Diện Quỷ lực lượng xóa đi, hoặc là bị Ám Dịch lực lượng thay thế."

"Nếu như muốn tốt nhất sử dụng lợi dụng những thần lực này, nên dùng như thế nào đâu?"

Hắn cẩn thận tính toán, "Nghề nghiệp thu vào, trước tiên, chính là cho mặt khâu, mỗ một yêu cầu độ khó sẽ bị suy yếu."

"Trước tiên có thể dùng Vô Diện Quỷ thần lực đi xóa đi một đầu, mặc dù có khả năng xóa đi đi đã bị gọt yêu cầu, nhưng dù sao cũng so trước dùng những thần lực khác ảnh hưởng, kết quả vẫn là bị xóa đi đi tốt."

"Nếu là không có xóa đi đi bị suy yếu tốt nhất, cái kia là có thể dùng Tinh Hồng cùng Giảo Hồ tiến hành ảnh hưởng, một tăng một giảm, độ khó không thay đổi, nhưng lại nhiều khen thưởng thêm."

"Gặp thực tại giải quyết không xong, liền dùng Ám Dịch lực lượng cược một lần."

"Làm như vậy hẳn là tương đối tốt." Tô Thần suy nghĩ, đến mức về sau lại tiếp xúc đến mặt khác Quỷ Thần Chi Lực, sử dụng trình tự làm tiếp điều chỉnh.

"Đáng tiếc, Hắc Đà lực lượng ảnh hưởng đản sinh nhu cầu, cũng không tính là nghề nghiệp yêu cầu." Nói đến đây, Tô Thần không khỏi đáng tiếc.

"Nếu như thế, đảo phải thật tốt chuẩn bị chuẩn bị trong tay của ta hai cái đặc thù nghề nghiệp, xem thấy thế nào, mới có thể tận khả năng nhanh suy yếu độ khó, tiến hành nhậm chức."

"Tô Thần!" Đang nghĩ ngợi, chợt có người gọi hắn, ngẩng đầu nhìn lên, đã tới chỗ ở của hắn, trước cửa đang có hai người chờ lấy hắn.

"Sư huynh. . ." Tô Thần nhìn về phía Bặc Tư Tề, vừa nhìn về phía hắn bên cạnh người mặt mũi tràn đầy tang thương người trung niên, suy nghĩ thu lại, "Vị này liền là Tần Khánh Phong Thẩm Phán Quan?"

Bặc Tư Tề gật đầu: "Không sai, hắn chính là ta cùng ngươi nói Lão Tần, trước mắt chúng ta Thẩm Phán Đình bên trong, thậm chí Ứng Phong, một cái duy nhất có nghề nghiệp dung hợp ghi chép, đồng thời người còn sống."

"Tần đại ca. ." Tô Thần thân thiện chào hỏi, Vạn Tượng còn cần nếm thử một lần nghề nghiệp dung hợp, hắn hôm qua trở về liền tra xét tư liệu, kết quả phát hiện Thẩm Phán Đình bên trong lại có cái ngẫu nhiên tiến hành qua nghề nghiệp dung hợp gia hỏa.

"Không dám, không dám. . ." Tần Khánh Phong liên tục khoát tay, sợ xanh mặt lại, mặc dù nghề nghiệp dung hợp có chút hiếm hoi, nhưng trên thực tế hắn hiện tại cũng chỉ là tam giai chức nghiệp giả.

Nghề nghiệp dung hợp đã là phát sinh ở nhất giai thời sự tình.

Hắn trước mắt đảm nhiệm chức vụ tại hậu cần xử.

Tô Thần hôm qua đi lấy dược tề thời điểm, trơ mắt nhìn trước mắt cái này hòa ái người trẻ tuổi, mạnh mẽ theo chủ quản trong tay hao đi năm phần Bích Vân Dược Tề, đau lòng chủ quản cơm tối cũng chưa ăn.

"Mời đến, mời đến."

Tô Thần mở cửa thỉnh hai người đi vào, phân phó Số 0 rót trà, sau đó mới hỏi lên nghề nghiệp dung hợp tình huống.

"Nói thật, ta lúc ấy cũng không biết đó là nghề nghiệp dung hợp. . . Tần Khánh Phong lâm vào hồi ức, "Cái kia đã là gần hai mươi năm trước sự tình, ta lúc ấy vẫn chỉ là người trẻ tuổi, Sán Ngân thiên phú, tại cố hương thành trì, cũng tính bị người truy phủng."

"Hai mươi năm trước Sán Ngân, tại lúc ấy cũng rất lợi hại." Tô Thần nói xong, khi đó Khung Quang còn không có phổ cập, biến dị loại uy hiếp càng trực tiếp, nhân khẩu khó khăn.

Tựa như là kiếp trước, hướng phía trước đẩy hai mươi năm sinh viên đại học một dạng.

Lợi hại? Tần Khánh Phong nhìn xem Tô Thần, nổi lên một vệt cười khổ

"Lúc ấy không biết trời cao đất rộng, lại cũng muốn song nghề nghiệp song hành, nhưng ta tinh thần thiên phú chẳng qua là đồng thau, nhất giai nghề nghiệp đảo tuỳ tiện nhậm chức, có thể nhị giai liền phí đại lực khí, tam giai càng là toàn không khả năng."

Nói xong, hắn có chút hốt hoảng, Tô Thần đã là Thẩm Phán Đình hạch tâm hạt giống, danh vọng không hai, còn như thế khiêm tốn.

Như chính mình lúc đương thời mặc khác một nữa tâm thái, bình tĩnh lại chuyên chú Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, có lẽ còn có thể tấn thăng tứ giai, mà không phải đình trệ tại tam giai.

"Kéo xa. . ." Tần Khánh Phong vội vàng kéo trở về, tiếp tục nói: "Khi đó, tinh thần của ta cùng thể xác nghề nghiệp cùng là nhất giai, nhất thời bành trướng, lại vụng trộm chạy ra thành đi, mong muốn săn giết biến dị loại."

"Kết quả đụng phải Thanh Phong Lang bầy, kém chút bị vây công mà chết, cũng chính là tại tuyệt vọng thời khắc, mơ hồ cảm giác thân thể cùng tinh thần hợp hai làm một, thực lực tăng nhiều, mới giết ra khỏi trùng vây."

"Tuyệt vọng thời khắc. . . Hợp hai làm một. . ." Tô Thần nhíu mày, "Vậy cụ thể là một loại gì dạng cảm giác?"

Tần Khánh Phong cẩn thận hồi ức, miệng há mở, mở bế, cuối cùng mới phun ra mấy chữ, "Rất khó hình dung."

"Lão Tần, ngươi này không nói nhảm à." Bặc Tư Tề im lặng.

Tần Khánh Phong bất đắc dĩ, nói: "Nói như thế nào đây, ta nắm Tinh Thần lực so sánh nước, thân thể so sánh Thạch Đầu, cái loại cảm giác này, tựa như là thủy dong tiến vào trong viên đá."

"Về sau, ta từng mấy lần mong muốn xuất hiện lại, nhưng đều rất khó làm đến, giống như nước liền là nước, Thạch Đầu lại biến thành Thạch Đầu."

Này loại ví von cẩu thả đến Bặc Tư Tề đều liếc mắt, nhưng Tô Thần lại như có điều suy nghĩ bộ dáng, hắn nghĩ tới chính mình nhậm chức 【  Nghịch Nguyên Giả 】 lúc cảm giác.

Có lẽ. . . Nghịch Nguyên Giả đã đánh cho ta hạ tự nhiên cơ sở, nếm thử một lần nghề nghiệp dung hợp cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy, Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

Rất nhiều chuyện cũng chỉ là một tấm giấy cửa sổ, Tô Thần trước đó đối cái gọi là nghề nghiệp dung hợp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cụ thể khái niệm.

Quan diện rải rác vài câu ghi chép, đều là chút hết sức vô nghĩa lý luận, ngược lại không bằng Lão Tần này vài câu ví von, tới có ích.

"Mặt khác, ta có cái không thành thục ý nghĩ." Tần Khánh Phong thấp giọng nói.

"Ồ?" Tô Thần đột nhiên xem ra, Tần Khánh Phong vội vàng nói: "Đây chỉ là cá nhân ta cảm giác."

"Ai da, nói ngươi, còn có thể bởi vì chút chuyện này trách ngươi." Bặc Tư Tề thúc giục nói

"Trạng thái hư nhược dưới, thân thể ngăn cách, có thể sẽ yếu bớt chút." Hắn nhỏ giọng nói.

"Trạng thái hư nhược. . ." Tô Thần ghi lại, không có người không muốn để cho chính mình biến đến càng cường đại, Lão Tần đoán chừng trong bóng tối thử rất nhiều lần, tích lũy chút kinh nghiệm.

Lần nữa hướng Lão Tần biểu đạt lòng biết ơn, dẫn đối phương liên tục khoát tay, "Nói chỉ là hai câu nói mà thôi, đảm đương không nổi tạ, đảm đương không nổi tạ."

Không biết Hồng Huyên là thế nào hoàn thành yêu cầu này, bên ngoài hẳn là có đơn giản hơn phương thức, thậm chí tạo thành hệ thống đi, Tô Thần không khỏi phỏng đoán.

Đưa tiễn hai người, Tô Thần tới đến dưới đất thất, bảng hiển hiện, nhìn chằm chằm hai cái đặc thù nghề nghiệp, tiếp tục chính mình trước đó ý nghĩ.

"Vô Diện Quỷ Tinh Tủy chỉ có một phần, nhưng trước mắt nghề nghiệp dung hợp đã có manh mối, cũng là có thể cược tại Nhiên Mệnh Giả lên."

Tô Thần tính toán một lát, trước tiên đem Giảo Hồ bốn mươi lăm phần đê giai thần lực, hợp thành ra mười một phần trung giai thần lực, dạng này, hắn liền tổng cộng có mười hai phần trung giai Giảo Hồ thần lực.

Lại dùng trong đó chín phần, chuyển hóa Giảo Hồ tinh túy, căn cứ lần trước chuyển hóa Vô Diện Quỷ Tinh Tủy đoán chừng, ít nhất cần thời gian nửa tháng.

Mà trong tay này một phần Giảo Hồ tinh túy, hắn cân nhắc liên tục, quyết định dùng tại Vạn Tượng nhậm chức yêu cầu thứ nhất lên.

【  Vạn Tượng nhậm chức yêu cầu thứ nhất độ khó bay lên: Từng nhậm chức song nghề nghiệp đều là đỉnh cấp, song nghề nghiệp thiên phú không sai cách, hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

"Ách. ." Tô Thần nhìn xem nói rõ, không khỏi nhếch môi, cái này độ khó bay lên biên độ không thấp, nhưng cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Sở dĩ dùng tại yêu cầu thứ nhất bên trên, cũng là bởi vì cảm thấy được, yêu cầu này căn nguyên tại song nghề nghiệp cùng thiên phú chênh lệch lên.

Hắn chủ nghề nghiệp đều đỉnh xứng, thiên phú càng là bình quân, mặc dù độ khó đề cao, hắn vẫn có trực tiếp hoàn thành khả năng.

Nếu như là cụ thể thiên phú yêu cầu, cũng là vẫn phải suy nghĩ một chút, một phần vạn tăng cường đến Phi Hồng loại hình, vậy cũng chỉ có thể sử dụng Tinh Hồng tinh túy lui trở về.

"Nếu như thế, cái kia Tinh Hồng tinh túy, là có thể dùng tại yêu cầu thứ hai lên."

Đây cũng là hắn trước dùng Giảo Hồ tinh túy nguyên nhân, nếu như yêu cầu thứ nhất, hắn còn có thể thỏa mãn, cái kia liền có thể đưa ra Tinh Hồng tinh túy tới nếm thử suy yếu nghề nghiệp dung hợp yêu cầu này.

Nói làm liền tốt, Tô Thần lập tức điều động Tinh Hồng tinh túy, tuyển định Vạn Tượng nhậm chức yêu cầu thứ hai.

【  Vạn Tượng nhậm chức yêu cầu thứ hai, vô pháp bị tiếp tục suy yếu, thu hoạch được một lần dẫn dắt, thỉnh đang chuẩn bị hoàn toàn tình huống dưới, nếm thử tiến hành. 】

"Ừm?" Tô Thần hơi ngừng lại, "Cái này là cái gọi là, vô pháp bị suy yếu tình huống, cũng thế, dung hợp nhu cầu chỉ cần một lần, cũng không có khả năng lại bổ ra thành nửa lần."

"Cái này dẫn dắt, là dẫn dắt ta tiến hành nghề nghiệp dung hợp sao?"

Tô Thần suy đoán, cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, cũng không có tùy tiện hành động, mà lại nói Minh cũng nhấn mạnh, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.

"Vẫn là lời đầu tiên chủ thử hai lần, tích lũy chút kinh nghiệm, dùng cái này nữa dẫn dắt."

Sau khi hiểu rõ, Tô Thần trước tiên đem Vạn Tượng để ở một bên, tầm mắt lại rơi vào Nhiên Mệnh Giả lên.

Cái nghề nghiệp này, thì càng thêm phiền toái điểm.

"Mặc dù dùng Tinh Hồng tinh túy tiến hành độ khó suy yếu, đoán chừng có thể theo bùng cháy mười số tuổi thọ gọt đến năm năm, liền không sai biệt lắm." Tô Thần nhíu mày.

Nhậm chức về sau có cần hay không năng lực này, xem tình huống lại nói, nhưng nhậm chức trước, khẳng định không thể hao tổn tuổi thọ..