Chương 184: Thánh chức? Trở mặt công phu

Chương 184: Thánh chức? Trở mặt công phu

"Ám Dịch tinh túy, trước mắt cũng chỉ có thể rút ra ra một phần tới." Tô Thần âm thầm cân nhắc, "Nhưng dùng cái này độ khó xem ra, coi như thay thế, đoán chừng yêu cầu cũng không dễ dàng hoàn thành."

"Hoặc là dùng Vô Diện Quỷ Tinh Tủy cược một lần."

Hai cái này đều tràn ngập ngẫu nhiên, người nào trước người nào về sau, đảo không quan trọng, kết quả đều không phải là hắn có thể khống chế.

"Trước dùng Vô Diện Quỷ Tinh Tủy đi." Tô Thần không có lưỡng lự quá lâu, trước đó sở dĩ vô dụng, là bởi vì Vạn Tượng nghề nghiệp dung hợp nhu cầu, hắn đắn đo khó định.

Mà bây giờ, nghề nghiệp dung hợp đoán chừng không phải vấn đề lớn, vậy liền cược một lần Nhiên Mệnh Giả.

"Một phần ba xác suất, cũng không thấp." Tô Thần điều động Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, tác dụng tại Nhiên Mệnh Giả phía trên, lặng yên thỉnh Đại Tôn chiếu cố.

【  Nhiên Mệnh Giả bị Vô Diện Quỷ Tinh Tủy ảnh hưởng, điên cuồng muốn chết, nhậm chức yêu cầu thứ ba bị xóa đi. 】

"Tốt!" Tô Thần khóe miệng toét ra, tán than thở: "Không hổ là Đại Tôn!"

"Bởi như vậy, bùng cháy tuổi thọ cái này khó giải quyết nhất phiền toái giải quyết, cũng chỉ thừa chạm đến Mệnh Hỏa."

Chạm đến Mệnh Hỏa nói khó cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Tô Thần đêm qua liền tìm đọc qua tài liệu tương quan, phương thức tốt nhất, tự nhiên là tại sắp chết thời điểm, có tỷ lệ dùng Tinh Thần lực đụng vào tức sắp tắt Mệnh Hỏa.

Nhưng cũng có đường tắt, dù sao việc quan hệ tự thân cụ thể tuổi thọ, quan tâm người cũng không ít.

"Dùng lục giai Tinh Thần Trắc nghề nghiệp làm chủ đạo, thông qua phù trận  có thể nhìn thấy tự thân Mệnh Hỏa."

Ứng Phong Thành bên trong lục giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, hắn tương đối quen, cũng chỉ có Du San chính án một người, chờ hắn trở lại, mời nàng ra tay, vấn đề không lớn.

"Mệnh Hỏa không là vấn đề, liền là này Giảo Hồ tinh túy, nên dùng tại cái nào yêu cầu lên. . . Tô Thần không khỏi quét mắt hai cái yêu cầu.

Hắn vẫn rất coi trọng cái này ban thưởng, Nhiên Mệnh Giả dùng bùng cháy tuổi thọ đổi lấy thực lực cường đại, liều mạng thời điểm hoàn toàn chính xác có thể dùng.

Nhưng Tô Thần hết sức tham, nếu là ban thưởng có thể xóa đi bùng cháy tuổi thọ cái này chỗ xấu càng tốt hơn  có Dưỡng Binh Sư kinh nghiệm, chưa hẳn không có khả năng.

"Coi như bởi vậy nghiền ép ra thực lực suy giảm chút, ta cũng không phải là không thể tiếp nhận."

Bất quá, theo tượng thần bên trong rút ra Giảo Hồ tinh túy đã bị sử dụng, làm dùng thần lực đúc nóng còn cần chờ hơn nửa tháng, việc này ngược lại không gấp.

Một phiên kỹ thuật về sau, Tô Thần lại quét mắt hàng tồn.

Đê giai thần lực riêng phần mình chỉ còn một lượng phần, không đáng giá nhắc tới, bỏ đi đúc nóng tinh túy sử dụng, trung giai thần lực phương diện, Hắc Đà, Giảo Hồ, Tinh Hồng các thừa hai phần, Vô Diện Quỷ thừa ba phần, Ám Dịch chỉ còn một phần.

Ở vào đúc nóng bên trong tinh túy có năm phần, hiện có còn lại một phần Hắc Đà tinh túy vô dụng.

Tầm mắt chuyển di tới, Tô Thần không khỏi nhiều hơn mấy phần suy nghĩ sâu xa, này Hắc Đà tinh túy tác dụng tại đặc thù trên chức nghiệp có chỗ lợi gì, hắn thật đúng là thật tò mò.

"Dựa theo thần lực kinh nghiệm đến xem, nghề nghiệp nhận ảnh hưởng, sẽ không ảnh hưởng nhậm chức cũng sẽ không ảnh hưởng yêu cầu."

Hắn trầm ngâm một lát, quyết định vẫn là đem hắn trước dùng tại, hạn mức cao nhất càng cao Nhiên Mệnh Giả lên.

【  Nhiên Mệnh Giả nhận Hắc Đà tinh túy ảnh hưởng, bỗng nhiên bắn ra trước nay chưa có khát vọng, ý đồ lột xác thành thánh chức, có thể tinh túy lực lượng không đủ, Nhiên Mệnh Giả khát vọng càng nhiều Hắc Đà tinh túy, thỉnh bổ sung hai phần Hắc Đà tinh túy, trợ giúp Nhiên Mệnh Giả. 】

Thứ đồ gì? Thánh chức?

Tô Thần sững sờ, nhìn xem bắn ra bảng, không khỏi ngồi ngay ngắn, thánh chức. . . Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này khái niệm.

"Này giống như không phải Nhiên Mệnh Giả thượng cấp nghề nghiệp, mà là đặc thù nghề nghiệp càng thượng cấp hơn."

Tô Thần tận lực theo có hạn chữ viết bên trong phân tích ra càng nhiều tin tức.

"Cần ba phần Hắc Đà tinh túy mới có thể mở ra tiến hóa, mà lại vẻn vẹn công bố thăng cấp nhu cầu, này độ khó không cao bình thường a. . ."

Nhưng cũng đồng dạng cũng biểu thị thánh chức mạnh mẽ.

"Thánh chức. . . Thánh chức. ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, đột nhiên xuất hiện thánh chức khái niệm, không thể nghi ngờ khiến cho hắn tràn ngập tò mò.

Nhưng đoán chừng Xích Lôi Tinh bên trên, hẳn là không có ai biết là chuyện gì xảy ra.

"Ta cái kia Vô Cấu Giả, có phải hay không cũng là thánh chức?"

Tô Thần đột nhiên nghĩ đến chính mình vẫn chưa hoàn thành Vô Cấu Giả chi lộ, năm cái đặc thù nghề nghiệp hợp thành một thể, đại khái suất cũng là thánh chức.

"Thánh chức. . . Có lẽ không chỉ là năng lực càng cường đại, cũng là tất yếu thỏa mãn một loại nào đó nhu cầu nghề nghiệp, là Thần Tinh Giai?" Tô Thần miên man bất định.

Tin tức quá ít, hắn rất nhanh liền dằn xuống chính mình trong lòng rung động.

"Nhưng trong tay của ta tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai phần Hắc Đà tinh túy, Ứng Phong đã bị hao sạch sẽ, trừ phi. . ." Tô Thần ánh mắt híp híp, "Nguyên Đô, Liệt Dương, Thiên Khánh. . ."

Xích Lôi Tinh bên trên không chỉ có riêng chỉ có Ứng Phong, còn có mặt khác ba tòa thành trì, đặc biệt là Nguyên Đô, đủ loại Quỷ Thần Chi Lực tích lũy, chỉ sợ không thể so Ứng Phong ít hơn nhiều.

"Trước nghĩ biện pháp giải quyết Nguyên Đô, lại dùng Nguyên Đô cùng Ứng Phong hợp lực, siết khiến cái khác hai tòa thành trì, nắm góp nhặt Quỷ Thần Chi Lực đều đưa tới, bất quá lời như vậy, lừa dối người hơi nhiều."

"Vẫn phải xem Nguyên Đô kế tiếp là phản ứng gì, Hồng Huyên đã chết, bọn hắn hẳn không có lựa chọn, vấn đề hẳn là không."

Tô Thần không khỏi có chút chần chờ, hắn muốn đạt được càng nhiều Quỷ Thần Chi Lực, Ngũ Thần Phái cùng với Nguyên Đô phản ứng liền cực kỳ trọng yếu.

Nhưng những sự tình này chính là Sùng Kính Thiên đám người xử lý, hắn thực lực còn chưa đủ, rất khó nhúng tay.

Trái lo phải nghĩ ở giữa, Tô Thần dần dần xuyên vào nghề nghiệp khai phá bên trong.

. . .

"Ứng Phong. . ." Ứng Phong Thành bên ngoài, Ngũ Thần Phái ngẩng đầu nhìn trước mắt to lớn cự thành, vẻ mặt lấp lánh.

Bên cạnh người liền là Sùng Kính Thiên, hai người thoát ly đại bộ đội, ngồi đỉnh cao nhất máy phi hành, ngày đêm không ngừng đi đường, vẻn vẹn hơn mười ngày liền trở về Ứng Phong.

Hai người ngồi cỡ nhỏ máy phi hành dừng lại tiếp nhận kiểm tra, xác định một thân không phải tên giả mạo.

Quá trình bên trong, Ngũ Thần Phái liền nói: "Nguyên Đô, Thiên Khánh, Liệt Dương người, đều đã trước khi đến di tích trên đường, chúng ta đã lạc hậu, liền không muốn chậm trễ thời gian, mau sớm tiến đến đi."

"Ừm, ta cũng là ý nghĩ này." Sùng Kính Thiên gật đầu, kiểm trắc quá trình rất nhanh kết thúc, máy phi hành thẳng vào Ứng Phong.

"Lần này tiến đến di tích, Ứng Phong chuẩn bị dùng người nào dẫn đội?" Ngũ Thần Phái hỏi dò.

"Ta tự mình dẫn đội." Sùng Kính Thiên quét mắt nhìn hắn một cái.

"Chỉ có thủ tịch chính mình?" Ngũ Thần Phái một mặt ngoài ý muốn biểu lộ.

"Vô Diện Thần Tử ẩn núp tới, không biết mục đích, vì dự phòng ngoài ý muốn, cũng nên có đầy đủ nhân thủ phòng thủ." Sùng Kính Thiên mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

"Thủ tịch cân nhắc chu đáo," Ngũ Thần Phái rất tán thành, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ có Sùng Kính Thiên chính mình tốt nhất, Nguyên Đô một vị khác Thánh sứ đã âm thầm trên đường, đến lúc đó di tích trước, liền có hai vị Thánh sứ.

Mặc dù đánh giết Tô Thần sự tình bại lộ, cũng có thể khống được tràng tử.

Hắn trong lòng nghĩ như vậy, mắt thấy máy phi hành bốn cảnh trôi qua, tựa hồ thẳng đến Thẩm Phán Đình, Ngũ Thần Phái không khỏi nói ra: "Thủ tịch nắm ta thả ở chỗ này thuận tiện, ta tự động trở về chiêu đãi chỗ."

"Không vội." Sùng Kính Thiên lại khoát tay, "Thánh sứ vì ta Ứng Phong ra sức, tổng phải thật tốt khao một phiên, khách theo chủ liền, các hạ cũng không cần chối từ."

Mắt thấy Sùng Kính Thiên không cho hắn cơ hội cự tuyệt, Ngũ Thần Phái suy nghĩ một chút, tả hữu không phải cái đại sự gì, cũng chỉ đành đi theo Sùng Kính Thiên trở về Thẩm Phán Đình.

Sùng Khánh Thiên có được quyền hạn tối cao, máy phi hành thẳng vào Thẩm Phán Đình bên trong, ngừng ở trung ương cao ốc phía trên.

"Nhiều ngày không tại, Thẩm Phán Đình vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng a." Theo máy phi hành bên trên xuống tới, Ngũ Thần Phái hướng xuống quét mắt, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, nâng câu.

Hai người lẫn nhau khiêm nhường một phiên, cuối cùng do Sùng Khánh Thiên dẫn đường, đi vào trong phòng họp.

Mới đẩy cửa ra, Ngũ Thần Phái trên mặt ý cười mặt mo liền cứng đờ, chỉ thấy hình sợi dài bàn hội nghị hai bên đã ngồi mấy đạo nhân ảnh, trong đó mỗi một cái hắn đều biết.

An Bảo Ti dài... Chu Viêm Võ

Tài nguyên ti trưởng... Thạch Vận Chu

Nội chính ti trưởng... Mẫn Thịnh Duệ

Phụ chức vụ dài... Chung Dương Huy

Tăng thêm bên cạnh người Thẩm Phán Đình thủ tịch Sùng Kính Thiên, Ứng Phong Ngũ lão đều ở đây, mà lại tại hắn đến trước khi đến, tất cả đều che đậy tự thân khí tức.

Chiến trận như thế lớn, lập tức liền nhường Ngũ Thần Phái trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

"Cái này. ." Hắn vô ý thức liền muốn lui về sau đi, có thể Sùng Kính Thiên đã đã phong bế đường lui của hắn.

Thạch Vận Chu cười ha hả đứng dậy, "Thánh sứ, mau tới ngồi, ngồi. . ."

Ngũ Thần Phái sắc mặt biến đổi, dư quang quét qua, vẻ mặt càng là đại biến.

"Lỗ Khải? Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Chỉ thấy bàn hội nghị cuối cùng, lại vẫn ngồi hai người, phân biệt là Hạ Hàn Thạch cùng Lỗ Khải.

Hạ Hàn Thạch vẫn như cũ mặt trầm như nước, mà Lỗ Khải thoạt nhìn lại có chút đắng chát, quát lên, "Thánh sứ. . .

"Hồng Huyên đâu?" Ngũ Thần Phái trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, mơ hồ có loại dự cảm, vội vàng hỏi.

"Thánh sứ. ." Sùng Kính Thiên bỗng nhiên đè lại bờ vai của hắn, thở dài: "Ngươi lúc ta không có ở đây, Ứng Phong phát sinh một ít chuyện, một lời hai câu khó mà nói rõ ràng, đang có thu hình lại, muốn cho ngươi xem."

"Thu hình lại. . ." Ngũ Thần Phái vẻ mặt căng cứng, mắt thấy mặt khác Tứ lão đồng thời quăng tới tầm mắt, cũng chỉ có thể không thể làm gì đi theo Sùng Kính Thiên ngồi xuống.

Thạch Vận Chu vỗ tay phát ra tiếng, chỉnh cái đèn trong phòng liền tối xuống dưới, trước mắt mọi người bắn ra ra một bức to lớn màn hình giả lập.

". . . Nguyên Đô lợi dụng chiêu đãi chỗ, chứa chấp Vô Diện Thần Tử, lòng dạ đáng chém, tội lỗi không xá!"

Khai mạc lôi kích, theo trong đó truyền đến Hạ Hàn Thạch quát chói tai, Ngũ Thần Phái vẻ mặt kịch liệt biến hóa, trầm giọng nói: "Lời nói vô căn cứ, chúng ta. . ."

"Thánh sứ!" Một tên khác vẻ mặt uy nghiêm người trung niên mở miệng, chính là Chu Viêm Võ  đồng dạng làm bạo lực cơ cấu người lãnh đạo, hắn tự có loại hung hãn khí.

"Nhìn xuống. ." Quát chói tai câu về sau, ngữ khí của hắn lại hoà hoãn lại, nhường Ngũ Thần Phái nhịn không được nắm chặt nắm đấm, áp chế trong lòng gợn sóng.

Theo Hạ Hàn Thạch cùng Lỗ Khải giằng co, theo Hồng Huyên đi xuống, theo đứng tại bên cạnh hắn Từ Tư Viễn, hóa thành Vô Diện Thần Tử.

Ngũ Thần Phái đều bối rối: "Cái này. . . Cái này. . . Tại sao có thể như vậy!"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây!" Chu Viêm Võ nghiêm nghị trách mắng, "Hồng Huyên vì cái gì cùng Vô Diện Thần Tử cấu kết."

"Ta. . . Cái này. . . Hắn. . ." Ngũ Thần Phái hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Ứng Phong ở trong đó giở trò quỷ.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể dằn xuống lửa giận trong lòng, đè nén thanh âm bên trong, mang theo thăm dò: "Để cho ta nhìn một chút Hồng Huyên, trong đó nhất định có hiểu lầm."

"Tiếp tục xem tiếp." Sùng Kính Thiên thản nhiên nói.

Ngũ Thần Phái mặt mày nhảy một cái, tầm mắt không khỏi nhìn về phía màn hình, Hạ Hàn Thạch sát ý quá rõ ràng, hắn tâm không khỏi chìm vào đáy cốc.

Hắn tin tưởng Ứng Phong có thể sẽ cân nhắc rất nhiều, nhưng Hạ Hàn Thạch cái tên điên này, có thể sẽ không hề cố kỵ động thủ.

Nhưng đang muốn ngăn chặn không ở lửa giận lúc, lại thấy Hồng Huyên đưa ra đánh cược chi thỉnh, mà Thạch Vận Chu lão hảo nhân này, lại cũng đáp ứng.

Cái này. . . Chẳng lẽ. . . Ngũ Thần Phái nhịn không được sinh ra một loại chờ mong.

Hắn nhìn ra được, coi như thắng cũng hết sức gửi hi vọng ở Hạ Hàn Thạch giữ vững hứa hẹn, hắn đoán được Hồng Huyên dự định, dùng mệnh cược mệnh.

Nếu như thời cơ thoả đáng, Hồng Huyên cùng Tô Thần thiếp thân, chưa hẳn không có hi vọng ở những người khác phản ứng không kịp thời điểm, giết chết. .

Có thể bỗng nhiên, Ngũ Thần Phái vẻ mặt một giật mình, da mặt co quắp, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Này làm sao. ."

Ý nghĩ của hắn còn chưa tung bay định, có thể chiến đấu kết quả đã định, Hồng Huyên nửa cái đầu vai đều bị lột bỏ, đang trên mặt đất kêu thảm.

Nhất kích đều không thể kháng trụ, Hồng Huyên liền thảm bại.

Không chỉ không có cược đến cái kia vạn người không được một cơ hội, trả lại cho Ứng Phong mượn cớ.

Có thể lập tức Hồng Huyên để lộ bí mật, cùng với tự sát, nhường Ngũ Thần Phái âm thầm cắn răng, lại cũng đối Hồng Huyên sinh ra mấy phần nộ khí, bởi như vậy, Nguyên đều cơ hồ tìm không thấy chiếm lý địa phương.

Ánh mắt mọi người mịt mờ xen lẫn tại Ngũ Thần Phái trên mặt, trước đó thấy này thu hình lại thời điểm, phản ứng cùng đối phương cũng gần như, Tô Thần thực lực biểu hiện, quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Thánh sứ!" Chu Viêm Võ bỗng nhiên lại là một tiếng rống to, trên mặt tức giận, "Nguyên Đô đến cùng có ý tứ gì, các ngươi tìm tới cửa, nói cái gì tuyển định người có thể giải cứu Xích Lôi Tinh, chúng ta nơm nớp lo sợ, để cầu phối hợp."

"Có thể kết quả đây, các ngươi không chỉ rắp tâm hại người, ý đồ sau đó thanh toán, càng là ý đồ ám sát Tô Thần, liền này Hồng Huyên cũng không phải Xích Lôi Tinh người, âm thầm liên lạc thiên ngoại người, các ngươi đến tột cùng là muốn cứu Xích Lôi Tinh tại thủy hỏa, vẫn là nghĩ đem chúng ta đều kéo vào Thâm Uyên!"

Nghe bên tai quát lớn, Ngũ Thần Phái vẻ mặt khó coi, nghĩ hất bàn mà lên, có thể lại không có bất kỳ cái gì ỷ vào, ngược lại bị Ứng Phong bắt được nhược điểm, liên thanh quát hỏi.

Nhiều năm mưu tính, một triều thành không, Ngũ Thần Phái đầy ngập lửa giận, không cần nghĩ cũng biết, ngồi tại hội nghị cuối cùng trong lòng Hạ Hàn Thạch nhất định tràn đầy giễu cợt.

Bản tính toán tốt di tích trước đánh giết Tô Thần, nhưng Hạ Hàn Thạch này tên điên, lại không cố kỵ chút nào, so với bọn hắn còn muốn quả quyết!

"Khinh người, khinh người, khinh người. . ." Ngũ Thần Phái đáy mắt trải rộng huyết sắc, mơ hồ có năng lượng tràn ra, như dã thú gào thét, "Khinh người quá đáng!"

"Ta cho các ngươi chống cự vô diện tín đồ, các ngươi lại ở sau lưng hạ như thế độc thủ!"

"Hồng Huyên vì sao mà chết, các ngươi lòng dạ biết rõ!"

"Hồng Huyên là tự sát." Thạch Vận Chu nhẹ nhàng nói, "Tài nghệ không bằng người, tự sát chuộc tội."

Ngũ Thần Phái hơi ngưng lại, hắn cực độ không cam lòng, vẫn cắn răng cường tự nói: "Các ngươi thật sự cho rằng ta Nguyên Đô, sẽ theo ý nghĩ của các ngươi tới sao? Cùng lắm thì, cùng nhau chịu chết!"

"Đến đỡ thiên ngoại người, lại muốn sau đó thanh toán, ngươi cho rằng Liệt Dương cùng Thiên Khánh sẽ nghĩ như thế nào?" Sùng Kính Thiên âm thanh lạnh lùng nói, "Ai sẽ cùng các ngươi cùng nhau chịu chết?"

"Vậy liền nhìn một chút, di tích này, không có ta Nguyên Đô, các ngươi đến cùng biết đánh nhau hay không mở!"

Ngũ Thần Phái phẫn nộ trong lòng, biệt khuất, mưu tính thành không không cam lòng  liên đới nhiều năm trước giết đệ mối thù hỗn tạp tại cùng một chỗ, ánh mắt lãnh tịch tới cực điểm, "Ta Ngũ Thần Phái thề báo. . ."

Lời còn chưa dứt, chợt có tiếng đập cửa vang, tuốt gươm giơ nỏ không khí hơi ngưng lại, mọi người lông mày đồng thời nhăn lại.

Giang Thư Mặc thanh âm tại bên ngoài vang lên, thậm chí cũng không thông báo, lộ ra rất là gấp rút, "Thủ tịch, có đoàn người đến Ứng Phong Thành bên ngoài, tuyên bố chính mình đến từ Vương Đình!"

"Vương Đình?"

Chu Viêm Võ biến sắc, Thạch Vận Chu bỗng nhiên đứng dậy, Sùng Kính Thiên nghi ngờ không thôi, Hạ Hàn Thạch ánh mắt ngưng lại.

Vương Đình?

Đầy ngập lửa giận Ngũ Thần Phái, trong lòng bỗng nhiên mát lạnh, vẻ mặt kịch liệt biến ảo, quét qua chúng người thần sắc, tại trong chớp mắt, liền làm rõ lợi hại quan hệ.

Hắn đè xuống lửa giận trong lòng, lại cưỡng ép gạt ra nụ cười khó coi, khàn khàn nói, "Hồng Huyên, chết không có gì đáng tiếc.".