Chương 185: Lần đầu tiếp xúc Minh Vụ chi hại

Chương 185: Lần đầu tiếp xúc Minh Vụ chi hại

Hồng Huyên chết có ý nghĩa?

Mặc dù bởi vì bỗng nhiên nghe nói Vương Đình khách đến thăm mà giật mình, Sùng Kính Thiên đám người, vẫn không khỏi vì Ngũ Thần Phái câu nói này mà ngạc nhiên.

Này trở mặt tốc độ, thực sự quá nhanh

Lỗ Khải mờ mịt nhìn xem Ngũ Thần Phái, cái này là Thánh sứ sao?

"Ôi ôi. . ." Hạ Hàn Thạch không khỏi xùy cười ra tiếng, hắn liền biết, năm đó giết đệ đệ của hắn lúc chính là như thế, hắn còn tưởng rằng Ngũ Thần Phái thật muốn liều mạng, kết quả quẳng xuống ngoan thoại quay đầu rời đi.

Cái tên này, coi như thoạt nhìn lại tức giận, lại nổi giận, có thể trong xương cốt căn bản không dám đi mạo hiểm sự tình, cố đạt được mọi chuyện vững chắc.

Có thể trên đời này thế nào có nhiều như vậy vững chắc sự tình  chờ lấy đi làm.

Ngũ Thần Phái đón mọi người ẩn chứa đủ loại ý vị tầm mắt, đối bọn hắn ý nghĩ lòng dạ biết rõ, nhưng đương nhiên sẽ không bởi vậy chịu ảnh hưởng gì, trong lòng tự có suy tính.

Vừa mới dám nộ, dám nổi giận là bởi vì hắn có ỷ vào, Nguyên Đô dù sao cũng là Nguyên Đô, muốn cùng Ứng Phong cùng chết dâng lên, ai cũng chịu không được.

Có thể đó là trước đó, hiện tại Vương Đình người tới, tình huống liền khác nhau rất lớn, phải biết, bọn hắn Nguyên Đô còn còn cầm tù lấy một tên Vương Đình quan phương nhân viên.

Như là chuyện này bại lộ, hậu quả khó mà đoán trước.

Còn nữa, di tích lúc trước bị bốn thành cao tầng liên hợp phong tỏa, dùng phương pháp có chút không tầm thường, mặc dù mặt khác ba thành hợp lại, cũng quyết định khó mà mở ra.

Có thể hiện tại Vương Đình người tới, một cái bị phong tỏa di tích, nghĩ cản bọn họ lại, rõ ràng không có khả năng.

Vô luận hắn nghĩ hoặc là không nghĩ, hiện tại cũng chỉ có thể "Không có chút nào cốt khí" nhận hạ Hồng Huyên cái chết.

Đương nhiên, này tại chính hắn xem ra, bất quá là kế tạm thời.

Vương Đình vì sao lại đột nhiên đến đây, cùng với trong đó có rãnh hay không con xuyên, còn phải chờ tiếp xúc đối phương, thăm dò rõ ràng về sau, làm tiếp so đo.

"Chết có ý nghĩa?" Sùng Kính Thiên nhìn chằm chằm lộ ra khó coi nụ cười Ngũ Thần Phái, "Thánh sứ thật cho rằng như vậy?"

"Ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ cùng Vô Diện Thần Tử quấn quýt lấy nhau." Ngũ Thần Phái thở dài, cảm xúc điều chỉnh dưới, vẻ mặt cũng càng tự nhiên, "Là ta chi tội."

Sùng Kính Thiên hơi chút trầm ngâm, cùng mấy người trao đổi cái ánh mắt, Vương Đình người tới làm rối loạn ý nghĩ của bọn hắn, trước mắt trọng yếu nhất đã không phải là Ngũ Thần Phái cùng Nguyên Đô.

"Nếu như thế, vậy thì mời Thánh sứ đi trước địa phương khác các loại." Sùng Kính Thiên nói, không có ý định mang theo Ngũ Thần Phái đi gặp Nguyên Đô người.

"Vương Đình người không phải người lương thiện." Ngũ Thần Phái sắc mặt biến hóa, gấp rút nói ra: "Như một khỏa tinh cầu không có giá trị, bọn hắn sẽ không chút do dự ngồi nhìn trăm triệu sinh linh chết đi."

"Chúng ta vì sao lại hợp tác với Hồng gia, cũng là bởi vì Vương Đình quá lớn, chúng ta căn bản không có phản kháng tiền vốn, lúc nào cũng có thể sẽ bị ăn xong lau sạch."

"Cho nên, ngươi có thế để cho bọn hắn lòng sinh cố kỵ?" Hạ Hàn Thạch nghiền ngẫm hỏi thăm.

Ngũ Thần Phái bị nghẹn lại, trầm giọng nói: "Ta chỉ biết là, không biết mục đích của bọn hắn, liền đem Nguyên Đô dứt bỏ, không phải cái lựa chọn sáng suốt."

"Mà lại, thông qua Hồng Huyên, ta đã đối Vương Đình biết sơ lược, các ngươi cần ta thẩm định bọn hắn cho tin tức."

Hạ Hàn Thạch lần này đảo không có phản bác, Sùng Kính Thiên trầm ngâm một lát, vẫn lắc đầu nói:

"Cùng bọn hắn gặp mặt, người không nên quá nhiều, liền để Mẫn Thịnh Duệ, Chung Dương Huy hai vị bồi các hạ tại đây bên trong, gặp mặt về sau, chúng ta sẽ thuật lại tin tức tương quan."

Ngũ Thần Phái trong lòng kháng cự, nhưng cũng biết chỉ có thể làm được dạng này, hiện tại chiếm cứ ưu thế là Ứng Phong, không có khả năng khiến cho hắn tuỳ tiện tiếp xúc Vương Đình người.

Thấy Ngũ Thần Phái ngầm thừa nhận, Sùng Kính Thiên lúc này mới đem Giang Thư Mặc hô vào.

Giang Thư Mặc cùng hai người trước sau chân đến, vừa lúc đụng phải tự xưng Vương Đình đoàn người, mặc dù biết trong phòng họp có việc lớn phát sinh, nhưng vừa mở cửa, vẫn là giật nảy mình.

Ngũ lão đều tại đây bên trong, rõ ràng không thể tầm thường so sánh.

Vô ý thức quét một vòng, trong lòng vô ý thức hiển hiện rất nhiều suy đoán, mà Sùng Kính Thiên thì hỏi: "Vương Đình người tới, cụ thể tình huống như thế nào?"

"Một nhóm mười tám người, ta trở về thời điểm vừa lúc đụng phải bọn hắn phải vào thành, tuyệt đại bộ phận cũng đều là hộ vệ hoặc là binh sĩ thực lực không tầm thường, có bốn người đáng giá nhất để ý."

Giang Thư Mặc quan sát hết sức cẩn thận, "Cầm đầu hẳn là đầu sinh lân phiến người trung niên, còn lại ba cái đều rất trẻ trung, nhìn về phía trong ánh mắt của ta mang theo không hề cố kỵ dò xét, địa vị hẳn là không thấp."

"Một Lão Tam ít. ."

Mọi người tại đây kiến thức rộng rãi, xem cái này phối trí, nhiều ít có thể suy đoán ra chút tin tức.

Thạch Vận Chu chần chờ nói: "Không giống như là thông thường nhân viên, hẳn là mang theo mục đích nào đó, chẳng lẽ là vì Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tới?"

Làm trước mắt bọn hắn chú ý nhất sự tình, một cách tự nhiên liền nghĩ đến cái này Thần Tinh Giai trên chức nghiệp.

"Vì Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn?" Chu Viêm Võ không khỏi nhíu mày, "Có thể Vương Đình hẳn là không biết hắn trong tay chúng ta mới đúng, bằng không làm sao lại hiện tại mới đến?"

"Trước đó có lẽ không biết, nhưng cũng có thể thông qua một loại nào đó phương pháp biết." Thạch Vận Chu không khỏi nói: "Bằng không cũng quá xảo hợp, chúng ta vừa nắm trọng tâm đặt ở này trên chức nghiệp không bao lâu, Vương Đình liền xuống tới người."

"Chẳng lẽ là bởi vì sinh ra được công nhận người?" Sùng Kính Thiên rất nhanh liền làm ra phỏng đoán, trong khoảng thời gian này duy nhất cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có liên quan tình huống dị thường chỉ có như vậy một kiện.

Phỏng đoán đến nơi đây, mọi người tầm mắt không khỏi nhìn về phía Ngũ Thần Phái.

"Không xác định, Hồng Huyên chưa bao giờ đề cập qua tán thành về sau, còn có thể bị Vương Đình phát hiện." Ngũ Thần Phái hiểu rõ mấy người ý tứ, cấp tốc nói: "Khả năng này là hắn cũng không biết bí mật, Hồng gia cũng không là Vương Đình bên trong rất lợi hại gia tộc."

"Dù như thế nào." Hạ Hàn Thạch mở miệng, hấp dẫn ánh mắt mọi người: "Đây đều là Xích Lôi Tinh bên trên bí mật, cùng bọn hắn tiếp xúc trước, trước dự thiết bọn hắn chính là vì Đại Tôn tới."

"Không sai." Sùng Kính Thiên cũng gật đầu, "Đầu tiên chính là vì gì giấu diếm, lần trước Vương Đình người không tìm được, chúng ta cũng nên có cái nói đầu."

"Đơn giản, là trong vòng mười năm mới phát hiện, không biết là tình huống như thế nào, bởi vậy một mực không có báo cáo." Chu Viêm Võ nói: "Chỉ cần bốn thành thống nhất lí do thoái thác, vấn đề cũng không lớn."

Giấu diếm bị chọc thủng sẽ có kết quả gì, đại gia cũng không biết, cũng đều không muốn đi thí nghiệm, thống nhất lí do thoái thác cũng không khó khăn.

"Nếu như bọn hắn muốn mạnh mẽ mang đi Đại Tôn đây." Thạch Vận Chu hỏi lại, "Chúng ta là chắp tay nhường cho, vẫn là. . ."

"Ứng Phong cao nhất có khả năng ứng đối mấy cấp chức nghiệp giả?" Ngũ Thần Phái đột nhiên hỏi.

Sùng Kính Thiên yên lặng một lát, mới nói: "Mượn nhờ Phòng Ngự Linh Hoàn, chúng ta liên thủ tình huống dưới, miễn cưỡng có khả năng ứng đối bát giai chức nghiệp giả."

Tê... Ngũ Thần Phái tối hấp khẩu khí lạnh, không khỏi nói: "Bát giai chỉ sợ không an toàn."

"Nói nhảm." Chu Viêm Võ cười lạnh: "Bọn hắn thật muốn đoạt, ai cũng ngăn không được, đến lúc đó, có thể tận lực trao đổi chút tính thực chất chỗ tốt tốt nhất."

Mọi người nhất thời tâm loạn như ma, Ngũ Thần Phái vẻ mặt cũng khó nhìn, ý thức được mặc dù Hồng Huyên chưa chết, chỉ sợ cũng sẽ không dựa theo Nguyên Đô thiết tưởng kịch bản đi đi.

Mà lại hiện tại, mặc dù cũng không có dựa theo Ứng Phong dự thiết kịch bản đi đi, đối toàn cục mà nói, cũng không thể nói là tin tức tốt.

"Tình huống chưa chắc sẽ quá tệ." Thạch Vận Chu lại nói: "Nếu là không hề cố kỵ trắng trợn cướp đoạt, hẳn là sẽ không phái kỳ quái như thế đội hình đến đây, huống hồ cũng chưa hẳn là vì Đại Tôn tới."

"Ngô. . ." Sùng Kính Thiên làm ra tổng kết, "Nếu như thế, cái kia cùng bọn hắn tiếp xúc thời điểm, bọn hắn không hỏi, chúng ta không nói, bọn hắn hỏi nhiều ít, chúng ta nói bao nhiêu."

"Đến mức Tô Thần cùng Hồng Huyên, tạm thời không đề cập tới, tận lực che lấp, thăm dò rõ ràng tình huống về sau lại nói."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Chợt, Ngũ Thần Phái bị đặt tại nơi này, Sùng Kính Thiên chỉ đem lấy Chu Viêm Võ, cùng với Thạch Vận Chu hai người rời đi, chuẩn bị trước hướng ngoài thành.

Nhưng vừa mới ra Thẩm Phán Đình trung ương cao ốc, liền dưới lầu thấy được cái lấm la lấm lét thân ảnh.

"Tô Thần. . ." Sùng Kính Thiên nhíu mày, đem hắn triệu đi qua.

"Thủ tịch." Tô Thần hô, ngược lại vừa nhìn về phía hai người khác, "Thạch ty trưởng, Chu ty trưởng. . ."

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, nghe nói thủ tịch trở về, trước tiên liền tới nghe ngóng Du Thẩm Phán Trưởng có hay không trở về, nghĩ đến mau sớm tiếp xúc Mệnh Hỏa.

Kết quả, hôm nay tựa hồ có việc lớn phát sinh, Ngũ lão gặp Tam lão, còn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nghiêm nghị bộ dáng.

Thạch Vận Chu đã sớm cùng hắn tiếp xúc qua, đối với hắn gật đầu ra hiệu, Chu Viêm Võ ánh mắt bên trong mang theo dò xét.

"Tới này bên trong, chuyện gì?" Sùng Kính Thiên thu lại cảm xúc, hỏi.

Tô Thần vội nói: "Du Thẩm Phán Trưởng trở về rồi sao, ta có việc tìm nàng hỗ trợ."

"Du San. ." Sùng Kính Thiên suy nghĩ một lát, nói: "Nàng đóng giữ địa phương xa một chút, đoán chừng còn muốn hai ba ngày."

"Tốt, ta biết rồi." Tô Thần gật đầu, đang muốn rời khỏi, lại nghe Sùng Kính Thiên mang theo chần chờ nói: "Những ngày gần đây, ngươi tạm thời không muốn tùy ý lộ diện."

Hả? Tô Thần sững sờ, đây là xảy ra chuyện?

Nhưng Sùng Kính Thiên cũng không nhiều lời, đã đằng vào Cao Thiên, "Tình huống cụ thể  chờ chúng ta xử lý xong, sẽ nói cho ngươi biết."

Cái này. . . Nhìn xem ba người bóng lưng biến mất, Tô Thần không khỏi nổi lên nói thầm, "Lại xảy ra chuyện gì?"

...

Ngoài thành, Thanh Thương đám người đã bị Giang Thư Mặc an bài tại tạm thời trong khu nghỉ ngơi, bên người tụ lại lấy ăn mặc ám trầm dày nặng tác chiến bọc thép vệ đội, mặt nạ con ngươi chỗ hiện ra xích hồng hào quang.

Phụ cận có Giám Sát Vệ tại bốn phía tới lui. Thỉnh thoảng quăng tới xem kỹ cùng ánh mắt cảnh giác.

Thanh Thương ngẩng đầu nhìn trước mắt cự thành, không khỏi cảm khái, "Thành này, to lớn. . ."

Ba người không khỏi quăng tới tầm mắt, âm thầm lắc đầu, này thành chỗ nào to lớn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, trên mặt lại không nói chuyện.

"Các ngươi không nên coi thường. . ." Thanh Thương đầu cũng không quay lại, lại có thể đoán ra mấy người trong lòng đang suy nghĩ gì, "Các ngươi cực ít tới này loại hoang vu tinh cầu, đặc biệt là này loại bị Minh Vụ cùng Quỷ Thần dây dưa tinh cầu."

"Có nhiều chỗ, không nói là hoang man thời đại, người người tướng ăn, lại cũng gần như, hơi tốt một chút, miễn cưỡng áo có thể che đậy thân thể, nơi này lại có thể thành lập cự thành, bảo hộ nhiều người như vậy, có thể xưng rộng rãi."

Nói chuyện thời điểm, hắn trong lời nói mang theo cảm khái, Vạn Thần ba người liếc mắt nhìn nhau, cơ hồ chưa bao giờ đi tới qua cùng loại tinh cầu, rất khó chung tình, chẳng qua là phụ họa nói:

"Thì ra là thế."

"Mà lại, vật kia. . . Không đơn giản." Thanh Thương tầm mắt nhìn chằm chằm vờn quanh Ứng Phong to lớn kim loại vòng tròn, nói: "Nơi này từng vì chiến trường, lưu lại không ít di tích, xem ra, người nơi này theo trong di tích khai quật ra không ít thứ."

Sau lưng ba người cũng không thèm để ý, tầm mắt riêng phần mình quét nhìn, lại không đơn giản, có thể tới địa phương nào đi.

Thanh Thương thu hồi tầm mắt, nhìn về phía theo thành bên trong bay ra ba người, "Tới."

Vạn Thần ba người lần theo nhìn lại, đánh giá đến đây ba người.

Sùng Kính Thiên ba người đồng dạng đang đánh giá đối phương, vẻn vẹn theo những cái kia võ trang đầy đủ hộ vệ bên trên, liền có thể cảm thấy được không giống bình thường, tản ra ngang tàng khí thế hung ác.

Cơ bản đều là ngũ giai chức nghiệp giả, lại còn có cái lục giai chức nghiệp giả, dường như đội trưởng loại hình.

Mà cái kia cầm đầu gia hỏa, càng tản ra để cho bọn họ đều thấy hồi hộp sinh mệnh khí tức.

"Vài vị liền là thành này thống ngự người đi." Thanh Thương nhìn xem trong mắt bọn họ ngưng trọng, thu hồi tán phát sinh mệnh khí tức, ôn hòa nói: "Ta chính là Thanh Đồng Cổ Vương chi đồ... Thanh Thương, gặp qua các vị."

Thanh Đồng Cổ Vương?

Sùng Kính Thiên cũng chưa từng nghe qua cái tên này, căn cứ mười năm trước mấy cái kia thăm dò nhân viên vài ba câu, hắn chỉ biết là Vương Đình dùng "Đế Quân" làm chủ, thống ngự bốn phương.

Nhưng "Cổ vương" này xưng hào, nghe xong liền biết không thể tầm thường so sánh, mà lại thực lực của đối phương, liền đã đầy đủ kinh người.

Sùng Kính Thiên không dám sơ suất, nói: "Như các hạ đoán trước, ba người chúng ta xem như thành này thống ngự người, ta tên Sùng Kính Thiên, Chu Viêm Võ, Thạch Vận Chu."

Lần lượt giới thiệu xong về sau, Sùng Khánh Thiên cũng không có gấp gáp hỏi hỏi mục đích của đối phương, thì là nói: "Vài vị thỉnh trước vào thành."

Thanh Thương gật đầu, ung dung mang theo đoàn người, leo lên Sùng Kính Thiên chuẩn bị xong cỡ lớn máy phi hành.

Mà chờ sau khi đến gần, Sùng Kính Thiên ba người vẻ mặt lại hơi hơi biến hóa, những cái kia võ trang đầy đủ hộ vệ không nói nhiều, có thể Thanh Thương cùng với, cái kia ba người trẻ tuổi trên thân, đều che một tầng khó mà nhận ra trong suốt màng mỏng.

Ba người ánh mắt giao hội, Sùng Kính Thiên hơi chút trầm ngâm, hỏi: "Thanh Thương các hạ, vài vị trên thân bám vào màng mỏng là?"

"Ngươi nói này Vụ Y?" Thanh Thương có chút ngoài ý muốn, "Các ngươi không biết? Lần trước tới bốn cái điều tra người, không có nói cho các ngươi biết?"

"Không có." Sùng Kính Thiên đầu tiên là lắc đầu, ngay sau đó sững sờ, cái gì bốn cái, không phải chỉ có ba người sao?

"Ngô. ." Thanh Thương bỗng nhiên cười khẽ, đại khái suy đoán ra đám người kia ý nghĩ.

Đoán chừng là sợ bị đám người này quấn lên, tăng thêm tự thân đã bị Minh Vụ quấn thân, cùng đám người này không khác nhau chút nào, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho nên mới không có đề cập ngăn cách Minh Vụ sự tình.

Hắn không để ý, giải thích nói: "Đây là dùng tới ngăn cách Minh Vụ."

"Ngăn cách Minh Vụ?" Sùng Kính Thiên trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, mơ hồ đoán được cái gì, nhịn không được hỏi: "Này sương mù còn có nguy hại?"

"Tự nhiên." Thanh Thương gật đầu, "Giải thích khá là phiền toái, đơn giản lý giải liền là Minh Vụ quấn thân, sẽ chém thọ, sinh mệnh giai tầng càng cao, trảm càng lợi hại."

Sùng Kính Thiên thần sắc đọng lại.

"Trảm. . . Thọ?" Bên cạnh người Chu Viêm Võ sắc mặt biến đổi, khó nhọc nói: "Nhưng chúng ta nghiên cứu qua, không có phát hiện hắn có bất kỳ nguy hại gì. . ."

"Ha ha. . ." Lâm Duyệt cười ra tiếng, Thanh Thương nhíu mày quét tới, nàng vội vàng thu lại.

Thanh Thương nói rõ lí do: "Minh Vụ cần dùng phương pháp đặc thù ngăn cách, các ngươi vô pháp triệt để ngăn cách, tự nhiên không có tinh khiết so sánh thể, tự nhiên phát giác không được Minh Vụ nguy hại."

Những chuyện tương tự, hắn gặp qua rất nhiều lần, biết đối phương tại sao phát hiện không được nguy hại.

"Còn có biện pháp giải quyết?" Chu Viêm Võ nhịn không được hỏi.

Thanh Thương gật đầu, "Có thủ đoạn thanh lý Minh Vụ, đối tuổi thọ tổn hại cũng sẽ bổ sung."

Nghe được có thủ đoạn giải quyết, Sùng Khánh Thiên ba người vẻ mặt đều hòa hoãn không ít.

"Có thể hay không xin hỏi các hạ, ta ba người bị chém nhiều ít số tuổi thọ?" Thạch Vận Chu cũng không có nhịn không được.

Thanh Thương hơi chút suy nghĩ, nói: "Lấy các ngươi giai tầng, ước chừng năm thành đi."

Chém năm thành?

Mấy người vẻ mặt không khỏi khó coi, đối Vương Đình khát vọng, lại trước nay chưa có mãnh liệt, vậy nhưng là sống sờ sờ hai trăm năm tuổi thọ a.

Ba người phản ứng, Thanh Thương đều thấy rõ, nụ cười càng ôn hòa, hắn hướng đi bên cửa sổ, hướng xuống nhìn xuống, nói lên từ đáy lòng:

"Người ở đây người an cư, thành trì kiến tạo thậm chí không thua gì Vương Đình vài chỗ, vài vị công tích, đáng giá tán dương."

"Dựa vào tiền bối, đời đời cày cấy."

Sùng Kính Thiên theo vô duyên vô cớ có được hai trăm năm sống lâu rút ra thần đến, cố gắng tự trấn định, chậm tiếng đi vào chính đề, "Không biết các hạ đột nhiên đến đây, có thể có cần chúng ta trợ giúp địa phương?".