Chương 186: Thanh Thương chi ý Vạn Tượng nhậm chức

Chương 186: Thanh Thương chi ý Vạn Tượng nhậm chức

Thanh Thương ngữ khí bình tĩnh, vẫn như cũ quan sát phía dưới cao lầu, đường đi, nói:

"Sư thúc của ta, cũng chính là Thanh Đồng Cổ Vương sư đệ, từng nhậm chức Thần Tinh Giai nghề nghiệp, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, ta phụng sư tôn chi mệnh, đến đây thu hồi hắn nghề nghiệp linh tính."

Nói tới chỗ này, Thanh Thương liền ngừng lại, tựa hồ tại cho ba người phản ứng thời gian.

Sùng Kính Thiên đáy lòng chìm xuống, quả nhiên là vì Đại Tôn tới, nhưng ba người sớm có dự án, vừa đúng lộ ra kinh ngạc, mê vẻ nghi hoặc, không khỏi nói:

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn? Chúng ta đều chưa từng nghe qua, nhưng Thần Tinh Giai cũng là có chỗ nghe nói, mười năm trước, đến từ Vương Đình điều tra người, giống như chính là vì này tới, nhưng chúng ta giúp đỡ đã điều tra rất lâu, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch."

Thanh Thương xoay người lại, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn lần này ngôn luận, từ từ nói: "Đoạn thời gian trước, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, hẳn là công nhận hai người, bị sư tôn ta cảm thấy được."

"Có thể được công nhận người thật không đơn giản, làm trên viên tinh cầu này thế lực cường đại nhất, vài vị thật chẳng lẽ không biết?"

Sùng Kính Thiên trong lòng rụt rè, cái kia Thanh Đồng Cổ Vương lợi hại như vậy, cách xa như vậy đều có thể cảm thấy được?

Nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ chợt hiểu, cùng Chu Viêm Võ hai người đối cái ánh mắt, tựa hồ tại xác định, mới nói: "Các hạ nói là cái kia nửa khối phiến đá?"

"Đó là chúng ta mấy năm trước mới phát hiện, ban đầu không biết là cái gì, đoạn thời gian trước mới có phát hiện, nếu là biết cái kia chính là cái gọi là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, chúng ta đã sớm liên hệ Vương Đình."

Thanh Thương bật cười, không biết tin là không tin, lại nói: "Không có liên hệ Vương Đình, cũng không tính chuyện xấu."

Sùng Kính Thiên ba người không khỏi ngạc nhiên, này có ý tứ gì?

Mà theo sát lấy, Thanh Thương nhân tiện nói: "Nếu như thế, còn mời vài vị giao ra linh tính, còn có cái kia được công nhận hai người, ta cũng muốn mang đi."

Trực tiếp liền muốn nắm linh tính mang đi. . . Không có chỗ giảng hoà.

Sùng Kính Thiên tâm tư thay đổi thật nhanh, cũng không trực tiếp đáp lại, chẳng qua là hỏi: "Mang đi được công nhận người, không biết. . ."

Bên cạnh ba người âm thầm lắc đầu, đám người kia vấn đề thật nhiều, chẳng lẽ cho là chúng ta sẽ còn ám hại bọn hắn?

"Ngươi đây không cần lo lắng." Thanh Thương mỉm cười giải thích nói: "Mặc dù không có bị linh tính tuyển định, nhưng được công nhận người cũng có chút đáng ngưỡng mộ, ta sẽ dẫn trở về thật tốt bồi dưỡng."

"Cái kia. . ." Sùng Kính Thiên cắn răng, nói: "Không dối gạt các hạ, chúng ta tinh cầu bên trên Quỷ Thần tín đồ, đang ở trù tính thánh yến, nguy cơ sớm tối, có thể hay không thỉnh các hạ xuất thủ tương trợ?"

Thánh yến. . . Thanh Thương vẻ mặt không khỏi khẽ biến, lại đã đến loại trình độ này sao?

Ba người trẻ tuổi cũng có chút giật mình.

Thanh Thương liếc mắt nhìn chằm chằm Sùng Kính Thiên ba người, vẻ mặt thu lại, lãnh đạm nói: "Đó cũng không phải một cái giao dịch, ta nhận sư tôn chi mệnh tới, linh tính ta muốn mang đi, người, ta cũng muốn mang đi."

Không quản các ngươi đáp ứng hoặc là không đáp ứng. . . Câu này chưa nói xong lời ngầm, Sùng Kính Thiên đám người tự nhiên có thể lĩnh ngộ.

Lam Hạo thì lắc đầu nói: "Thánh yến gọi đến Quỷ Thần, nghĩ ngăn cản cần phải hao phí cực lớn đại giới, các ngươi bị khói đen lượn lờ, thanh lý hết sức phiền toái, ngăn cản lần này, còn có lần nữa."

Còn kém nói thẳng, an tâm chờ chết đi.

"Bất quá, ta có khả năng mang các ngươi, còn có người nhà của các ngươi bằng hữu rời đi." Thanh Thương hợp thời mở miệng.

Bọn gia hỏa này thực lực còn là rất không tệ, chết ở chỗ này, không khỏi quá lãng phí.

Đối đề nghị này, ba người đều không có tỏ thái độ, vẻ mặt đều có biến hóa.

Sau một lát, mới do Sùng Kính Thiên mở miệng, cười khổ nói: "Vài vị, này linh tính, các ngươi chỉ sợ tạm thời mang không đi?"

"Ồ?" Thanh Thương ánh mắt hơi khép, trong mắt phát ra từng tia từng tia nghiêm nghị, "Vài vị, là ta nói không đủ rõ ràng à, còn là các ngươi nghĩ nhiều lắm."

"Các hạ có chỗ không biết." Sùng Kính Thiên lúc này mới giải thích nói, "Cái kia phiến đá một phân thành hai, trong tay chúng ta chỉ có một nửa, nếu nói linh tính lời, chỉ sợ cũng một phân thành hai."

"Lại là như thế này?" Thanh Thương kinh ngạc, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới, không khỏi hồ nghi: "Chỉ còn một nửa, linh tính cũng sẽ tán thành?"

"Việc đã đến nước này, ta hà tất lừa gạt các hạ." Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ, lại nói: "Bất quá, một nửa khác chúng ta cũng biết địa phương, đơn giản là muốn hao phí chút thời gian."

"Hao phí chút thời gian. ." Thanh Thương im lặng, mơ hồ hoài nghi bọn gia hỏa này có phải hay không muốn kéo dài thời gian, kéo tới thánh yến mở ra, ép hắn không thể không thỉnh người trợ giúp.

Nhưng đối phương dù sao cũng phải cân nhắc này loại lợi dụng hậu quả đi.

"Ta muốn trước cầm tới một nửa linh tính." Thanh Thương trầm giọng nói, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần xem kỹ.

"Nhưng chúng ta này liền chuẩn bị." Sùng Kính Thiên lập tức đáp ứng.

Thanh Thương nói vài câu lời nói nặng: "Chuyện xấu nói trước, ta cũng không phải là người hiếu sát, có thể sư tôn chi lệnh như làm không được, hi vọng các vị chớ có trách ta vô tình, "

"Chúng ta hiểu rõ." Sùng Kính Thiên gật đầu.

Thấy mấy người thần sắc như thường, không giống như là cố ý kéo dài, Thanh Thương hòa hoãn chút lại nói, "Ta muốn gặp cái kia hai cái được công nhận người."

"Không có vấn đề." Sùng Kính Thiên trước gật đầu, sau đó vừa bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ngài chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một cái."

"Vì sao?"

Sự tình lại xảy ra ngoài ý muốn, Thanh Thương cũng không nhịn được bay lên mấy phần nóng nảy úc.

"Bên trong một cái, chết rồi." Sùng Kính Thiên không biết đối phương có hay không kiểm trắc thủ đoạn, chỉ có thể thản nhiên.

Vạn Thần ba người lông mày khinh động, liếc mắt nhìn nhau.

"Chết rồi?" Nghe vậy, Thanh Thương không khỏi có chút kỳ lạ, nhưng lông mày ngược lại giãn ra chút, việc này không có quan hệ gì với hắn, là trước khi hắn tới phát sinh, sư tôn cũng sẽ không trách tội.

"Vậy liền chỉ thấy một cái đi."

Thanh Thương bình thản phản ứng, nhường Sùng Kính Thiên có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không có vấn đề."

"Còn có. . ." Thanh Thương lại nói: "Nếu một nửa linh tính cũng có thể sinh ra tán thành người, trước hết để cho Vạn Thần mấy người thử một chút đi."

Sùng Kính Thiên nhìn về phía cái kia ba người trẻ tuổi, một trái tim chìm vào đáy cốc, mơ hồ suy đoán, cái tên này không chỉ muốn dẫn đi linh tính, còn muốn thừa cơ để cho mình người thử một chút có thể hay không đạt được tán thành.

Cái kia Tô Thần còn có không có cơ lại. . . Hắn không nhịn được nghĩ đến, trên mặt lại gật đầu, "Không có vấn đề, vật kia bị chúng ta giấu so sánh sâu, khả năng cần các vị chờ một chút, "

Thanh Thương gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, hồi lâu sau, mới nói: "Được."

Đến đến đáp lại về sau, Sùng Kính Thiên cùng Chu Viêm Võ đi đầu chuẩn bị cáo từ, chỉ để lại Thạch Vận Chu bồi tiếp.

Ai ngờ, Thanh Thương lại nói: "Đem chúng ta ngay tại chỗ để xuống đi, các ngươi chuẩn bị kỹ càng lại cho chúng ta biết, tung tích của chúng ta rất dễ dàng tìm."

"Ta cũng muốn trải nghiệm trải nghiệm, nơi này phong thổ."

Lần giải thích này, nhường Sùng Kính Thiên có chút ngoài ý muốn, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, an bài tốt về sau, mới vội vàng trở lại Thẩm Phán Đình trong phòng họp.

"Như thế nào?" Ngũ Thần Phái trước tiên hỏi thăm.

Sùng Kính Thiên vẻ mặt khó coi, cấp tốc đem song phương trao đổi đại khái thuật lại.

"Minh Vụ lại có này loại nguy hại?" Sùng kính ruộng mới nói đến một nửa, mấy người vẻ mặt cũng thay đổi.

"Vương Đình nói có biện pháp giải quyết, việc này sau đó bàn lại. ." Sùng Kính Thiên cấp tốc nhảy qua cái đề tài này, nắm chuyện sau đó nói một lần.

"Quả nhiên vẫn là chạy Đại Tôn tới." Ngũ Thần Phái thở dài: "Xem ra, cái này Thanh Đồng Cổ Vương, liền là trong miệng Hồng Huyên đại nhân vật."

"Các ngươi Nguyên Đô, đến cùng biết nhiều ít?" Sùng Kính Thiên vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lùng, "Lúc trước trước tới nhân viên điều tra là bốn cái, mà không phải ba cái, quét dọn hiện trường chính là Nguyên Đô người, các ngươi không có phát hiện thi thể sao?"

"Các ngươi đến cùng là thế nào liên hệ đến cái kia Hồng gia?"

Ngũ Thần Phái trong lòng run lên, lắc đầu nói: "Trước mắt cũng không là truy cứu việc này thời điểm, bọn hắn muốn lấy đi linh tính, nhưng không nguyện ý giúp chúng ta khu trục Quỷ Thần, giải thích thế nào?"

"Thanh Thương có khả năng mang bọn ta rời đi. . ." Chu Viêm Võ bỗng nhiên nói.

"Im miệng!" Sùng Kính Thiên nghiêm nghị quát lạnh, nhìn chằm chằm nhăn Viêm Võ, "Chúng ta chịu Ứng Phong cùng dưới trướng thành trì cung cấp nuôi dưỡng đến nay, vinh nhục cùng hưởng, sinh tử tồn vong, việc này đừng muốn nhắc lại!"

Chu Viêm Võ hừ lạnh một tiếng, chúng người thần sắc vi diệu.

Sùng Kính Thiên vừa nhìn về phía Ngũ Thần Phái: "Các ngươi Nguyên Đô, có thể hay không liên hệ đến mặt khác Vương Đình người?"

"Liên hệ người nào? Liên hệ Hồng gia sao?" Ngũ Thần Phái cười khổ, "Nói cho bọn hắn Hồng Huyên bị giết?

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, cần sinh ra tuyển định người, lại hủy đi linh tính phụ thuộc đồ vật, mới có thể thành sự, nhưng bây giờ, Vương Đình người đã tới. . . Ai. . ."

"Cái kia Tô Thần. . . Không phải rất có tỷ lệ trở thành tuyển định người sao?" Thạch Vận Chu lại nói.

"Như nếu đổi lại là ngươi, mang theo người một nhà đến đây đoạt chiếm tiên cơ, lại đột nhiên có cái tiện tay có thể dùng đánh giết người vượt lên trước, xin hỏi ngươi là nghiêm túc đối đãi? Vẫn là thống hạ sát thủ?" Chu Viêm Võ nhàn nhạt hỏi.

Mọi người không khỏi yên lặng, Sùng Kính Thiên thấy một loại thật sâu vô lực, chỉ có thể nói: "Trước kéo lấy đi, chung quy muốn đi trước di tích, nhường linh tính hợp hai làm một, chúng ta đối với bọn họ hiểu quá ít, nghĩ biện pháp lại thăm dò rõ ràng chút."

"Mặt khác, Tô Thần tình huống, cùng với cái kia tam long chi cảnh, chớ có nhấc lên."

"Như chuyện không thể làm, nắm Tô Thần dùng được công nhận nhân thân phần đưa ra ngoài, cũng tính tồn tại một phần hi vọng."

Chu Viêm Võ hai mắt hơi khép, mà Sùng Kính Thiên lại nắm ánh mắt nhìn về phía cuối cùng, "Lão Hạ, bọn hắn muốn gặp Tô Thần, ngươi đi thông báo hắn một tiếng."

"Mặt khác, Lỗ Khải cùng với ngũ Thánh sứ, trong khoảng thời gian này, hi vọng các ngươi không nên rời bỏ chúng ta ánh mắt."

"Trước mắt chính là đồng tâm hiệp lực thời điểm, chúng ta sẽ không đâm lưng." Ngũ Thần Phái ẩn hàm mỉa mai, mấy người không để ý, chỉ cảm thấy trong lòng trĩu nặng.

...

Tô Thần sớm đã trở lại chỗ ở, trong tầng hầm ngầm, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, nửa người trên trần trụi, cường tráng mặt ngoài thân thể mơ hồ bắn ra một loại năng lượng ba động, giống như là một loại nào đó vô hình gợn sóng tiêu tán lấy.

Tô Thần phảng phất giống như tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị bên trong, trong thân thể bắn ra năng lượng ba động càng ngày càng kịch liệt, cho đến một đoạn thời khắc, này loại gợn sóng bỗng nhiên hơi ngưng lại, sau đó lại tán loạn mở.

Tô Thần đột nhiên mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

"Hẳn là loại cảm giác này, nhưng vẫn không thể nào thành công. . ." Hắn âm thầm cân nhắc lấy.

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần rèn luyện hoàn tất, thân thể ở vào trạng thái hư nhược lúc, hắn đều sẽ nếm thử tính tiến hành nghề nghiệp dung hợp.

Bắt đầu thật sự là không có một chút đầu mối, sau này lại tìm Tần Khánh Phong mấy lần, mơ hồ sờ đến chút môn đạo, nắm Lão Tần kinh hãi không nhẹ, bởi vì thực sự quá nhanh.

Tô Thần cũng không là cái thứ nhất tìm hắn hỏi thăm nghề nghiệp dung hợp chuyện người, nhưng những người khác mặc dù lại thế nào nghe hắn tự thuật, cũng khó có thể đi đến đường ngay lên.

Mà Tô Thần chính mình hiểu rõ, nếu không phải hắn đã nhậm chức Nghịch Nguyên Giả, cũng chỉ sợ sẽ không nhanh như vậy liền sờ đến phương pháp.

"Hẳn là không sai biệt lắm, không sử dụng ngoại vật hiệp trợ, đoán chừng nhiều nhất, cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này."

Tô Thần hơi chút nghỉ ngơi, mở ra bảng, chuẩn bị sử dụng Tinh Hồng tinh túy ban cho dẫn dắt.

Chuẩn bị sẵn sàng, tâm niệm vừa động, nếm thử tính kích khởi, hắn lập tức cảm thấy được khác biệt, một loại không biết từ đâu đến kỳ dị lực lượng, tại sâu trong thân thể bắn ra.

Bản hơi có chút yên lặng Tinh Thần lực cấp tốc sinh động, tế bào thân thể càng giống là nhận lấy kích thích, làn da mặt ngoài khuấy động ra màu đen lôi cung.

Lốp bốp ở giữa, Tô Thần chỉ cảm thấy trong thân thể hai loại sức mạnh tại xao động.

"Liền là loại cảm giác này. . ." Tô Thần ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vội vàng nín thở ngưng thần, còn tốt hắn có này hơn mười ngày công phu trải nghiệm, bằng không trong lúc nhất thời thật đúng là không biết làm thế nào.

Này dẫn dắt lực lượng có chút thần kỳ, hắn cảm giác tinh thần cùng thể xác ngăn cách, bị suy yếu quá nhiều, nếu như nói như thường chức nghiệp giả, dung hợp được là nước cùng Thạch Đầu.

Tô Thần đi qua Nghịch Nguyên Giả suy yếu, đã coi như là nước cùng đất sét, coi như không có dẫn dắt, cũng có thể nếm thử một mình dung hợp, chính là cái này thời gian, đoán chừng hết sức rất dài.

Mà bây giờ, dẫn dắt lực lượng tựa như một cây Đại Bổng chùy, cưỡng ép đem cả hai quấy hòa vào nhau, mấy như thủy nhũ giao dung.

Thân thể sinh ra kỳ diệu biến hóa, Cương Đình Bất Diệt Khải tự chủ kích phát, thậm chí dần dần bao bọc toàn thân, trong đó lẫn vào Tinh Thần lực, càng đãng ra từng tia từng sợi Tinh Hồng lôi mang.

"Cái này là nghề nghiệp dung hợp?" Tô Thần nhịn không được cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, dù cho hiện tại là trạng thái hư nhược, nhưng thân thể bên trong liên tục không ngừng lóe ra không biết từ đâu đến lực lượng.

Bảng lại đều bắn ra...

【  tại kí chủ dẫn dắt dưới, Ngôn Linh Luật Chủ cùng Tai Ách Tuần Sử tiến vào dung hợp trạng thái, các chức nghiệp năng lực tăng lên trên diện rộng, thu hoạch được dung hợp năng lực... Ngôn Linh Chi Tai: Đối địch ngôn linh tiêu hao trên phạm vi lớn giảm xuống, chú thích: Gần như chỉ ở dung hợp trạng thái dưới có thể sử dụng. 】

Lại dung hợp ra năng lực mới? Như Hồng Huyên lúc trước như thế?

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác loại dung hợp này biến đến không ổn định, rõ ràng dựa vào dẫn dắt lực lượng, vô pháp thời gian dài duy trì loại dung hợp này trạng thái.

"Chính là hiện tại, rèn sắt khi còn nóng!"

Tô Thần cấp tốc phản ứng lại, đưa tay theo thu nạp trong không gian lấy ra Thế Giới Thụ Chi Nha, không chút do dự, liền từ trong lồng ngực đâm vào, chỉ nghe thổi phù một tiếng.

Quỷ dị chính là, miệng vết thương lại không có bất kỳ cái gì máu tươi tràn ra, giống như là ngọc thạch Thế Giới Thụ Chi Nha, lại dần dần hòa tan, chui vào trong thân thể của hắn.

Mà cái kia sắp bại mở dung hợp trạng thái, phảng phất bị đóng đinh, trở nên vô cùng kiên cố.

Vạn Tượng, tấn thăng!

Hết thảy yêu cầu đều đã hoàn thành, Tô Thần lập tức lựa chọn tấn thăng!

Trong khoảnh khắc, hắn trong thân thể lóe ra bạch quang, lần này nhậm chức cũng không mang đến thống khổ gì, càng giống là tại trong thân thể của hắn đúc thành vô hình chi cầu.

【  Vạn Tượng nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Dung hợp: Dung hợp tinh thần cùng thể xác nghề nghiệp. 】

Nhậm chức quá trình rất nhanh kết thúc, Tô Thần thân thể dần dần bình tĩnh trở lại, hắn nhìn xem bảng đã nói Minh, có Vạn Tượng nghề nghiệp năng lực, tại loại dung hợp này liền không còn là ngẫu nhiên xảy ra trạng thái.

Hơi chút nghỉ ngơi, ép Bạo Thực Giả tích súc dinh dưỡng vật chất khôi phục trạng thái thân thể, cảm giác không sai biệt lắm về sau, hắn tiến hành nếm thử, tâm niệm vừa động, lập tức liền vào vào dung hợp trạng thái.

Lốp bốp... Hồ quang điện bắn ra, thực thể bất diệt khải bao trùm toàn thân, Tinh Thần lực lưu chuyển toàn thân, cùng tế bào thân thể kết hợp lạ thường diệu biến hóa.

"Cái này là dung hợp trạng thái. ."

Hắn cẩn thận thể ngộ lấy, đang muốn suy nghĩ một chút dung hợp năng lực, ánh mắt chợt ngưng lại, chợt lại trầm tĩnh lại, vung tay lên một cái, phòng trọng lực môn liền mở ra.

Cơ hồ là đồng thời, một đạo khô gầy thân hình xuất hiện.

"Lão sư." Hắn hô.

Hạ Hàn Thạch mở ra phòng trọng lực cửa lớn, ánh mắt ngưng lại, tiểu tử này. . ..