Chương 187: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa

Chương 187: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa

Hạ Hàn Thạch nhìn xem giờ phút này xếp bằng ở trong trọng lực thất Tô Thần, đen áo giáp màu đỏ như cùng sống vật dán vào lấy ngồi xếp bằng thân thể.

Áo giáp mặt ngoài lưu động dung nham đỏ sậm hoa văn, ở giữa không ngừng vọt lên màu đỏ thẫm hồ quang điện, như nhảy vọt điện xà, bắn ra nổ tung.

Tiểu tử này. . . Giống như lại mạnh lên không ít, Hạ Hàn Thạch âm thầm kinh ngạc.

Lần trước tiểu tử này vừa tấn thăng tứ giai, cũng chỉ có thể tại hắn đi vào phòng bên trong, mới có thể cảm thấy được hắn đến đây.

Mà lần này, tự thân ở vào trong trọng lực thất, liền có thể trước giờ cảm giác được, quả thực khiến cho hắn có chút giật mình, mặc dù hắn không có tận lực ẩn giấu tung tích, nhưng bình thường ngũ giai, chỉ sợ đều rất khó làm đến Tô Thần dạng này.

Mà lại loại trạng thái này. . . Hạ Hàn Thạch ánh mắt hơi khép, mơ hồ cảm giác có chút kỳ dị.

"Ngươi đây là. ." Hạ Hàn Thạch cũng không có cố kỵ, trong lòng tò mò, liền hỏi ra.

Cùng Lão Hạ cũng không có nhiều như vậy bí mật nhất định phải cất giấu, hắn cũng không biết cái nghề nghiệp này chính là muốn cầu, không lại bởi vì hắn nhậm chức tốc độ mà suy nghĩ nhiều.

Tô Thần dứt khoát nói ra, "Ta nhậm chức Hồng Huyên nói tới cái kia nghề nghiệp."

"Nghề nghiệp dung hợp?" Lão Hạ có chút kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ lấy, hắn Tinh Thần Trắc nghề nghiệp cũng chính là tam giai, khẳng định không thể dung hợp, đối cái nghề nghiệp này cũng không hiếu kỳ.

Hơi chút đánh giá sau nói: "Nằm trong loại trạng thái này, Đằng Lương đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi."

"Hắn là cưỡng ép nhậm chức ngũ giai đỉnh cấp nghề nghiệp, nghề nghiệp khai phá độ cố định tại 0% nhưng làm đỉnh cấp nghề nghiệp, hắn thực lực không thua gì khai phá đến 30%40% thông thường ngũ giai."

Hắn trở về không lâu, nhìn xem Tô Thần dần dần mạnh lên, bản vẫn không cảm giác được có cái gì, có thể tính toán thời gian cụ thể, không khỏi trực xoa lợi.

Dù sao Tô Thần cũng mới tiến vào Thẩm Phán Đình hơn một năm mấy tháng mà thôi, liền đi đến loại tình trạng này.

Cái gọi là thông thường ngũ giai, chỉ là đê giai nghề nghiệp cơ bản đều là thượng cấp, đỉnh cấp hoặc là trung hạ cấp nghề nghiệp chỗ nhậm chức số lượng đều không cao hơn hắn giai vị một nửa.

Có thể chợt, Hạ Hàn Thạch lại than thở, "Loại nghề nghiệp này dung hợp thủ đoạn, tại Vương Đình chỉ sợ không phải bí mật gì a."

Thậm chí có thể nói là mỗi cái mạnh mẽ chức nghiệp giả tiêu phối, đơn thể nghề nghiệp, tại Vương Đình bên trong, có thể sẽ rất ít gặp, thậm chí thiên sinh ở thế yếu.

"Ngài đây là. . ." Tô Thần lên đứng dậy, thu lại mặt ngoài thân thể nguyên tố áo giáp, đi theo Hạ Hàn Thạch hướng đi phòng khách, có chút không hiểu, không biết Lão Hạ làm sao lại đột nhiên sinh ra này loại cảm khái.

"Vương Đình người đến." Hạ Hàn Thạch không có nhử, trực tiếp nhân tiện nói.

"? ?"

Tô Thần nện bước nấc thang chân một chầu, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Hàn Thạch, phản ứng một lát sau mới nói: "Trách không được sớm chút thời gian, thủ tịch thoạt nhìn như vậy ngưng trọng."

Tin tức này xác thực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Yên lặng nửa ngày, đi vào phòng khách, tùy theo ngồi xuống về sau, hắn mới dò hỏi: "Bọn hắn đến, nên không phải là vì. . ."

Hạ Hàn Thạch gật đầu, ngữ khí trầm ngưng, "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn."

Quả nhiên. . . Tô Thần cảm thấy hơi trầm xuống, vào thời khắc này, không phải do hắn nghĩ tới Đại Tôn.

"Bọn hắn làm sao lại biết. . ." Tô Thần vừa nghi nghi ngờ, Số 0 đã dựa theo chương trình tới tăng thêm nước trà.

Vương Đình đều bị dấu diếm mười năm, kết quả hắn cùng Hồng Huyên bên này vừa mới đạt được tán thành, bọn hắn liền biết, đây cũng quá đúng dịp.

"Nghe nói, có một vị Thanh Đồng Cổ Vương, tại các ngươi được công nhận thời điểm, cảm giác được." Hạ Hàn Thạch nói ra.

"Thanh đồng. . . Cổ vương?" Tô Thần chần chờ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút, nếu như vùng vũ trụ này kết cấu cùng kiếp trước không sai biệt lắm, cái kia Thanh Đồng Cổ Vương đến cùng là cách bao xa, cảm nhận được.

Đây cũng quá biến thái, hắn trong lòng không khỏi sợ hãi.

"Vậy bọn hắn có ý tứ là?" Tô Thần lại dò hỏi

"Mang đi linh tính, còn có được công nhận người." Hạ Hàn Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, trong lòng Tô Thần không khỏi xiết chặt, liền nghe lão đầu lại nói: "Nói là muốn mang về bồi dưỡng."

Còn tốt. . . Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, đối Vương Đình hiểu rõ quá ít, quái vật khổng lồ này một chút xíu tiểu động tác, cũng có thể đối Xích Lôi Tinh, đối với hắn tạo thành khó mà lường được ảnh hưởng, không phải do hắn không cẩn thận đối đãi.

"Có thể lời như vậy, kế hoạch ban đầu không liền không có cách nào thực hành, vậy bọn hắn nguyện ý ra tay giải quyết thánh yến sao?" Tô Thần chần chờ hỏi thăm.

"Không muốn. . ." Hạ Hàn Thạch ánh mắt sâu thẳm, "Bọn hắn nói hết sức ngay thẳng, chúng ta nơi này bị khói đen lượn lờ, giải quyết tốn thời gian phí sức, mà lại đây chỉ là một lần, coi như giải quyết, sẽ còn có lần nữa."

Tô Thần lông mày cau lại, "Vương Đình là muốn cứng rắn đoạt? Bọn hắn tới nhiều ít người, thực lực gì?"

Hạ Hàn Thạch nắm bắt chén trà, ánh mắt hơi có chút tan rã, nói: "Người cầm đầu, tên là Thanh Thương, theo Hạ Hàn Thạch nói, ít nhất là bát giai chức nghiệp giả, hắn đáp ứng có khả năng đem các thành cao tầng thân nhân, bằng hữu tất cả đều mang đi."

"Cái này. ." Tô Thần bất đắc dĩ, đây là lại rõ ràng không quá phận hóa kế sách, bởi như vậy, có mạng sống chi pháp, lập tức liền sẽ chia làm hai phái, rất khó lại đối Vương Đình người tới tạo thành phiền toái.

Thực lực mạnh như vậy, còn dùng loại phương pháp này, là vững chắc? Hay là chuẩn bị đem những này người mang đi ra ngoài làm lao động?

"Không chỉ như thế, Minh Vụ sẽ còn trảm thọ, hắn đáp ứng có thể giúp một tay giải quyết." Hạ Hàn Thạch đại khái tự thuật Minh Vụ nguy hại.

"Nguyên lai là bởi vì Minh Vụ. ." Tô Thần nhưng không có quá giật mình, ngược lại cảm giác đương nhiên, "Dạng này tính, thất giai chức nghiệp giả có thể sống hơn bốn trăm tuổi, này còn tạm được."

Hắn còn trẻ, không có tuổi thọ sầu lo, chỉ cảm thấy thả mở trong lòng nghi hoặc.

Tùy theo, Tô Thần lại thở dài: "Lại là tuổi thọ, lại là an toàn, tin tức này truyền đi, chỉ sợ không ít người đều sẽ đáp ứng, coi như là đi tới Vương Đình làm đuôi phượng, không. . . Đuôi gà đều nguyện ý."

"Tham sống sợ chết, nhân chi bản tính." Hạ Hàn Thạch mất hết cả hứng lắc đầu.

Tô Thần không khỏi hỏi: "Cái kia cao tầng quyết định là?"

"Sùng Kính Thiên còn muốn chờ một chút, nhìn một chút có hay không mặt khác biến số, hắn phỏng đoán Thanh Thương đám người lai lịch, khả năng cùng chúng ta trong nhận thức biết Vương Đình còn có chút khác biệt."

"Nếu đám người này có thể tìm tới Xích Lôi Tinh, chưa hẳn không có những người khác có thể tìm tới." Hạ Hàn Thạch nói ra, "Bất quá có vài người, đã nghĩ biến."

"Nhưng dù như thế nào, cuối cùng muốn đi trước cái kia di tích một chuyến, nhường linh tính hợp hai làm một, Thanh Thương mới có thể mang đi."

Nói đến đây, Hạ Hàn Thạch cực kỳ hiếm thấy thở dài, "Nghe Ngũ Thần Phái nói, ngươi dẫn tam long hiện, nguyên rất có thể trở thành bị tuyển định người, dẫn tới Hồng Huyên kiêng kị, nhưng trước mắt chuyện này, còn có cái kia tam long dị cảnh, cần tàng tàng."

"Như chuyện không thể làm. . ." Trong giọng nói của hắn mang theo đè nén cùng tức giận, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, mới nói: "Lợi dụng được công nhận người rời đi Xích Lôi Tinh."

Giống là vì để tránh cho Tô Thần hiểu lầm, Hạ Hàn Thạch ngay sau đó lại nói rõ lí do, "Bọn hắn vốn muốn mang đi ngươi cùng Hồng Huyên, nhưng Sùng Kính Thiên nhấc lên Hồng Huyên đã chết sự tình, đối phương lại không có nửa điểm gợn sóng, thậm chí không có hỏi thăm vì sao mà chết, cũng không đem để ở trong lòng."

Vẻn vẹn điểm này, liền có thể nhìn ra đối phương cũng không thèm để ý Tô Thần cùng Hồng Huyên hai cái này được công nhận người, chỉ là dựa theo mệnh lệnh làm việc.

"Mà lại, hắn mang theo ba cái hậu bối, tựa hồ cũng muốn mưu cầu bị Đại Tôn tuyển định." Hạ Hàn Thạch sau đó lại bổ sung, nếu như cảm thấy Tô Thần có thể trở thành tuyển định người, có thể thống hạ sát thủ, đưa ra vị trí.

"Đúng." Tô Thần biểu hiện rất bình tĩnh, tiêu hóa lấy những tin tức này, hắn có bảng tại thân, không cần bốc lên nguy hiểm đi cạnh tranh, vững chắc là lựa chọn tốt nhất.

"Cũng liền những việc này, ngươi chuẩn bị một chút, bọn hắn muốn trước gặp ngươi, sau đó lại mang đến thấy nghề nghiệp linh tính." Hạ Hàn Thạch cuối cùng căn dặn, chợt liền muốn rời khỏi.

Tô Thần gặp hắn đứng dậy, hơi chút trầm ngâm, bờ môi phụ cận phong lưu phun trào, hắn thấp giọng nói: "Nhường ta lúc này người trộn lẫn cái lảo đảo."

Tiếng nói vừa ra, Tô Thần nheo mắt, trong đầu vừa mới chuyển hóa mà đến Tinh Thần lực trong nháy mắt bị rút sạch hơn phân nửa.

Mà Hạ Hàn Thạch thân ảnh thoáng qua, lại thật lảo đảo xuống.

"Ừm?" Hắn hồ nghi quay người nhìn về phía Tô Thần, "Là ngươi?"

Tô Thần xấu hổ cười một tiếng, "Thí nghiệm cái nhỏ năng lực."

"Thế mà có thể ảnh hưởng ta. . ." Hạ Hàn Thạch càng giật mình, mặc dù chẳng qua là lảo đảo dưới, cũng đầy đủ không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu tử này. . . Tiền đồ vô lượng a, đáng tiếc, Xích Lôi Tinh khó mà Thác Cử hắn.

"Chớ có tại Vương Đình đám người kia trước khoe khoang." Hạ Hàn Thạch căn dặn, đang muốn đi vừa nhìn về phía Tô Thần, hình như có chút lưỡng lự, sau một lát mới nói: "Ta muốn cho ngươi lại cược một lần."

"Đánh cược gì?" Tô Thần còn tại suy nghĩ vừa mới tiêu hao, chậm nửa nhịp.

"Nguyên Đô, Liệt Dương, Thiên Khánh trong tay bọn họ có nhiều Quỷ Thần Chi Lực, Vương Đình đám người kia, không nguyện ý giúp chúng ta giải quyết thánh yến." Hạ Hàn Thạch trầm giọng nói:

"Ta muốn dùng ngươi dự báo năng lực cược một lần, có lẽ còn có hi vọng, nếu là có thể tìm tới thánh yến tế tự chỗ, liền có thể thong dong rất nhiều."

Cái này. . . Tô Thần muốn nói lại thôi, chuyện này hắn vốn còn muốn cùng Lão Hạ đề, nhưng Vương Đình người tới chuyện này làm rối loạn suy nghĩ của hắn, không nghĩ tới đối phương ngược lại nhấc lên.

"Ta nguyện tận lực thử một lần." Tô Thần âm thầm thở dài, hắn cũng chỉ có thể nói như vậy.

Đưa tiễn Hạ Hàn Thạch, Tô Thần trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, đột nhiên đến Vương Đình người đến, làm rối loạn rất nhiều chuyện, có thể cuối cùng cũng chỉ có thể cảm khái một câu, "Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a."

Nguyên Đô trù bị mấy năm, Hồng Huyên ẩn núp thật lâu, đều bị Hạ Hàn Thạch quả quyết xáo trộn, mà trước mắt tình huống lại bị Vương Đình người tới xáo trộn.

"Hi vọng còn có biến số đi, bằng không. . ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, cũng không biết nghĩ tới điều gì.

Những chuyện này hắn đều không thể ảnh hưởng, chỉ có thể suy nghĩ tại tự thân, thu lại suy nghĩ, cảm thụ được vẫn như cũ ở vào dung hợp trạng thái thân thể:

"Thực lực tổng hợp so sánh bình thường trạng thái, tăng lên bảy tám phần tả hữu, nhờ vào khen thưởng thêm tiêu hao giảm miễn, so sánh lần đầu dung hợp lúc, thể lực cùng Tinh Thần lực tiêu hao giảm bớt chừng phân nửa."

"Bay liên tục trên phạm vi lớn bay lên."

Loại trạng thái này đối thân thể cũng là một loại gánh nặng, bằng không hắn lần đầu cùng Hồng Huyên lúc chiến đấu, đối phương cũng sẽ không mãi đến cuối cùng mới dùng, dùng xong sau trực tiếp liền héo.

Mà lên lần chiến đấu, đối phương vừa lên tới cũng không có sử dụng, rõ ràng là muốn làm làm át chủ bài, kết quả bị hắn một chiêu giây mất.

"Nhưng ta có thể coi như thường ngày năng lực sử dụng, loại trạng thái này phối hợp Bạo Thực, toàn lực chiến đấu nửa giờ vấn đề không lớn."

"Đến mức cái này mới dung hợp năng lực." Tô Thần hơi chút đánh giá, mới nói: "Rất lợi hại."

Nhường Lão Hạ lảo đảo dưới, vậy mà không có rút khô tinh thần lực của hắn, còn lưu lại điểm, như đổi lại dĩ vãng, câu này ngôn linh căn bản không có khả năng thành lập.

Giải trừ dung hợp trạng thái, thân thể cảm giác suy yếu còn khiến cho hắn có chút không thích ứng.

Liếc mắt bảng...

【  Ngôn Linh Luật Chủ:20% 】

【  Tai Ách Tuần Sử:20% 】

【 cấp C Vân Long Đoán Luyện Pháp... Tinh thông:40% 】

【 cấp C Thận Hải Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:40% 】

Đại Tôn chiếu cố xác thực ra sức, nghề nghiệp khai phá tiến độ tăng lên hiệu suất rất nhanh.

...

"Nơi này, thật là có loại Tinh Không thành trì cảm giác. . ." Thanh Thương đứng tại đầu đường, nhìn xem bốn phía rộn rộn ràng ràng đám người, không chú ý hắn nhóm quăng tới dị dạng ánh mắt, đỉnh đầu xe bay xuyên qua không ngừng, tiếng rít trận trận, có chút cảm thán.

Hắn ưa thích khác biệt địa phương phong thổ, đều sẽ cho người ta cảm giác không giống nhau.

So với thích thú Thanh Thương, bên người ba người trẻ tuổi đều không nhiều như vậy kiên nhẫn, đi theo đi dạo đã hơn nửa ngày về sau.

Lam Hạo thực sự nhịn không được nói: "Thanh Sư, chúng ta liền dễ dàng như vậy bỏ mặc bọn hắn đi thương lượng đối sách, một phần vạn bọn hắn không muốn giao ra nghề nghiệp linh tính, âm thầm giở trò quỷ làm sao bây giờ?"

Thanh Thương tầm mắt rơi ở trước mắt cao lầu một bên cự phúc giả lập quảng cáo bên trên, nhàn nhạt lắc đầu:

"Cho bọn hắn điểm tiêu hóa thời gian, tin tưởng bọn họ sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt, cũng không phải không cho bọn hắn đường sống, dùng đám người này thực lực, vẫn rất có giá trị."

"Đêm dài lắm mộng a. . ." Lam Hạo không khỏi nói: "Dùng thực lực của ngài, còn cần đến cùng bọn hắn nhiều lời sao?"

Lâm Duyệt đáy mắt lướt qua một vệt miệt nhưng, nhắc nhở: "Nơi này có Minh Vụ bao trùm, đánh lên đến đến cẩn thận từng li từng tí, vẫn là vững chắc điểm tốt."

"Huống hồ, Thanh Sư đã nói Minh Vụ nguy hại, còn đáp ứng đem bọn hắn mang đi giải quyết phiền toái, coi như có một người không biết sống chết muốn phản kháng, những người khác cũng sẽ không đáp ứng."

Nghe vậy, Lam Hạo trong mắt che lấp lóe lên một cái rồi biến mất, Thanh Thương không khỏi gật đầu, nói: "Không chỉ như thế, nơi này dù sao cũng là sư thúc hành tinh mẹ, là hắn sinh ra chỗ, mặc dù trưởng thành không ở nơi này, chung quy có phần hương hỏa tình, có thể không động võ, vẫn là không nên động võ."

"Chắc hẳn sư tôn biết, cũng sẽ vui mừng."

Đề cập vị kia Thanh Đồng Cổ Vương, ba người vẻ mặt khẽ động, Vạn Thần hợp thời nói: "Cổ vương lão nhân gia ông ta lòng mang Nhân Tâm, ngồi một mình Hằng Tinh phía trên, che chở ngàn tỉ sinh linh."

"Ngươi nha ngươi. . ." Thanh Thương bật cười, "Thế nào, đều nghĩ đến trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, từ đó vào sư tôn chi nhãn?"

Ba người ánh mắt lấp lánh, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chỗ trân quý, không chỉ là bởi vì hắn là thần Tinh giai nghề nghiệp, càng là bởi vì hắn cùng Thanh Đồng Cổ Vương liên hệ mật thiết.

Này 1+1 quan hệ, lớn không thể nói.

"Thanh Sư ngài hỏi Trần Tinh Hải người, ai không muốn?" Vạn Thần hòa hoãn cười một tiếng, hóa giải cái này ngay thẳng vấn đề.

Thanh Thương cười nhạt: "Cho nên a, có thể vì các ngươi ba cái tranh tới cơ hội lần này, khó được đáng ngưỡng mộ, nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Trần Tinh Hải, đều sẽ khó yên."

"Thanh Sư chi ân, không dám quên." Ba người cùng nhau nói, mang theo vài phần tình chân ý thiết.

"Bất quá, ta kiến nghị việc này vẫn là mau sớm giải quyết thì tốt hơn." Vạn Thần thấp giọng nói: "Không nói tinh cầu này lúc nào liền sẽ biến thành Quỷ Thần món ăn trong mâm, liền nói này Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, cũng chưa chắc chỉ có chúng ta biết được."

"Ngài đột nhiên dị động, đến đây như thế cái địa phương nhỏ, có lẽ có tâm người đã trải qua chú ý tới."

Thanh Thương quay đầu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi cũng là cân nhắc chu toàn."

"Chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể." Vạn Thần vội nói.

Thanh Thương ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Tính toán thời gian, bọn hắn hẳn là cũng thương lượng không sai biệt lắm, vậy liền đi thôi, vừa vặn nhìn một chút cái kia còn sống tán thành người, có lẽ. . . Ta sẽ thu một tốt đồ."

"Vậy liền trước giờ chúc mừng Thanh Sư." Ba người dồn dập mở miệng, bọn hắn thực sự không muốn trải nghiệm cái gì phong thổ, chỉ là muốn mau sớm tiếp xúc Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chi linh tính, đây mới là bọn hắn quan tâm sự tình..