Chương 188: Thanh đồng giáo phái đụng vào Mệnh Hỏa

Chương 188: Thanh đồng giáo phái đụng vào Mệnh Hỏa

Tô Thần tiếp vào thông tri, liền sớm đến đây trung ương cao ốc chờ.

Khu vực phụ cận đều bị dọn bãi, Sùng Kính Thiên đám người đã tại đây bên trong, gặp hắn đến, khẽ gật đầu, ra hiệu ở một bên chờ lấy.

Vẫn như cũ chỉ có Chu Viêm Võ, Thạch Vận Chu hai người đi theo.

"Còn lại hai vị, đoán chừng đang chờ Ngũ Thần Phái đi." Tô Thần trong lòng âm thầm cô, cũng không lâu lắm, ánh mắt không khỏi ngưng lại, thấy được theo xa rất gần đoàn người.

Tầm mắt trước tiên liền rơi vào cái kia mi tâm sinh ra lân phiến người trung niên trên thân, ăn mặc thanh bạch trường bào, loại phong cách này hắn tại Xích Lôi Tinh bên trên chưa bao giờ thấy qua, ngược lại có loại kiếp trước cổ nhân cảm giác.

Mà đối phương tầm mắt cũng thẳng tắp rơi ở trên người hắn, chỉ một thoáng Tô Thần liền cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, giống như là bị đồ vật gì để mắt tới, rất có cảm giác áp bách.

Nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền bị phủi nhẹ, tựa như không hề phát hiện thứ gì, mà đối phương đã đi vào rồi, bên cạnh rất nhiều hộ vệ thì đứng ở ngoài cửa

"Hắn liền là cái kia được công nhận người?" Thanh Thương cùng Sùng Kính Thiên mấy người bắt chuyện qua về sau, liền có nhiều ý vị nhìn về phía Tô Thần.

Vạn Thần quăng tới dò xét tầm mắt, Lam Hạo mắt nhìn liền dời ánh mắt, Lâm Duyệt hai mắt tỏa sáng, cũng là cái soái ca.

"Không sai." Sùng Kính Thiên gật đầu, "Tô Thần, đây là Thanh Thương các hạ."

"Thanh Thương các hạ." Tô Thần đàng hoàng hô.

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, tựa hồ đối với hắn có chút quan tâm, "Tuổi tác bao lớn? Cái gì giai vị? Đã từng nghề nghiệp đều là cấp bậc gì? Thiên phú như thế nào?"

"Ngô. . ." Tô Thần một phen tư lượng, những tin tức này, hẳn không có ẩn giấu tất yếu, thản nhiên nói: "Hai mươi tuổi, tứ giai song chức nghiệp giả, nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai đều là đỉnh cấp nghề nghiệp."

Nói đến đây, Thanh Thương ánh mắt sáng lên, Vạn Thần ba người cũng có chút kinh ngạc, cái tuổi này, này loại phối trí tại Vương Đình bên trong, cũng là cần nhất định tài nguyên mới có thể làm đến

Đương nhiên, muốn trở thành đại nhân vật, đây cũng là cơ sở, nhưng này dù sao cũng là cái rời xa Vương Đình tinh cầu.

Chỉ sợ cũng là này Ứng Phong, từ nhỏ toàn lực bồi dưỡng nhân vật trọng yếu.

Thật đúng là đỉnh cấp. . . Sùng Kính Thiên nghiệm chứng suy đoán, đảo không có quá ngoài ý muốn, Chu Viêm Võ tầm mắt quét tới, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Đến mức thiên phú, vì Song Mặc Thúy. . ."

Đây là Xích Lôi Tinh cân nhắc tiêu chuẩn, Tô Thần còn tưởng rằng đối phương khả năng không thể nào hiểu được, nhưng cảm thấy được Thanh Thương ánh mắt bên trong hào quang rút đi chút.

Chẳng qua là Song Mặc Thúy à, đoán chừng chỉ có một đầu Linh Tính Chi Long miễn cưỡng xem trọng.

Thanh Thương không khỏi thất vọng, như hắn thiên phú có một cái là Phi Hồng, hắn lập tức liền sẽ mở miệng, ném ra ngoài cành ô liu.

Nhưng Song Mặc Thúy, vẫn là kém chút.

Bất quá, nội tình cũng rất không tệ, hắn hơi chút trầm ngâm, quyết định tiên khảo lượng suy tính Tô Thần tình huống khác, tỷ như tâm tính loại hình, mới quyết định.

Song Mặc Thúy a, Vạn Thần cũng mất đi hứng thú, Lâm Duyệt đáng tiếc nhìn hắn vài lần.

Mà Tô Thần vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác, này thiên phú tiêu chuẩn tựa hồ là thông dụng, Vương Đình tựa hồ cũng đang dùng một bộ này.

Mà lại cái tên này, cũng không hỏi hắn có mấy cái Long Chi loại, đoán chừng nghe hắn thiên phú, đã làm phán đoán suy luận.

Tô Thần đương nhiên sẽ không nhiều lời, đứng ở một bên.

Thanh Thương hứng thú giảm bớt chút, cũng là không có lại tiếp tục hỏi, nhìn về phía Sùng Kính Thiên, "Linh tính ở đâu?"

Sùng Kính Thiên một mực tại quan sát mấy người rất nhỏ biểu lộ, phỏng đoán ý nghĩ, nghe vậy mở miệng nói: "Thỉnh vài vị chờ một lát."

Lần này khẳng định không có khả năng che mờ cảm giác đi, Tô Thần âm thầm cô, thấy Sùng Kính Thiên đi về phía trước mấy bước, nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Phòng khách nguyên bản do từng khối phiến đá ghép thành mặt đất, lại nổi lên như nước gợn hoa văn, sáng lên từng đạo ký hiệu, vô thanh vô tức ở giữa, từ từ mở ra một đạo dưới mặt đất thông lộ, chính là lần trước đi qua kim loại hành lang.

Lại ngay ở chỗ này. . . Tô Thần nhìn xem, chợt cảm thấy không nói gì, lần trước Sùng Kính Thiên lại là phong bế ngũ giác, lại là chơi đùa ra đủ loại tiếng vang, xem ra chẳng qua là dẫn bọn hắn ra ngoài dạo qua một vòng lại trở về.

"Phù trận. . ." Thanh Thương quan tâm lại là một chuyện khác, như có điều suy nghĩ, nơi này phát triển rất đủ mặt.

Mà Vạn Thần ba người, đã lộ ra không kịp chờ đợi, không rảnh bận tâm càng nhiều.

Sùng Kính Thiên ở phía trước dẫn đường, mọi người theo sát phía sau, Tô Thần cùng cái kia ba người trẻ tuổi rơi ở phía sau.

"Vạn Thần. . ." Trong đó cái kia khuôn mặt dày rộng người trẻ tuổi chủ động tự giới thiệu, chỉ hai người khác, "Lâm Duyệt, Lam Hạo."

Cái kia gọi Lâm Duyệt nữ hài, còn đối với hắn nhẹ gật đầu, đến mức cái kia Lam Hạo, lại chỉ là mắt nhìn phía trước.

"Bọn hắn cũng đã nói cho ngươi biết đi, sau đó không lâu, ngươi cần theo chúng ta cùng rời đi." Vạn Thần nói ra, "Đến lúc đó, ngươi khẳng định cũng sẽ tiến vào thanh đồng giáo phái."

Thanh đồng giáo phái? Tô Thần nghe vậy, không khỏi tò mò, nhưng trước mắt cũng không phải hỏi thăm thời điểm.

Vạn Thần thì truyền vang ra tinh thần ba động, nhắc nhở, "Thanh Sư tựa hồ muốn đem ngươi thu làm đồ đệ, phải thật tốt nắm bắt cơ hội lần này."

Tô Thần ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, cũng chỉ là gật đầu biểu thị ra nhưng.

Nặng như vậy tĩnh?

Trong lòng Vạn Thần không khỏi kinh ngạc, là không rõ ràng Thanh Thương thực lực địa vị?

Không nên đi, bọn hắn đã để lộ ra không ít tin tức, hẳn là có thể đoán ra được mới đúng.

Không kiêu không gấp, có phần hơi trầm ổn, không sai. . . Đi tại phía trước Thanh Thương âm thầm gật đầu.

Cái tên này xưng hô có chút kỳ quái a, không biết có phải hay không là cái kia Thanh Thương đồ đệ, Tô Thần thì tại phỏng đoán.

Mọi người rất nhanh liền đi đến hành lang phần cuối, Sùng Kính Thiên mở ra cửa đá, cái kia hiện ra hồ quang điện đỏ sương mù trước sau như một dũng động.

Vạn Thần ba người ánh mắt lập tức trở nên vô cùng nóng bỏng, tựa hồ mỗi người đều nghĩ xông đi vào, nhưng lại đồng thời khắc chế.

Sùng Kính Thiên đứng tại một bên, Ngũ Thần Phái từng nói, chỉ có Xích Lôi Tinh bản thổ người mới có thể thu được đến này linh tính tán thành.

Trước đó không lâu, hắn hỏi thăm qua Hồng Huyên vì sao có thể thu được tán thành, Ngũ Thần Phái nói là một loại ẩn giấu thủ đoạn, Hồng Huyên tại Xích Lôi ẩn núp mười năm, chính là vì thế.

"Đoán chừng, đám người này cũng có thủ đoạn. . ."

Ý nghĩ vừa mới hiển hiện, Thanh Thương lòng bàn tay nổi lên gợn sóng, một cái do vô số tinh vi bánh răng khảm hợp mà thành trong suốt cơ giới bình lặng yên hiển hiện, thân bình bên trong thổ sương mù màu vàng cuồn cuộn không thôi.

Càng phân ra ba đạo tinh tế tỉ mỉ sương mù chảy, quấn lên ba người thân thể, phát ra cát mịn lưu động rì rào âm thanh, cấp tốc tại hàng dệt mặt ngoài ngưng kết ra màu vàng đất hoa văn.

"Này linh tính sinh ra từ Xích Lôi Tinh, đối Xích Lôi tính khí tức có tự nhiên thân hòa, cho nên hơi làm ngụy trang." Thanh Thương còn có chút thân mật nói rõ lí do.

"Thì ra là thế. ." Sùng Kính Thiên giật mình nói, trong lòng càng bất đắc dĩ.

"Lâm Duyệt, ngươi tới trước đi." Thanh Thương nói, "Theo bọn hắn lí do thoái thác, đoán chừng này một nửa linh tính, chỉ có thể tán thành mà thôi, sẽ không quá phiền toái."

Phiền toái, có ý tứ gì? Tô Thần trong lòng khẽ động.

"Đúng." Lâm Duyệt đã không kịp chờ đợi, bước nhanh đi vào trong sương mù.

Giống như lúc trước Hồng Huyên tiến vào bên trong như thế, rất nhanh liền hiện nổi sóng, ngưng tụ ra hai đầu màu đỏ Tiểu Long.

"Có hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng, rất không tệ. . ." Thanh Thương hài lòng gật đầu, tầm mắt quét qua Sùng Kính Thiên đám người, đang muốn hướng bọn hắn nói rõ lí do, lại phát hiện ba người phản ứng đều rất bình tĩnh.

Hắn lập tức cảm thấy được không đúng, theo lý mà nói, người nơi này, mặc dù gặp qua bị một đầu Linh Tính Chi Long xem trọng tình cảnh, cũng cần phải sẽ xuất hiện cùng loại "Thế mà còn biết có hai đầu Long xuất hiện" ý nghĩ mới đúng.

Có thể hiện tại, phản ứng bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ. .

"Đúng rồi, vừa rồi quên hỏi, Tô Thần còn có một cái khác bị linh tính công nhận người, đều phải mấy cái Linh Tính Chi Long tán thành?" Thanh Thương hững hờ hỏi, giống như thật là vừa vặn nhớ tới.

"Đều như như bây giờ, là hai đầu. . ." Sùng Kính Thiên sớm có nghĩ sẵn trong đầu, còn tức thời biểu đạt nghi ngờ của mình, "Này Tiểu Long, còn có đừng số lượng?"

"Hai đầu? Thế nào lại là hai đầu. ." Thanh Thương lại kinh nghi bất định nhìn về phía Tô Thần, thanh âm đều cao vút chút.

Sùng Kính Thiên nói thầm một tiếng hỏng bét, này còn nói nhiều rồi?

Sớm biết nói một đầu, quá ít, hắn cũng sợ Tô Thần đến không đến coi trọng, lấy cái giống như Hồng Huyên đáng.

Hai đầu Linh Tính Chi Long, không nên a. . . Vạn Thần lông mày cau lại, đang vận sức chờ phát động Lam Hạo cũng không khỏi nhìn tới.

Tô Thần trong lòng xiết chặt, Thanh Thương đang đánh giá hắn, tựa hồ tại suy nghĩ vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

"Cái kia liền chỉ có một khả năng. ." Hắn trầm ngâm nói: "Cái kia chính là đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có chút phù hợp, mới có thể dùng Mặc Thúy thiên phú, thu hoạch được hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng."

"Đáng tiếc. . ." Hắn lắc đầu, lại phù hợp cũng vô dụng, Thần Tinh Giai nghề nghiệp cũng chỉ có thể do một người nhậm chức, Mặc Thúy thiên phú vẫn là thấp điểm.

Nguyên lai là dạng này. . . Vạn Thần dời tầm mắt, mặc dù phù hợp nghề nghiệp, nhưng chỉ là hai đầu Linh Long xem trọng, không coi là uy hiếp.

Lam Hạo đã gấp nhìn chăm chú về phía màu đỏ sương mù.

Tựa hồ không có việc gì. . . Sùng Kính Thiên căng cứng tiếng lòng nới lỏng, canh đồng thương thái độ không sai, không khỏi hỏi: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

Thanh Thương giải thích nói: "Tán thành người lại nhiều, nhậm chức cũng chỉ có thể có một cái, lại phù hợp cũng đền bù không được thiên phú chênh lệch."

Sau đó, hắn cũng là đối cái kia chết đi người nổi lên chút hứng thú, "Một cái khác được công nhận chính là cái gì thiên phú?"

"Cũng là Song Mặc Thúy." Sùng Kính Thiên mặt không đỏ tim không đập.

"Dạng này a." Thanh Thương lập tức không có hứng thú hỏi nhiều, chẳng qua là cảm khái, "Các ngươi viên tinh cầu này, nhân tài không ít."

Mà giờ khắc này, Lâm Duyệt đã theo trong sương mù ra tới, rõ ràng có chút thất vọng, chẳng qua là hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng, rất khó được trở thành tuyển định người a.

Sùng Kính Thiên lấy lại tinh thần, trong lòng cảm thán, cùng là hai Long Ảnh Hiện, lúc ấy Hồng Huyên từ trong đó đi ra, là hạng gì hăng hái.

"Này linh tính. . . Không được đầy đủ." Lâm Duyệt có chút không cam lòng, "Chờ hợp hai làm một, ta muốn thử một lần nữa."

"Tự nhiên." Thanh Thương gật đầu, lại gọi Lam Hạo tiến lên, cùng Lâm Duyệt giống như đúc, cũng là hai Long Ảnh Hiện.

"Còn có hi vọng. . ." Lam Hạo nhưng không mất nhìn, ngược lại nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

"Mấy vị này thiên phú là. . ." Sùng Kính Thiên hỏi dò.

"Lâm Duyệt rất nhiều, song Phi Hồng, Lam Hạo kém chút, chỉ có xác thịt là Phi Hồng thiên phú." Thanh Thương biểu hiện được thủy chung mười điểm ôn hòa.

"Đến mức Vạn Thần. . ." Hắn nhìn xem đã đi vào màu đỏ trong sương mù Vạn Thần, sương mù lượn lờ ở giữa, ba đầu Linh Tính Chi Long hiển hiện, này mới nói: "Thể xác thiên phú vì Huyền Tử."

Huyền Tử. . . Tô Thần trong lòng đều là hơi nhảy, không biết cái tên này là trời sinh, vẫn là Hậu Thiên tăng lên đi lên.

Sùng Kính Thiên ba người tắt tiếng, Huyền Tử. . .

Có thể mắt thấy tình cảnh chẳng qua là ba Long Ảnh Hiện, lại không sinh ra như Tô Thần lần trước biến cố, Sùng Kính Thiên ý thức được, Tô Thần lần trước tình huống, quả nhiên không tầm thường.

Lam Hạo hừ lạnh một tiếng, Lâm Duyệt cũng quay đầu sang chỗ khác.

Vạn Thần vẻ mặt phấn chấn đi ra, quét một vòng, Thanh Thương một mặt vui mừng, bản địa ba người tựa hồ cũng có chút giật mình, này rất bình thường

Đến mức Lam Hạo cùng Lâm Duyệt hai người khó chịu, hắn nhìn ở trong mắt, mà khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, thì là y nguyên bình tĩnh Tô Thần.

Cái tên này. . . Không phải là mặt đơ a? Vạn Thần trong lòng hồ nghi.

"Nếu như thế, khối này phiến đá, do ta cầm trước đi." Cũng không đợi Sùng Kính Thiên đáp lại, Thanh Thương liền ném ra một phương màu bạc khối kim khí, hắn lơ lửng giữa trời, tứ giác bay ra, mỗi cái răng rãnh đều chảy xuôi theo U Lam lưu quang.

Chúng nó dùng chính xác bao nhiêu quỹ tích bay vào trong sương mù, không khí phun trào ở giữa, hư không chấn động.

Tại Sùng Kính Thiên ba người ngưng trọng ánh mắt bên trong, sương mù lại dần dần co vào, sau đó mới nhìn rõ ràng, đó cũng không phải co vào  biên giới nổi lên không gian chồng chất đặc hữu gợn sóng hình dáng nhiễu sóng, dần dần ngưng tụ thành một khối lớn chừng bàn tay màu đỏ kết tinh, rơi vào trong tay Thanh Thương.

Cái này là Vương Đình kỹ thuật. . . Tô Thần nhìn xem, trong mắt phát ra dị sắc.

"Cái kia di tích ở nơi nào, còn mời vài vị chỉ rõ." Thanh Thương trực hỏi

"Cái kia di tích bị phát hiện về sau, do chúng ta bốn thành liên hợp phong tỏa, nghĩ muốn mở ra cũng phải bốn thành hợp tác mới được." Sùng Kính Thiên nói rõ lí do.

Thanh Thương thì không thèm để ý, "Nói cho chúng ta biết vị trí là đủ."

"Có thể hay không cho chúng ta cùng nhau tiến đến, cũng tốt triệu tập mặt khác ba thành, thương lượng các hạ cho phương án." Sùng Kính Thiên lại hỏi.

"Ngô. . ." Thanh Thương một chút suy tư, gật đầu nói, "Đây cũng không phải vấn đề, cùng nhau tiến đến là đủ."

Từ nơi này rời đi, Sùng Kính Thiên đám người liền vội vàng tiến đến chuẩn bị, Thanh Thương chỉ cho bọn hắn ba ngày thời gian chuẩn bị.

Mà Tô Thần lại có chút nôn nóng, sợ Du San chính án ở trước đó về không được.

Còn tốt, gần như chỉ ở ngày kế tiếp, Du San liền trở về Thẩm Phán Đình, cũng là vừa uống một hớp, liền bị Tô Thần tìm tới

"Ngươi muốn nhìn mình Mệnh Hỏa?" Nàng còn mang theo dã ngoại thương mang hơi lạnh, làn da hiện ra lạnh trắng, "Ngươi còn trẻ, xem vật kia làm gì?"

"Nói là Minh Vụ có hại. . ." Tô Thần giật cái lý do, nói chính mình chỉ muốn tính ra dưới, bị Minh Vụ chém rụng nhiều ít tuổi thọ.

Nhưng mang cho Du San rung động lại có chút lớn, Vương Đình người tới, Minh Vụ nguy hại. . . Đều để nàng ứng không xuể, một hồi lâu mới phản ứng được, hốt hoảng lấy gật đầu:

"Ta biết rồi, ngươi thông tri nghề nghiệp phân tích chỗ bên kia, để cho bọn họ cho ngươi điêu khắc tốt cần "Định thần phù trận" . . .

"Đã chuẩn bị kỹ càng." Tô Thần nói

Đi theo Tô Thần, đi vào chỗ ở của hắn bên trong, lầu hai mỗ cái gian phòng bên trong đã bị đưa ra, trong đó khắc đầy lập loè huỳnh quang, lít nha lít nhít ký hiệu.

Du San này mới phản ứng được, áp chế mặt khác cảm xúc, nói: "Chạm đến Mệnh Hỏa về sau, khó tránh khỏi sẽ ngày đêm suy nghĩ, ngươi có thể nghĩ tốt."

Đề sớm biết mình thọ nguyên đại nạn, không phải chuyện tốt.

Tại Tô Thần liên tục cam đoan về sau, nàng mới khiến cho Tô Thần tiến vào trong phù trận van xin, dùng Tinh Thần lực dẫn dắt, cái đồ chơi này đại khái nguyên lý, liền là nắm Tinh Thần Thể hoặc là Tinh Thần hạch tâm kéo ra đến, mô phỏng sắp tử vong lúc trạng thái, từ đó chạm đến Mệnh Hỏa.

Phù trận chính là vững chắc trạng thái thân thể, tránh cho thật xảy ra ngoài ý muốn.

Hùng hậu tinh thần tuôn ra, mới ngay từ đầu, vị này chính án liền không khỏi kinh ngạc, "Ngươi không ngờ trải qua ngưng kết Tinh Thần hạch tâm?"

"May mắn ngưng kết." Tô Thần đáp lại.

Du San trong lòng bùi ngùi mãi thôi, mà Tô Thần ý thức ký thác vào kéo ra Tinh Thần hạch tâm bên trên, nhìn xem chính mình xếp bằng ở trong phù trận van xin thân thể, lại mơ hồ thấy lãnh ý.

Lần này cũng không phải Tinh Thần lực phát ra, ý thức của hắn hoặc là nói "Linh hồn" thật bị tách rời ra, này loại không chỗ dựa vào cảm giác, khiến cho hắn đều có loại theo bản năng hỗn loạn.

"Chuẩn bị kỹ càng." Du San trầm giọng nói, bàng bạc Tinh Thần lực lượn lờ tại Tô Thần Tinh Thần hạch tâm bốn phía, đan thành trắng bạc tơ mỏng.

Mà xuyên thấu qua này chút trắng bạc tơ mỏng, hắn liền thấy chính mình thậm chí mặt ngoài, mơ hồ nổi lên vô hình ngọn lửa màu xám trắng, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt.

123 năm!

Đó chính là hắn, vô bệnh vô tai, vô ưu không khó, còn có được tuổi thọ.