Chương 189: Nhiên Mệnh Giả nhậm chức

Chương 189: Nhiên Mệnh Giả nhậm chức

Cùng tứ giai như thường tuổi thọ, đảo cũng gần như.

Tô Thần âm thầm ước lượng, nếu như không có Minh Vụ nguy hại  dựa theo Thanh Thương đám người đôi câu vài lời phỏng đoán, hắn là tứ giai chức nghiệp giả, tổn thất tuổi thọ đại khái tại khoảng ba phần mười, đại khái có thể sống đến hai trăm tuổi.

"Bất quá, dựa theo này loại phỏng đoán, nếu là một cái không có bị ô nhiễm, nhưng ở vào tuổi thọ thời kì cuối cao giai chức nghiệp giả, đột nhiên tiếp xúc Minh Vụ, là cắt giảm hắn còn lại tuổi thọ, vẫn là trực tiếp liền đem người chém. . ."

Tinh Thần hạch tâm tại ngoại cảm cảm giác tương đương huyền bí, ban đầu loại kia không chỗ dựa vào cảm giác rút đi về sau, ngược lại giống như là như cá gặp nước, mơ hồ có loại phơi phới cảm giác, nhường suy nghĩ của hắn không ngừng phát tán.

Dĩ vãng đều là Tinh Thần hạch tâm ở trong thân thể, Tinh Thần lực tản ra, bản chất chẳng qua là ý thức kéo dài, chưa bao giờ có loại cảm giác này.

"Chớ có sa vào." Du San thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Đây là ý thức thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích ảo giác, nếu không có thân thể gánh chịu, tinh thần ý thức cũng chỉ là lục bình không rễ, rất dễ dàng bị Minh Vực thôn phệ."

Tô Thần đã cảm thấy được, phù trận bên ngoài hoàn cảnh đang lặng lẽ vô tức ở giữa đã phát sinh biến hóa, tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như là Minh Vực địa hình, nhưng lại bị phù trận ngăn cản, vô pháp khuếch trương tiến đến.

"Chìm cảm giác" thế mà tới kịch liệt như vậy. . . Tô Thần tại thỉnh người điêu khắc phù trận này lúc, liền có người nhắc nhở qua hắn có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Tinh thần ý thức quanh năm khốn tại trong thân thể, lần đầu thoát thân, sẽ có sa vào cảm giác, giống như là muốn hoà vào nước, triệt để thu hoạch được tự do, nhưng đây chỉ là ảo giác, nếu quả thật hoà vào nước, cuối cùng cũng chỉ sẽ triệt để Yên Diệt.

Cấp tốc thu lại suy nghĩ, hắn hiện tại chẳng qua là thấy Mệnh Hỏa, nhưng nghề nghiệp yêu cầu là chạm đến.

Tinh Thần hạch tâm phiêu động hướng về phía trước, mơ hồ phác hoạ ra một đạo hư ảo thân ảnh, đưa tay chạm đến tại mặt ngoài thân thể bùng cháy Mệnh Hỏa.

Trong khoảnh khắc, Tô Thần chỉ cảm thấy liệt diễm đốt thân, giống như là lâm vào hỏa ngục, theo Băng Sơn đất tuyết, bị người ném đến dung nham núi lửa, tinh thần hình chiếu lập tức tán loạn, cuốn trở về tiến vào Tinh Thần hạch tâm bên trong.

"Cái này. ." Tô Thần trong lòng hơi vì sợ mà tâm rung động, chạm đến Mệnh Hỏa thống khổ chỉ ở một sát, nhưng là chạm đến tinh thần bản chất đau nhức, tựa hồ muốn hòa tan.

Du San liền nói: "Càng tràn đầy Mệnh Hỏa, đối Tinh Thần lực tổn thương càng lớn, mặc dù trong ngày thường nhìn không thấy, cũng thay đổi tướng bảo hộ lấy thân thể."

Tô Thần trong lòng khẽ động, không biết có phải hay không trùng hợp, đảo cùng kiếp trước một chút quỷ hồn nghe đồn không hiểu phù hợp lên.

Có lẽ cũng là tinh thần loại năng lực đối cao giai chức nghiệp giả sát thương xu thế yếu một trong những nguyên nhân, đối tinh thần công kích có tinh thần tính bền dẻo, đối thân thể ăn mòn có Mệnh Hỏa ngăn cản.

Du San vì hắn nói rõ lí do: "Mong muốn chưởng khống thân thể như vậy, cần hao phí cực lớn đại giới, đây cũng là rất nhiều tử vong cao giai tinh thần chức nghiệp giả, lựa chọn phụ thể người cực ít có người tuổi trẻ duyên cớ."

"Cái đồ chơi này địch ta chẳng phân biệt được sao?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Ngươi Tinh Thần hạch tâm bên ngoài, pha tạp vào tinh thần lực của ta." Du Sơn tiếng nói vừa ra, liền thu hồi dẫn dắt Tô Thần Tinh Thần hạch tâm Tinh Thần lực.

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy có một loại hấp lực, theo trước mắt trong thân thể truyền đến, Tinh Thần hạch tâm không tự chủ được liền phiêu trở về.

Thu về thân thể nháy mắt, loại kia bồng bềnh muốn nhưng cảm giác tan biến, giống như chân đạp đại địa, một loại cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Tô Thần vô ý thức hít vào một hơi, khí lạnh rót vào phế phủ, chợt cảm thấy dễ chịu không ít.

Quét mắt bảng Nhiên Mệnh Giả yêu cầu thứ hai, đã hoàn thành.

"Theo nghề nghiệp giai vị đề cao sinh mệnh cấp độ, tiến hóa tuổi thọ cũng sẽ càng ngày càng dài, không muốn quá quan tâm chuyện này." Du San lần nữa căn dặn nói.

Nàng này cũng không phải lần đầu tiên giúp người nhìn thấy Mệnh Hỏa, Ứng Phong Thành bên trong có chút quyền quý gia tộc người cầm lái, lúc tuổi còn trẻ gọi là một cái sát phạt quả đoán, bễ nghễ người khác.

Nhưng đến tuổi nhất định, không tự chủ được liền sẽ quan tâm tuổi thọ, nhìn xem chính mình tuổi thọ một chút biến thiếu, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, ý đồ sống lâu như vậy một hai năm, cuối cùng ngắm đến Quỷ Thần phía trên.

"Ngài yên tâm, còn nữa nói, ta tám chín phần mười sẽ đi tới Vương Đình, Minh Vụ nguy hại giải trừ, một thoáng liền có thể sống thời gian rất lâu, sẽ không sầu lo." Tô Thần biết Du San lo ở nơi nào, liên tục cam đoan.

"Vương Đình. ." Du San lại nghĩ tới chuyện này, vẻ mặt không khỏi biến ảo, "Không nghĩ tới a."

Hơi chút suy nghĩ, vừa nhìn về phía Tô Thần, vị này mỹ phụ nhân chần chờ nói: "Như có khả năng, có thể hay không xin ngươi cũng nắm Minh Lâm mang đi."

"Ngô. ." Tô Thần ngoài ý muốn nói: "Ngài không có ý định rời đi?"

Mang vị này chính án trên đường trở về, hắn đã đem đại khái sự tình nói hoàn chỉnh, cũng đề cập Thanh Thương nói  có thể mang đi cao tầng gia quyến chuyện này.

Mặc dù đối phương là tại không nguyện ý giải quyết thánh yến điều kiện tiên quyết nói ra, nhưng cuối cùng nếu là giải quyết, bọn hắn cũng có thể chọn rời đi.

"Ai. . ." Du San thở dài, sóng mắt lưu chuyển, "Sinh ở đây, lớn ở đây, lẽ ra nên chết tại tư, Vương Đình tuy tốt, không phải cố thổ."

"Nhược minh lâm bị những người khác mang đi, ta lại là không yên lòng."

Ở trong đó ẩn hàm một cái tiềm ẩn logic, nếu như thánh yến không giải quyết được, vẫn là lựa chọn tiếp nhận Thanh Thương đề nghị, rời đi những người kia.

Tự nhiên không thể nói tất cả đều là cái gì "Tham sống sợ chết" nhưng nắm Minh Lâm giao cho bọn hắn, Du San không muốn.

"Hiểu rõ." Tô Thần hiểu rõ, đáp ứng việc này.

Đưa tiễn vị này chính án, Tô Thần cảm thấy không khỏi có chút trầm trọng, nếu như thánh yến đến cuối cùng vẫn là không giải quyết được, vậy hắn muốn dẫn đi cũng không chỉ Minh Lâm.

"Cái kia Thanh Thương khẳng định có biện pháp, chẳng qua là không nguyện ý nỗ lực ngoài định mức đại giới, nên nói như thế nào động đến hắn đâu?" Tô Thần không khỏi nhíu mày.

Cái tên này tựa hồ nghĩ thu hắn làm đồ, nhưng đồ đệ cùng đồ đệ ở giữa cũng có chênh lệch, đối phương rõ ràng không phải hết sức bức thiết cái chủng loại kia, nếu là hắn đưa ra yêu cầu, làm không tốt sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Đi một bước xem một bước đi, thực sự không được, cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực." Tô Thần lắc đầu, tạm thời buông xuống việc này, ngược lại nhìn về phía đã hoàn thành hết thảy yêu cầu Nhiên Mệnh Giả

Hắn hiện tại là có thể nhậm chức, nhưng còn không chuẩn bị hoàn toàn.

Trong khoảng thời gian này, hắn đúc nóng tinh túy đều đã chuẩn bị vào chỗ.

Có khả năng thu hoạch được khen thưởng thêm Giảo Hồ tinh túy, nên dùng đến đầu nào yêu cầu bên trên, hắn sớm có ý tưởng.

Tự nhiên là nhậm chức yêu cầu thứ nhất, hắn là còn thừa tuổi thọ bội số yêu cầu, còn có cược một lần mặc dù độ khó bay lên, còn có thể hoàn thành khả năng.

Nói làm liền làm, điều động Giảo Hồ tinh túy tác dụng tại Nhiên Mệnh Giả...

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất độ khó bay lên: Còn thừa lý luận tuổi thọ lớn hơn tự thân tuổi tác gấp sáu lần trở lên, hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

"Ha. . ." Tô Thần không khỏi nhếch miệng, yêu cầu độ khó theo gấp ba biến thành gấp sáu lần, nhưng hắn vẫn thỏa mãn, ai bảo hắn thực sự tuổi trẻ.

"Như vậy, liền không cần cắt giảm độ khó, còn tiết kiệm xuống một phần Tinh Hồng tinh túy."

Hắn vừa lòng thỏa ý, vạn sự sẵn sàng, giờ phút này chính là liền nhậm chức thời điểm.

Tâm niệm vừa động, bảng bên trên, Nhiên Mệnh Giả ầm ầm nổ tung.

Đột nhiên, nóng rực thương ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên theo lòng bàn chân thoát ra, trong nháy mắt thôn phệ hắn xác thịt, như vật sống chui vào phế phủ, thân thể của hắn tựa như khô ráo diêm, vì đó làm thêm nhiên liệu.

"Này TM. . ." Tô Thần không khỏi cắn răng, trong miệng mũi đều bắn ra mang theo khét lẹt mùi máu tươi hoả tinh, lồng ngực tại trong thiêu cháy phát ra than củi đứt gãy giòn vang, giống như thật đem hắn thân thể xem như Tân củi.

Máu thịt bị bỏng ở giữa, Nhựu Lận Giả lại tự chủ phát huy tác dụng, trái tim ở giữa lại bơm ra dòng nước ấm.

Đây cũng không phải là hư ảo hỏa diễm, thật không thể lại thực, cái này chức lúc thống khổ, cơ hồ gần với hắn chủ nghề nghiệp tấn thăng.

Hắn đoán chừng, nếu như không phải xóa sạch cuối cùng tuổi thọ yêu cầu, hiện đang thiêu đốt liền là hắn tự thân tuổi thọ.

Này hỏa diễm bùng cháy đến cực kỳ tràn đầy, nhưng không mấy phút nữa mà thôi, liền dần dần rút đi.

Mà giờ khắc này, Tô Thần thân thể thoạt nhìn lại tiều tụy tới cực điểm, dưới làn da máu thịt vô tồn, xương cốt đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng cùng lúc, hắn toàn thân đều hiện ra nồng đậm khí huyết, lực lượng kinh người, tại hắn tiều tụy trong thân thể dâng trào.

Đã gần như khô cạn trái tim, vẫn nghiền ép lấy trong thân thể của hắn đậm đặc huyết dịch, nhưng hắn có thể cảm nhận được, trái tim nếu là lại nhảy mấy lần, vậy liền thật muốn sập.

【  Nhiên Mệnh Giả nhậm chức hoàn thành, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Đốt mệnh: Nhóm lửa Mệnh Hỏa, bùng cháy tuổi thọ càng dài, lấy được thực lực càng mạnh. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm... Máu thịt vì củi: Ngươi có khả năng không tuyển chọn tuổi thọ vì nhiên liệu, mà lấy máu thịt vì củi, thực lực tăng phúc giảm xuống. 】

Tô Thần mí mắt run rẩy, trong con mắt trải rộng tơ máu, bùng cháy đến gần như tiều tụy thân thể, kích khởi Nhựu Lận Giả năng lực.

Có thể hiện tại loại trạng thái này, thậm chí không dám có quá động tác lớn, sợ quá lực lượng cường đại, đem tự thân hiện tại yếu ớt thân thể xé rách.

Mà tại quá trình bên trong, Tô Thần đã theo thu nạp trong không gian lấy ra Bích Vân Dược Tề, nhét vào trong miệng, khẽ ngẩng đầu, màu xanh lá dược tề theo khô cạn yết hầu lăn xuống.

Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, khô cạn thân thể tham lam hấp thụ lấy dược tề dinh dưỡng, còn chưa rơi vào trong dạ dày, liền bị hắn yết hầu hấp thu gần một nửa.

Mà gần như khô héo thân thể cấp tốc đẫy đà dâng lên, lại rót một ống, Tô Thần mới hoàn toàn khôi phục lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Thật là quá tàn nhẫn, kém chút nắm ta thiêu khô."

Lấy thân mới y phục mặc lên, Tô Thần mới tới kịp xem xét nghề nghiệp năng lực, cùng Lão Hạ nói không sai biệt lắm.

Yêu cầu hoàn thành có hay không hoàn mỹ, đại khái chỉ ảnh hưởng bùng cháy tuổi thọ cùng chuyển hóa tỉ lệ.

Cái này chủ yếu năng lực, hắn đoán chừng có rất ít cơ hội có thể động dụng, tầm mắt đặt ở khen thưởng thêm lên.

"Máu thịt vì củi. . ." Tô Thần nỉ non, khen thưởng thêm cung cấp cho hắn một cái khác đầu lựa chọn, không nữa dùng tuổi thọ vì nhiên liệu, mà là dùng tự thân máu thịt, chuyển hóa thực lực tăng phúc, cũng theo đó giảm xuống.

Nhưng lại chính hợp hắn ý.

"Bùng cháy máu thịt thu hoạch được thực lực tăng phúc, mà tạo thành tổn thương lại sẽ kích khởi Nhựu Lận Giả, là ta muốn phối hợp, vừa vặn không cần lại tìm kiếm tận lực tổn hại tổn thương thân thể nghề nghiệp." Tô Thần hơi chút nếm thử.

Làn da mặt ngoài lập tức bắn ra một loại tái nhợt hỏa diễm, toàn thân đều truyền đến nhói nhói cảm giác, trái tim lóe ra cỗ giòng nước ấm, liên tục không ngừng lực lượng theo trong thân thể tuôn ra.

"Máu thịt vì củi" bùng cháy cực kỳ cân đối, hắn cũng có thể khống chế đơn độc bùng cháy một khu vực nào đó.

Nghề nghiệp xưa nay không là càng nhiều càng tốt, mà là muốn hỗ trợ lẫn nhau, nếu là căn cứ một cái nào đó nghề nghiệp hình thành chính mình hạch tâm hệ thống, hắn thực lực tại đồng bậc bên trong liền không thể khinh thường.

Sau đó, hắn bắt đầu không ngừng nếm thử, tại lẩn tránh trái tim các bộ vị về sau, đến cùng bùng cháy đến mức nào, mới có thể thu được đến thực lực tốt nhất tăng phúc, cùng với không thể hành động bị hao tổn yêu cầu.

Mấy canh giờ về sau, hắn mới dần dần tìm ra bí quyết, quanh thân quấn quanh lấy như máu tươi đậm đặc hỏa diễm, đem da thịt chiếu rọi ra dung nham xích hồng quang văn.

Màu đen lôi điện như cùng sống vật tại màn lửa bên trong toán loạn, ở trong đó xé rách ra nhánh hình dáng chớp lóe vết rách, liền lọn tóc, cũng kéo lấy đen đỏ xen lẫn quang vĩ.

Hắn ngăn chặn lấy trong thân thể bạo động năng lượng, tận lực tránh cho đối bốn phía tạo thành tổn hại, nhưng dưới chân mặt đất, vẫn đã biến thành cháy đen sắc.

Đây chính là hắn phòng trọng lực, dùng tài liệu đều cực kỳ kiên cố, trước đó mấy lần thuế biến tấn thăng, không hề cố kỵ năng lượng phát tiết, tại đây bên trong đều không có tạo thành cái gì tổn hại.

Nhưng lần này lại khác, đủ thấy thời khắc này năng lượng cường độ.

Tô Thần cẩn thận thể ngộ lấy, hắn hiện tại là Nhiên Mệnh Giả, Nhựu Lận Giả song năng lực phối hợp, cùng với nghề nghiệp dung hợp dưới hoàn mỹ trạng thái.

"Hiện tại, không biết có thể đánh bại hay không Đằng Lương sư huynh."

Tô Thần nắm nắm nắm đấm, không khỏi nhớ tới vừa tới Ứng Phong không bao lâu, hủy diệt Bàng gia đêm đó.

Cao năm mét Cổ Linh cự nhân, đứng tại mái nhà lúc, loại kia thô bạo phá hư cảm giác, quả thực để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Đương nhiên, trước mắt còn không phải hắn trạng thái mạnh nhất, trạng thái mạnh nhất, là vận dụng thánh thủ gia trì Nhiên Mệnh Giả cùng Nhựu Lận Giả năng lực, lại lần nữa gia tăng bọn hắn chuyển hóa tỉ lệ

Nhưng tại dưới tình huống đó, hắn bay liên tục cũng sẽ giảm mạnh, đoán chừng rất khó kiên trì quá lâu, khả năng mấy lần về sau, thân thể liền hư.

Nhưng. . . . Có lẽ cái kia mấy lần, có thể đập chết Đằng Lương sư huynh?

Trong đầu đột nhiên thoát ra như thế cái suy nghĩ, Tô Thần vẻ mặt tối đen, giải trừ thân thể đủ loại trạng thái.

Lực lượng bỗng nhiên tăng lên, tổng hội mang đến rất nhiều không hiểu thấu suy nghĩ.

"Liền là đối chữa trị dược tề tiêu hao quá lớn." Tô Thần rót khẩu dược tề, này loại thân thể tổn thương, trong thời gian ngắn khó mà tự lành, chỉ có thể dựa vào dược tề.

"Nhiên Mệnh Giả thánh chức, lại là tình huống như thế nào, tăng cường chuyển hóa tỉ lệ, vẫn là sửa đổi năng lực?" Tô Thần vừa ngắm mắt Nhiên Mệnh Giả chủ yếu năng lực, bùng cháy tuổi thọ, đến cùng sẽ mang đến nhiều ít tăng phúc?

Hắn thật đúng là muốn xem thử một chút.

"Đầu óc có ngâm đúng không, thí nghiệm cũng đáng được tiêu hao tuổi thọ của mình?" Tô Thần thầm mắng chính mình một câu, chuyển di lực chú ý, nghĩ đến sự tình khác:

"Không biết, mấy tên kia là tình huống như thế nào, nhưng thiên phú đều không thấp, chắc chắn cũng đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, cũng đều có được nghề nghiệp dung hợp thủ đoạn, cũng khẳng định sẽ có đặc thù nghề nghiệp phụ trợ. . ."

Tô Thần không khỏi nghĩ đến Vạn Thần mấy người, có thể bị Thanh Thương mang đến, này chút khẳng định đều là tiêu phối.

"Bọn hắn cũng đã trở thành được công nhận người, nếu là đánh bại về sau, không biết Đại Tôn có thể hay không còn có phản ứng."

Tô Thần phỏng đoán dâng lên, "Bất quá, bọn hắn tuổi tác tựa hồ cũng so ta lớn, chủ nghề nghiệp giai vị có lẽ đã không phải là tứ giai."

Đơn chức nghiệp giả đều là què chân, tại Vương Đình bên trong, chân chính có thể trèo lên lên mặt đài, tất nhiên là song nghề nghiệp, thực lực cũng không thể so sánh nổi.

Suy nghĩ lấy, Tô Thần lại mở ra vòng tay, lập tức liền muốn rời khỏi Ứng Phong, đi tới di tích, hắn còn có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị, giống như là cần dự trữ phụ trợ dược tề loại hình.

...

Cùng lúc đó, Ứng Phong chuẩn bị cho Thanh Thương xa hoa trong phòng, từng đạo năng lượng màu xanh lưu chuyển, bao trùm cả phòng, từ ngoài nhìn vào, mơ hồ hết thảy.

Khu vực trung ương, Thanh Thương hoành bày qua bàn kim loại con, vẻ mặt trịnh trọng, cúi người lớn bái: "Thanh Thương, cung thỉnh sư tôn. ."

Tiếng nói vừa ra, trong thân thể của hắn liền hiển hiện một vệt lưu quang, rơi ở trên bàn, hóa thành thanh đồng tiểu nhân, bộ dáng như cái búp bê, nhưng ngồi xếp bằng lấy, sau lưng treo lấy bánh răng hình dáng quầng sáng..