Chương 190: Chờ xuất phát âm thầm mưu đồ

Chương 190: Chờ xuất phát âm thầm mưu đồ

"Đã tới. . . Xích Lôi Tinh?" Thanh đồng tiểu nhân trong miệng phát ra thanh âm già nua, tựa hồ có chút nghi hoặc, "Nơi này Minh Vụ nồng độ cao như vậy, ta cùng chủ thể ở giữa liên hệ, rất mơ hồ."

"Bẩm sư tôn, có 52%. . ." Thanh Thương kính cẩn nói.

"Trách không được." Thanh đồng tiểu nhân nhưng, "Có thể cầm đến linh tính?"

"Bẩm sư tôn. . ." Thanh Thương hết sức quy củ, cúi đầu: "Hắn nghề nghiệp linh tính bị một phân thành hai, ta chỉ cầm tới một nửa, một nửa khác tại sư thúc lưu lại trong di tích, chẳng mấy chốc sẽ mang ta tiến đến."

"Sư đệ lại có di tích lưu lại?" Thanh đồng tiểu nhân tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết, chỉ có thể đến di tích sau lại làm dò xét." Thanh Thương giải thích nói.

Thanh đồng tiểu nhân trầm ngâm, căn dặn nói: "Ta hiểu được, đến cái kia di tích về sau không nên tùy tiện phá hư, nắm ta gọi ra tới."

Này sợ là còn muốn trì hoãn một quãng thời gian, Thanh Thương nghĩ đến thánh yến, liền làm chần chờ về sau, vẫn là gật đầu nói: "Hiểu rõ."

"Cái kia hai cái được công nhận người, như thế nào?" Thanh đồng tiểu nhân lại hỏi.

"Một người trong đó đã chết." Thanh Thương dứt lời, vội vàng nói rõ lí do: "Là tại ta đến trước đó liền chết đi, hẳn là nội đấu dẫn đến."

"Một người khác còn sống, là Song Mặc Thúy thiên phú, bất quá cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có chút phù hợp, dẫn tới hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng."

"Ta chuẩn bị suy tính một ít, như hắn tâm tính không ngại, liền đem thu làm đồ."

Hắn nói hết sức kỹ càng, thanh đồng tiểu nhân gật đầu, "Ta biết được."

Chỉ có này bốn chữ, cũng không truy vấn càng nhiều.

Thanh Thương cũng không có ngoài ý muốn, sư tôn sở dĩ cảm thấy hứng thú, cũng chỉ là bởi vì nơi này xuất liên tục hai cái được công nhận người.

Nhưng nếu không có gì lạ thường địa phương, đương nhiên sẽ không càng quan tâm kỹ càng.

"Bất quá. . ." Hắn thận trọng nói, "Ta mang tới người bên trong, Vạn Thần đến ba đầu Linh Tính Chi Long xem trọng, hoặc có cơ hội trở thành tuyển định người, ngài có phải không. . ."

"Đến lúc đó, thi lại lượng đi." Thanh đồng tiểu nhân lắc đầu, hóa thành một vệt lưu quang, chui vào Thanh Thương trong thân thể.

Thanh Thương thở dài, sư tôn đã không thu môn hạ đồ, nếu như Vạn Thần có thể trở thành tuyển định người, mượn hương hỏa tình, có lẽ còn có thể vào mắt.

Không lại chỉ là Nhục Thể Trắc Huyền Tử, sư tôn liền tầm mắt cũng sẽ không bỏ ra.

Hắn không khỏi có chút vui mừng, mặc dù tự thân thiên phú cũng không tính cao, nhưng tùy tùng sư tôn lúc, sư tôn còn không trở thành Thanh Đồng Cổ Vương.

Có thể nghĩ tới đây, Thanh Thương vẻ mặt lại không khỏi chìm xuống dưới, "Sư tôn khô tọa Vĩnh Tịch Hằng Tinh đã năm trăm năm, hắn diễm hỏa, lại càng ngày càng yếu, cũng không biết. . ."

...

Mà liền tại cách xa nhau cách đó không xa trong phòng, Lam Hạo lại vẻ mặt âm trầm, "Ba đầu

Linh Tính Chi Long xem trọng, này Vạn Thần. . ."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng chân chính mắt thấy về sau, vẫn là để hắn có chút tuyệt vọng.

"Như hắn trở thành tuyển định người, cái kia phụ thân ta chẳng phải là muốn hướng phụ thân hắn cúi đầu."

Lam Hạo trong lòng nghĩ trữu, bàn tay mấy lần luồn vào trong ngực, tựa hồ muốn cầm ra đồ vật gì, rồi lại đều rút ra.

"Nhưng ta cũng chưa chắc không có cơ hội, chỉ cần chính diện đánh bại hắn, dùng Nhị Long Nghịch phạt tam long, linh tính tự sẽ đối với hắn thất vọng. . ."

Lam Hạo âm tình bất định, nhưng linh tính cũng không chỉ có chỉ xem thiên phú, mà lại đã thật lâu không có thấy hắn ra tay, thực lực cũng không biết đến mức nào.

"Nghe nói, hắn nghề nghiệp phối hợp gần như đã dựng hoàn thành, là từ mấy vị phân tích sư tỉ mỉ đo lường tính toán, mà lại là vì mưu cầu một cái nào đó thánh chức làm chăn đệm. . .

Hắn trong phòng đi qua đi lại, tùy tiện ra tay, nếu là thất bại chính là tự rước lấy nhục.

"Nếu là có người trước giúp ta thử một lần hắn. . ."

Trong đầu bỗng nhiên toát ra như thế cái suy nghĩ, Lam Hạo lập tức liền nắm lấy, Lâm Duyệt thân ảnh vô ý thức hiển hiện, rồi lại lắc đầu, "Nhưng nữ nhân này cũng không phải đồ đần độn, chỉ sợ cũng sẽ không tùy tiện ra tay."

Nhưng hôm nay tới đây chỉ có ba người bọn họ, Lâm Duyệt không được. . .

Đột nhiên, Lam Hạo bước chân dừng lại, một cái chất phác thân ảnh đột nhiên hiển hiện, "Cái kia gọi. . . Tô. . . Tô Thần."

"Hắn nội tình không sai, có lẽ có khả năng dòm ngó Vạn Thần thủ đoạn, mặc dù Vạn Thần đã là ngũ giai, nhưng Thanh Thương nếu như ra tay, hai người nhưng cũng có thể một trận chiến."

"Mà lại, Thanh Thương ý muốn thu hắn vì đồ, Vạn Thần cũng lại bởi vậy cố kỵ, ngược lại có thể nhìn ra càng nhiều."

Lam Hạo càng nghĩ càng thấy đến phù hợp, vấn đề duy nhất, liền là như thế nào kích thích Tô Thần khiêu chiến Vạn Thần, hắn thấy, đây không phải cái vấn đề.

Đám người bọn họ từ trên trời giáng xuống, đoạt linh tính, hắn cũng không tin tên kia trong lòng không có oán khí, còn có thánh yến sự tình, chỉ cần thêm mắm thêm muối, hơi chút châm ngòi, tự sẽ xông lên phía trước.

...

"Ngươi muốn cho Nguyên Đô, Liệt Dương, Thiên Khánh ba thành, nắm chứa đựng hết thảy Quỷ Thần Chi Lực, đều đưa đến di tích đi?"

Thẩm Phán Đình, trong văn phòng, Sùng Kính Thiên giật nảy mình, nhìn trước mắt Hạ Hàn Thạch, bỗng nhiên nộ hỏi:

"Ngươi không nói ta còn kém chút quên, ta đang muốn hỏi ngươi, Cấm Khố bên trong nhiều như vậy Quỷ Thần Chi Lực đều đi đâu rồi, ngươi làm cái gì?"

Chuyện này cũng không nhỏ, chỉ là bởi vì Hạ Hàn Thạch giết chết Hồng Huyên, bọn hắn phải giải quyết Ngũ Thần Phái, sau này lại gặp Vương Đình người, dẫn đến Sùng Kính Thiên tạm thời nắm việc này ném sau ót.

Nếu không phải không có những việc này, Hạ Hàn Thạch chắc chắn cần trải qua một phiên thẩm tra, nhiều như vậy Quỷ Thần Chi Lực, tiết lộ ra ngoài có thể là cái phiền toái lớn.

Nếu không phải hắn tự nhận đối Hạ Hàn Thạch hiểu rất rõ, đối phương cũng không có khả năng cấu kết Quỷ Thần giáo phái, muốn đổi lại người khác, lập tức liền muốn bắt lại.

"Ngươi cho rằng cái kia Vô Diện Thần Tử, là chính mình đi đến trên mặt sao?" Hạ Hàn Thạch nhìn xem đột nhiên giận dữ Sùng Kính Thiên, ngữ khí rất bình thản.

"Ngươi ý tứ. . ." Sùng Kính Thiên nghi ngờ không thôi, "Là Đằng Lương hắn. . ."

Đằng Lương? Hạ Hàn Thạch kém chút không có kéo căng ở, lúc này mới nhớ lại, cái kia Vô Diện Thần Tử diệt vong trước, có thể là bắt lấy Đằng Lương thả phiên ngoan thoại.

Cái kia thu hình lại, Sùng Kính Thiên bọn người nhìn qua.

Nhưng hắn cũng lười nói rõ lí do càng nhiều, nói đến còn muốn phí lời, Sùng Kính Thiên này người suy đi nghĩ lại, lo lắng rất nhiều, không chừng còn muốn nghiệm chứng, hiện tại đâu còn có thời gian cùng hắn cãi cọ, dứt khoát nói:

"Ta liền một câu, giúp ta nắm mặt khác mấy thành Quỷ Thần Chi Lực tất cả đều làm đến, ta nói không chừng có biện pháp tìm tới, những cái kia không biết ở trong cái xó nào, chuẩn bị thánh yến tế tự Quỷ Thần tín đồ."

"Ngươi có biện pháp?" Sùng Kính Thiên ánh mắt ngưng lại, hấp tấp nói: "Biện pháp gì? Cùng Quỷ Thần Chi Lực có quan hệ? Cái kia Vô Diện Thần Tử? Liền là thông qua loại biện pháp này tìm tới?"

Một chuỗi vấn đề, Hạ Hàn Thạch đều không có trả lời, chẳng qua là nói: "Liền nói, điều không điều đi."

"Ngươi. ." Sùng Kính Thiên tức giận, hắn trong lòng đọng lại sự tình cũng không ít, Hạ Hàn Thạch còn ở nơi này cùng hắn che che giấu giấu, nhịn không được trách mắng:

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn giấu diếm ta, ăn không một câu liền để cho ta triệu tập nhiều như vậy Quỷ Thần Chi Lực."

"Lại không nói như thế nào cùng những người kia thương lượng, liền nói theo phong tỏa nghiêm mật Cấm Khố bên trong, xuất ra những món kia, Quỷ Thần tín đồ nếu như cảm ứng được, nửa đường chặn đường, làm sao bây giờ?"

"Cái kia chính là không điều chứ sao." Hạ Hàn Thạch cũng không nói nhảm, đứng dậy muốn đi.

"Đứng đấy!" Sùng Kính Thiên giận đến đầu não choáng váng, chỉ Hạ Hàn Thạch ngón tay run rẩy, nói không ra lời.

Hạ Hàn Thạch vẻ mặt đạm mạc, Sùng Kính Thiên tại chỗ tức chết, hắn cũng sẽ không có nửa điểm cảm xúc gợn sóng.

Sau một hồi lâu, Sùng Kính Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, mỏi mệt hỏi: "Có mấy phần chắc chắn?"

"Nắm bắt?" Hạ Hàn Thạch nghe vậy, cũng không biết từ đâu đến tức giận, vẻ mặt chìm xuống dưới, thanh âm cũng cao vút chút:

"Thế nào có nhiều như vậy có nắm bắt sự tình, hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng điều không điều."

Sùng Kính Thiên trong lòng tức giận, sau đó lại ngăn chặn lại, không thể làm gì nói: "Biết, ta sẽ đi tìm Ngũ Thần Phái nói, ta đại khái đoán được Nguyên Đô che giấu cái gì, bọn hắn sẽ đáp ứng."

"Chúng ta hợp lại hướng Liệt Dương cùng với Thiên Khánh tạo áp lực, bọn hắn cũng chỉ có thể đáp ứng."

Liệt Dương cùng Thiên Khánh đến bây giờ, chỉ sợ liền Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn sự tình cũng không biết, Lão Đại Lão Nhị hợp lại, vô luận muốn làm gì, bọn hắn bóp mũi lại cũng chỉ có thể nhận xuống.

"Đây là chuyện của ngươi, không cần nói cho ta." Hạ Hàn Thạch chạy tới cổng, lại dừng lại, thanh âm lạnh lẽo nói:

"Rất nhiều chuyện không phải chúng ta có thể thay đổi, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, thành tốt nhất, không thành đơn giản một chết, nghĩ nhiều như vậy làm gì."

Sùng Kính Thiên khẽ giật mình, Hạ Hàn Thạch đã rời đi, ánh mắt của hắn tan rã, cười khổ một tiếng.

Nghiêng đầu đi, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, vừa lúc có khả năng thấy đứng sừng sững ở quảng trường bên trên, đời thứ nhất thủ tịch chính án pho tượng.

...

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, Ứng Phong bên này chuẩn bị không sai biệt lắm, do Sùng Kính Thiên cùng với Chu Viêm Võ hai người dẫn đội đi tới di tích, thành viên chủ yếu có Hạ Hàn Thạch, Giang Thư Mặc, Du San ba vị chính án.

Sau đó liền là Tô Thần, còn có Minh Lâm đi theo.

Vương Đình người tới sự tình vẫn như cũ là bí mật, biết được người lác đác không bao nhiêu.

Minh Lâm cũng là trước khi đi mới biết được chuyện này, kinh hãi không nhẹ, đến bây giờ còn không có tiêu hóa xong.

Đi theo leo lên máy phi hành, trước hướng ngoài thành, Minh Lâm tìm được Tô Thần, cười khổ nói: "Đều loại tình huống này, ta còn đi theo đi tới di tích làm gì?"

"Đoán chừng là Du Thẩm Phán Trưởng sợ ta trực tiếp liền bị mang đi." Tô Thần suy đoán nói.

Hắn thật không có này loại sầu lo, cái kia Thanh Thương là chọn lựa tiềm lực nhân tài, cũng không phải bồi dưỡng kẻ thù, mang đi mấy cái thân nhân bằng hữu mà thôi, quay trở lại tới một chuyến cũng không khó khăn, làm sao có thể không cho phép hắn trở lại.

"Ai. . . Thế mà. . . Còn có Vương Đình. ." Minh Lâm rõ ràng bị đả kích không nhẹ, nhịn không được mắt nhìn Tô Thần, "Ngươi có phải hay không đã sớm biết Vương Đình tồn tại? Cho nên mới lười nhác đưa ánh mắt đặt ở Thẩm Phán Đình nội bộ."

"Ta biết, cũng không có so ngươi sớm bao lâu." Tô Thần lắc đầu, "Chỉ là đơn thuần ưa thích nghề nghiệp khai phá."

Minh Lâm im lặng, nhưng cũng không khỏi hâm mộ, bị người điểm danh mang đi, cùng đi theo bị mang đi, đãi ngộ rõ ràng không giống nhau.

"Mấy cái kia còn chưa có trở lại, cũng không biết Vệ Vũ Phạm bọn hắn sau khi biết, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào, đoán chừng còn đang xoắn xuýt Thẩm Phán Đình điểm này sự tình đây." Nghĩ tới đây, Minh Lâm rồi lại thư thản không ít.

Đoàn người rất nhanh đến dự định địa điểm, khoảng cách Ứng Phong Thành không tính quá xa, Thanh Thương cũng không định ngồi Ứng Phong phi thuyền  ấn hắn tới nói, liền là tốc độ quá chậm.

Này lại làm cho Tô Thần không khỏi có chút sầu lo, Lão Hạ hôm qua liền đã nói cho hắn biết, Sùng Kính Thiên làm xong Nguyên Đô, Liệt Dương còn có Thiên Khánh.

Bọn hắn sẽ đem chứa đựng Quỷ Thần Chi Lực vận chuyển về di tích, cần phải là này cái thời gian không chính xác, liền có hơi phiền toái.

"Cái kia chính là Vương Đình người a."

Minh Lâm theo máy phi hành bên trên xuống tới, rất là tò mò, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Thương đám người.

Tô Thần thì nhìn trước mắt khổng lồ ám sắc phi thuyền, giống như là một tòa núi nhỏ, lúc này mới phù hợp hắn tưởng tượng bên trong phi thuyền vũ trụ dáng vẻ, hình giọt nước kết cấu, thân tàu bao trùm lấy màu xám tro hợp lại bọc thép, mặt ngoài che kín cùng loại sinh vật lân phiến chồng tầng thiết kế.

Đầu tàu hai bên kéo dài ra thon dài Dực tấm, thuyền bụng chỗ sắp hàng mấy tổ phản trọng lực động cơ phun khẩu, thân thuyền trung bộ đứng vững ba tầng cầu tàu kết cấu, quan trắc cửa sổ hiện lên hình thoi sắp hàng.

Mọi người theo cầu thang mạn leo lên phi thuyền, muốn nói cùng bọn hắn trước đó ngồi có cái gì tính thực chất khác biệt, trong lúc nhất thời, đảo cũng nhìn không ra tới.

"Các vị, gian phòng đều đã an bài tốt." Thanh Thương khoát tay, nhân viên công tác liền chuẩn bị dẫn bọn hắn đi tới gian phòng.

"Thanh Thương các hạ. . ." Tô Thần bỗng nhiên mở miệng, thấp giọng hỏi thăm: "Ngài nơi này gian phòng, có không có trọng lực phòng huấn luyện?"

"Trọng lực phòng huấn luyện?" Thanh Thương liền giật mình.

"Chính là có thể tăng phúc trọng lực bội số, phụ trợ khai phá nghề nghiệp tiến độ thiết bị." Tô Thần giải thích nói, Đại Tôn chiếu cố còn không có đã qua một tháng.

Hắn gánh chịu trong không gian, trong hai ngày này gần như đã chất đầy phụ trợ dược tề, Ứng Phong ngắn hạn sản lượng đều bị hắn rút khô, trên đường cũng không thể lãng phí.

"Ta biết." Thanh Thương bật cười, hắn kinh ngạc không phải cái này, mà là Tô Thần còn nhớ rõ trên đường muốn khai phá nghề nghiệp tiến độ.

Hai ngày trước, hắn nhường Vạn Thần tận lực lộ ra muốn thu Tô Thần vì học sinh, hai ngày này rồi lại không có phản ứng đến hắn, liền muốn xem hắn phản ứng.

Hiện tại xem ra, đảo không có bị quấy rầy, đề cập phòng trọng lực, cho dù là cố ý ở trước mặt hắn biểu hiện, cũng theo mặt bên cho thấy, hắn có tranh tâm.

Có tranh tâm tính thiện lương, không có tranh tâm không bằng lưu tại trên viên tinh cầu này chờ chết, hắn cũng là càng xem càng hài lòng.

"Bất quá, chúng ta cũng không cần phòng trọng lực." Thanh Thương trầm ngâm, "Nhưng "Linh Áp Hoàn" cũng là không có có dư thừa."

"Ta lấy trước cho Tô Thần huynh đệ đi." Đứng tại một bên Lam Hạo đột nhiên mở miệng, lấy ra một màu bạc kim loại vòng tay, đưa cho Tô Thần.

Lâm Duyệt kinh ngạc xem ra, Vạn Thần có chút ngoài ý muốn, chính là Thanh Thương cũng có chút ngạc nhiên.

"Cái này. ." Tô Thần chần chờ.

"Đều là bằng hữu, cầm lấy đi." Lam Hạo hào sảng mở miệng, cố gắng nhét cho Tô Thần, càng là nói: "Đi đi đi, ta dẫn ngươi đi gian phòng."

Cái tên này đột nhiên xuất hiện nhiệt tình, nhường Tô Thần phạm lên nói thầm, Minh Lâm đứng ở một bên, càng hâm mộ.

Sùng Kính Thiên cùng Thanh Thương đi xác định tọa độ, những người khác riêng phần mình tản ra.

"Lam Hạo các hạ. . ." Tô Thần nắm bắt kim loại vòng tay, có chút trầm trọng, bảng còn có nhắc nhở...

【  đặc thù vật phẩm... Linh Áp Hoàn: Điêu khắc có tinh vi ký hiệu  có thể căn cứ thân thể sức chịu đựng, chế tạo khu vực tính áp chế hoàn cảnh, đồng thời điều động tinh thần hoạt tính. 】

Cái đồ chơi này rất không tệ, tương đương với tùy thân phòng trọng lực cùng Linh cảnh dụng cụ, hắn đang cần.

"Không cần khách khí, ta Đại Nhĩ hai tuổi, tiếng kêu Lam huynh liền tốt." Hai người đi tại kim loại hành lang bên trong, Lam Hạo khoát tay nói, "Tất cả mọi người đến hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng, cũng tính hữu duyên."

"Lam huynh." Tô Thần biết nghe lời phải, vô luận nói như thế nào, cái tên này trước mắt tóm lại là cho cái thứ tốt.

Lam Hạo nụ cười càng nồng đậm, lại thấp giọng nói: "Nói đến, ta còn có chút xấu hổ, này Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, dù sao cũng là sinh ra tại các ngươi tinh cầu, chúng ta đột ngột đến đây, lại muốn dẫn đi."

"Còn có thánh yến, Quỷ Thần nhìn chằm chằm, tinh cầu này nhiều như vậy người vô tội, ta cũng giúp không là cái gì."

Cái tên này, đến cùng muốn làm gì? Tô Thần âm thầm cô, lại nói: "Thần Tinh Giai người có đức chiếm lấy, không có cái gì có nên hay không."

Người có đức chiếm lấy? Cái tên này nói rất hay có đạo lý, Lam Hạo hồ nghi nhìn hắn một cái, thật có như thế thản nhiên, chứa a?

Hắn thấp giọng nói: "Kỳ thật, hai đầu Linh Tính Chi Long, cũng có cơ hội trở thành bị tuyển định người, nếu ngươi trở thành bị tuyển định người, thánh yến mối nguy, lập tức liền có thể giải quyết."

"Ồ?" Tô Thần lông mày nhíu lại, làm ra nghiêng tai lắng nghe hình.

"Đó chính là Nghịch phạt tam long." Lam Hạo nghiêm nghị nói..