Chương 191: Trần Tinh Hải giáo phái Vương Đình

Chương 191: Trần Tinh Hải giáo phái Vương Đình

Nghịch phạt tam long?

Tô Thần trong lòng khẽ động, không khỏi hỏi: "Giải thích thế nào?"

Lam Hạo quay đầu mắt nhìn, tựa hồ muốn nói gì bí mật dáng vẻ, mà dài nhỏ kim loại hành lang bên trong, ngoại trừ hai bên thường sáng lên ánh đèn, cùng với treo ở trên đó giám sát thiết bị, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Xác định bốn phía không ai, Lam Hạo lúc này mới thấp giọng nói rõ lí do, "Ngày đó ngươi cũng gặp, chúng ta đều phải hai đầu Linh Tính Chi Long xem trọng, chỉ có Vạn Thần, đạt được ba đầu."

"Mặc dù đây chỉ là một nửa linh tính lần đầu xem kỹ, nhưng cũng có thể theo mặt bên nhìn ra vài thứ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng chắc chắn chiếm cứ ưu thế."

Lam Hạo ánh mắt lấp lánh, "Nhưng Thần Tinh Giai linh tính, cũng không phải là tử vật, nếu ngươi chẳng qua là đến hai đầu Linh Long xem trọng, lại có thể hạ gục đến ba đầu Linh Long xem trọng người, chứng minh tự thân mạnh mẽ, tự nhiên đối ngươi mắt khác đối đãi."

Tô Thần không khỏi hoảng nhiên, nguyên lai ở giữa được công nhận người này chút, cũng có đào thải cơ chế.

Đoán chừng hạ gục Hồng Huyên lúc, Đại Tôn vui vẻ liền là vì vậy mà tới.

"Nhưng ta chẳng qua là tứ giai. . ." Tô Thần lộ ra chần chờ.

"Thanh Thương các hạ giống như có biện pháp." Lam Hạo cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, bằng không khuyến khích cũng quá mức Vu Minh lộ ra, hắn nghĩ biểu hiện chính mình chẳng qua là đề nghị.

Ngược lại, hắn thở dài: "Bất quá, phương pháp này, hoàn toàn chính xác cũng không đơn giản, Vạn Thần mặc dù tại chúng ta cái kia, cũng xưng bên trên là ưu tú."

Thấy Tô Thần lộ ra trầm tư vẻ mặt.

Lam Hạo thì lại nói: "Nhưng nếu có thể hạ gục Vạn Thần, thay vào đó, đến ba đầu Linh Long xem trọng  chờ linh tính hợp hai làm một, lại có cực lớn có thể trở thành bị chọn trúng người."

Nói xong, hắn còn sợ Tô Thần không biết cái gì là bị chọn trúng người, thân mật giải thích Thần Tinh Giai duy nhất tính, cùng người bị tuyển chọn trọng yếu.

Tô Thần cũng thỏa đáng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ cùng khát vọng thần sắc, cùng với như vậy từng tia chờ mong, dò hỏi: "Trở thành người bị tuyển chọn về sau, liền có thể trở thành vị kia Thanh Thương các hạ học sinh?"

Cái tên này tựa hồ nghĩ khuyến khích hắn cùng cái kia Vạn Thần đánh một trận, Tô Thần đại khái nhìn ra, nhưng cũng muốn từ đối phương trong miệng gia tăng đối Xích Lôi Tinh bên ngoài hiểu rõ.

Thanh Thương học sinh? Lam Hạo âm thầm cười nhạo, đến cùng là một khỏa hoang vu tinh cầu, tầm mắt vẫn là quá nông cạn.

"Có lẽ vậy, bất quá. . ." Lam Hạo lời còn chưa dứt, tựa hồ có chỗ tị huý dáng vẻ.

Tô Thần gian phòng đã đến, trước ghi vào sinh vật kiểm tra triệu chứng bệnh tật, mới đi vào phòng, có chút rộng rãi, nên có đồ vật đều không ít, trên tường cửa sổ có khả năng rõ ràng xem đến bên ngoài tình cảnh.

Tiến gian phòng về sau, Lam Hạo mới nói: "Kỳ thật những chuyện này, Thanh Thương các hạ cố ý dặn dò qua, tạm thời không thể nói cho các ngươi biết."

"Bất quá, ta cùng ngươi thực sự hợp ý, dứt khoát sẽ nói cho ngươi biết."

Đây cũng không phải nói bậy, vì để tránh cho phát sinh yêu thiêu thân, bọn hắn không thể đối với những người này, lộ ra quá nhiều liên quan tới Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tin tức.

Nhưng vì câu lên trong lòng đối phương khát vọng, Lam Hạo quyết định tận khả năng lộ ra chút, hắn thần thần bí bí nói: "Như trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn người được tuyển chọn, có thể là có cơ hội vào vị kia Thanh Đồng Cổ Vương mắt."

Thanh Đồng Cổ Vương. . . Tô Thần tinh thần tỉnh táo, hắn hiểu rõ hoàn toàn chính xác rất ít, cho nên cùng những người này liên hệ, không thể không cẩn thận chặt chẽ, nếu có thể bổ sung tin tức kém, liền có thể thong dong không ít.

"Vị kia Thanh Đồng Cổ Vương rất lợi hại?" Tô Thần xảo diệu hỏi thăm, dùng vô tri, kích thích đối phương biểu đạt muốn.

"Lợi hại?" Lam Hạo kém chút lộ ra nguyên hình, bỗng nhiên đứng dậy, đi qua đi lại, lộ ra hết sức xúc động, "Nào chỉ là lợi hại, đơn giản chính là. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, miệng khép mở không ngừng, cuối cùng mới phun ra hai chữ" lợi hại!"

Tô Thần im lặng, Lam Hạo sắc mặt biến đổi, cùng này chút đồ nhà quê liên hệ liền là phiền toái, hắn không thể không kiên nhẫn nói:

"Ta hết sức khó mà dùng lời nói diễn tả được ra tới, ngươi chỉ có đối Trần Tinh Hải có hiểu biết, mới có thể nhận thức Thanh Đồng Cổ Vương mạnh mẽ."

"Trần Tinh Hải. ." Tô Thần lại tóm được một cái danh từ, lần nữa lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

Lam Hạo nhíu mày, được rồi, đều nói đến đây, đem một vài tư liệu cơ bản nói cho hắn biết, vấn đề hẳn là cũng không lớn.

"Cái gọi là Trần Tinh Hải, liền là bao gồm một mảng lớn, giống như là Xích Lôi Tinh một dạng tinh cầu khu vực." Lời hắn nói có chút tối tăm.

Tô Thần âm thầm im lặng, không phải liền là một mảng lớn tinh khu sao?

Mà Lam Hạo tiếp tục nói: "Trong đó dùng Vương Đình là chủ yếu kẻ thống trị, lại có năm đại giáo phái vì trụ cột, Thanh Đồng Cổ Vương, chính là thanh đồng giáo phái chi chủ."

Vương Đình, năm đại giáo phái. . . Tô Thần âm thầm trầm ngâm, vẻn vẹn hai câu này, Tô Thần đều có thể tưởng tượng được ra, trong đó đến cùng mọc như rừng nhiều ít phe phái gút mắc.

Cái kia Quỷ Thần lại đóng vai dạng gì nhân vật, ngoại địch sao?

Nói như vậy, Thanh Thương người đi đường này, trên bản chất cùng Vương Đình quan hệ cũng không tính lớn, thậm chí cả là gạt Vương Đình đến đây?

Lam Hạo dứt lời, chính mình lại nhíu mày, cảm giác nói quá mức đơn bạc, nhưng lời nói rất khó hình dung đạt được, Trần Tinh Hải ẩn chứa rộng lớn cùng Hạo Nhiên, Vương Đình cường đại, năm đại giáo phái chi rộng rãi.

Nói lại xảo diệu, cũng là hời hợt.

Cuối cùng, hắn dứt khoát ngay thẳng nói: "Ngược lại, chỉ cần có thể vào Thanh Đồng Cổ Vương mắt, các ngươi tinh cầu trước mắt thánh yến loại hình, đều không là vấn đề."

Nói tới chỗ này, Tô Thần không khỏi động mấy phần tâm tư, vị kia Thanh Đồng Cổ Vương, nghe tựa hồ là một cây, to đến không thể lại to siêu cấp đùi.

Nhưng dạng này đùi, muốn trèo lên, độ khó chỉ sợ cũng không thể tưởng tượng nổi.

Vẫn phải trước trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, vấn đề ở chỗ, hắn muốn thật thành tuyển định người, có thể đi hay không đến cái kia vị diện trước, vẫn là cái vấn đề.

Hắn như thế một cái không có chút nào căn cơ tiểu gia hỏa, coi như Thanh Thương có khả năng tiếp nhận, thanh đồng giáo phái có khả năng tiếp nhận, những người khác chưa chắc sẽ ngồi nhìn.

Dù sao, này Thần Tinh Giai một cái củ cải một cái hố, ngươi có ta không có, chẳng phải là bệnh thiếu máu?

"Mà lại, còn có một chút. . ." Lam Hạo quét mắt nhìn hắn một cái, mặc dù trong phòng chỉ có hai người bọn họ, thanh âm của hắn lại ép thấp chút, nói: "Nghe nói, vị kia Thanh Đồng Cổ Vương tựa hồ phân hoá một đạo ý thức, đang ở Thanh Thương các hạ trên thân."

"Như Nghịch phạt tam long, không chỉ có thể đến Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính xem trọng, còn có thể vị kia cổ vương trước mặt biểu hiện một phiên."

Phân hoá một đạo ý thức? Tô Thần sững sờ, không khỏi hỏi: "Này Thần Tinh Giai lại trọng yếu như vậy, vị kia cổ vương đều phân hoá ý thức?"

Hắn nghĩ tới theo Hạ Hàn Thạch nơi đó nghe được một sự kiện, này Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tựa hồ cùng một vị đại nhân nào đó vật có chỗ liên quan, liền là này Thanh Đồng Cổ Vương?

"Trọng yếu tự nhiên là trọng yếu, nhưng này vị cổ vương sở dĩ phân hoá ý thức, còn có một nguyên nhân khác." Lam Hạo gần như nói thẳng ra: "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn một đời trước nhậm chức người, là cái kia cổ vương sư đệ."

"Hiểu rõ đi, đây là được trời ưu ái ưu thế, như truyền đi, toàn bộ Trần Tinh Hải đều sẽ sôi trào a."

Chỗ tốt, ưu thế, tương lai. . . Từng cái đều bày ra đến, khiêu chiến cái Vạn Thần mà thôi, còn có Thanh Thương nhìn chằm chằm  có thể xóa đi giai vị chênh lệch, lại không nguy hiểm.

Hắn không tin, cái tên này không động tâm.

"Là được trời ưu ái a. . ." Tô Thần đồng dạng bùi ngùi mãi thôi.

Lam Hạo giờ phút này mới giật mình phản ứng lại, bất đắc dĩ nói: "Này nói chuyện, liền nói nhiều rồi."

"Tô huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nắm ta nói những việc này, tiết lộ ra ngoài, bằng không Thanh Thương các hạ không tha cho ta."

"Yên tâm, ngươi ta như thế hợp ý, ta làm sao có thể bán Lam huynh." Tô Thần nghiêm nghị cam đoan.

"Cái kia Nghịch phạt tam long, ta lại nghĩ đến nghĩ, thực sự khó khăn." Lam Hạo muốn nói lại thôi.

Tô Thần thì gật đầu nói: "Lam huynh ý tứ, ta hiểu rõ."

Lam Hạo lúc này mới hài lòng, có hay không lại cùng hắn hàn huyên một hồi, mới từ gian phòng của hắn rời đi.

"Vương Đình. . . Giáo phái. . . Thanh Đồng Cổ Vương. . . Sư đệ. . . Phân hoá ý thức. . ." Tô Thần tiêu hóa lấy vừa mới biết được tin tức, đi đến bên cửa sổ, mặt đất từ từ nhỏ dần.

Mặc dù không cảm giác được chấn động, nhưng giờ phút này, phi thuyền đã xuất phát.

"Như vị kia cổ vương đi theo, ta có lẽ có cơ lại. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, "Nhưng cũng không thể vẻn vẹn nghe Lam Hạo một người nói."

"Đến mức cái tên này mục đích, vẻn vẹn vì lừa phỉnh ta ra mặt?"

Đủ loại chỗ tốt ưu thế, cùng với liền Thanh Thương không cho phép bọn hắn nói sự tình, đều nói cho hắn, nghe tựa hồ không sai.

Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, chuyện tốt như vậy, Lam Hạo chính mình tại sao không đi làm?

"Nhìn như vậy đến, nội bộ bọn họ cũng không phải cùng một bọn, đều có tố cầu, trước đó ẩn giấu là đúng, bằng không đám người kia liền muốn liên hợp lại liền muốn châm ta." Tô Thần vuốt càm.

"Trước nghĩ biện pháp nghiệm chứng, cái kia cổ vương là có hay không đi theo tới." Tô Thần trong lòng suy nghĩ, chợt lại bày ra trong tay Linh Áp Hoàn.

Cái đồ chơi này phương pháp sử dụng cũng không khó, Tô Thần bộ dùng trên tay, nhưng đi theo Lam Hạo trước khi đi chỉ thị, tại gian phòng một góc, tìm tới trên mặt đất có khắc "Tia chớp" huy hiệu khu vực.

Vừa mới đứng lên trên, chỗ cổ tay kim loại vòng tay lập tức liền rung động lên.

Mặt ngoài từng mai từng mai ký hiệu theo thứ tự sáng lên, nơi tay vòng chung quanh cấu thành lập thể hình chiếu, lập tức bắn ra giống mạng nhện năng lượng sợi tơ, lấy ngàn mà tính tia sáng, trong không khí xen lẫn thành một mảnh hình vuông khu vực.

Tô Thần ở trong đó, chỉ cảm thấy trọng lực không ngừng biến hóa, mà rất nhanh liền phù hợp đến hắn quen thuộc tiêu chuẩn, không chỉ như thế, Tinh Thần lực cũng dần dần sôi nổi.

"Ách. . . Hoàn toàn chính xác vô cùng thuận tiện a." Tô Thần không khỏi cảm khái câu, hắn đứng phiến khu vực này là vòng tay cung cấp năng lượng khu vực, duy trì này loại đặc thù phụ trợ trạng thái, tiêu hao năng lượng hiệu suất cũng không thấp.

Chức nghiệp giả tự thân rất khó cung ứng, trong đó bộ chứa đựng năng lượng, cũng không kiên trì được quá lâu, tại đây loại có khả năng cung cấp năng lượng trong khu vực tiến hành rèn luyện tốt nhất.

Hơi làm thích ứng, Tô Thần không có lập tức bắt đầu rèn luyện, ra ngoài đi dạo một vòng, tìm tới Lão Hạ hàn huyên sẽ, biết được đại khái chừng mười ngày liền có thể đến di tích.

Nếu không phải tại Minh Vụ bên trong, đi tốc độ không thể không hạ thấp chút  dựa theo Thanh Thương lại nói, một ngày liền có thể đến.

Nhưng mười ngày cũng rất nhanh, dưới tình huống bình thường, bọn hắn theo Ứng Phong đi tới di tích chỗ trên mặt đất, ít nhất phải nửa tháng.

"Hơn một tháng chênh lệch thời gian, những thành trì khác, có thể đem Quỷ Thần Chi Lực đưa tới à." Tô Thần nhíu mày, hắn cũng không muốn về sau lại từng cái từng cái đi thu thập, đến lúc đó chỉ sợ vẫn phải hướng Thanh Thương nói rõ lí do.

Vương Đình đối Quỷ Thần, đối Quỷ Thần Chi Lực thái độ, hẳn là cũng không hữu hảo, cái kia Thanh Thương cũng không phải Lão Hạ.

"Xem tình huống đi." Lão Hạ cũng không có dự liệu được phi thuyền này lại nhanh như vậy.

Mà Tô Thần thì nắm theo Lam Hạo nơi đó biết được một chút tình huống, chuyển cáo Hạ Hàn Thạch.

"Quả nhiên. . ." Hạ Hàn Thạch lại không quá ngoài ý muốn, "Những người này cùng Vương Đình không phải một đám, Sùng Kính Thiên trước đó liền đại khái đoán được, hắn một mực lưỡng lự muốn hay không liên hệ Vương Đình."

"Cái này Thanh Thương, thủ đoạn không tầm thường, như hắn vừa lên tới liền thái độ kiên quyết lại ác liệt, Sùng Kính Thiên chỉ sợ sớm đã liên hệ Vương Đình người."

Tô Thần sau khi nghe xong, cũng chỉ là im lặng, hàn huyên hai câu, liền xếp quay ngược về phòng.

Mấy ngày kế tiếp, hắn cực ít đi ra ngoài, một mực ngồi xổm trong phòng, khai phá tự thân nghề nghiệp tiến độ.

Hắn ngồi được vững, còn có người lại ngồi không yên, mấy ngày nay Lam Hạo một mực đang âm thầm quan sát, hắn còn tưởng rằng, Tô Thần sẽ không kịp chờ đợi, lập tức tiến đến khiêu chiến Vạn Thần.

Kết quả, tiểu tử này chỉ đi ra mấy lần mà thôi, trước sau đều không cao hơn mười phút đồng hồ, thời gian khác một mực đợi trong phòng, giống như quên chuyện này.

"Cái tên này đến cùng đang làm gì, thật sự không muốn trở thành người bị tuyển chọn, nhận mệnh?"

Lam Hạo âm thầm cắn răng, như chuyện không thể làm, hắn chỉ có thể thay thủ đoạn, thời gian cũng không thể lãng phí.

Trên phi thuyền ngày thứ tư, hắn cuối cùng kìm nén không được, gõ Tô Thần cửa phòng.

"Lam huynh?" Tô Thần một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Lam Hạo, "Làm sao vậy?"

"Ta trước đó cùng ngươi nói sự kiện kia?" Lam Hạo còn muốn uyển chuyển chút, dù sao vừa lên tới liền hỏi, ngươi làm sao còn không khiêu chiến Vạn Thần, đồ đần đều biết có vấn đề.

Hắn chủ yếu là nghĩ biết rõ ràng, Tô Thần đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Ngươi nói sự kiện kia a, ta hướng Vạn Thần các hạ đề cập qua, nhưng hắn tựa hồ có chút không quá tình nguyện." Tô Thần chần chờ nói.

"Không quá tình nguyện?" Lam Hạo không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, hắn còn tưởng rằng là Tô Thần bên này có vấn đề, kết quả cái tên này thế mà đã đề cập qua.

"Thật hay giả?" Lam Hạo lập tức có chút hồ nghi, sau đó lại nói rõ lí do, "Không phải không tin ngươi, Vạn Thần vì sao lại cự tuyệt."

Tô Thần bất đắc dĩ, "Hắn nói tất cả mọi người là bằng hữu, này loại khiêu chiến quá thương cảm tình, hoàn toàn không cần thiết."

"Không cần thiết?" Lam Hạo phản ứng không nhỏ, ngạc nhiên nói: "Hắn nói rõ xem thường ngươi, nói loại lời này, ngươi liền không phản ứng chút nào?"

"Ta có thể làm phản ứng gì?" Tô Thần thở dài, "Ta là thân phận gì?"

"Ngươi. . . Tại sao không có thân phận?" Lam Hạo nhìn hắn cái bộ dáng này, có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Thanh Thương các hạ hướng vào thu ngươi làm đồ, hắn Vạn Thần mặc dù xuất thân bất phàm, nhưng cũng không thể nói như vậy."

"Đi, ta dẫn ngươi đi tìm hắn." Lam Hạo phẫn uất có một nửa không phải làm giả, hắn còn tưởng rằng là Tô Thần sợ, kết quả là Vạn Thần cái tên này quá ngạo.

Vì thế phí phạm mấy ngày thời gian, làm sao có thể không tức giận.

Gấp gáp như vậy. . . Tô Thần ánh mắt chớp lên, nhìn hắn hướng Vạn Thần gian phòng đi, cũng đi theo.

Kết quả lại phát hiện đối phương cũng không có trong phòng, hỏi thăm phi thuyền trí tuệ nhân tạo về sau, mới biết được hắn giờ phút này đang cùng Thanh Thương đợi ở cấp trên trong phòng chỉ huy.

"Vừa vặn. ." Lam Hạo nhạy cảm ý thức được, đây là hai bên đều không thể cự tuyệt một cái cơ hội tốt.

Lập tức biến đến càng thêm phẫn uất, "Thanh Thương các hạ cũng tại, vừa vặn khiến cho hắn nghe một chút, ta nhìn hắn Vạn Thần, có tư cách gì nói loại lời này."

Hắn tại phía trước dẫn đường, một đường thẳng đến phòng chỉ huy, hắn cũng không có tiến vào nơi này quyền hạn, nhưng cho thấy thân phận về sau, Thanh Thương liền mở cửa.

Người ở đây cũng không ít, Thanh Thương, Vạn Thần, Lâm Duyệt thậm chí Sùng Kính Thiên cũng tại, tựa hồ tại thương lượng sự tình gì?

"Lam Hạo?" Thanh Thương tầm mắt quét tới, lại trông thấy ở sau lưng hắn Tô Thần, hơi hơi nhăn lông mày: "Làm sao vậy?".