Chương 192: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

Chương 192: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

Lam Hạo nhìn chung quanh mọi người, tiếng như ném sắt, "Thanh Thương các hạ, ta tìm Vạn Thần, muốn hỏi hỏi hắn, đến cùng ở đâu ra tư cách, không đem Tô Thần không để trong mắt!"

Hắn biết Thanh Thương tại suy tính Tô Thần, cố ý như thế mở màn.

Tiếng nói vừa ra, Vạn Thần ánh mắt một thoáng biến đến sâu thẳm.

Thanh Thương khẽ nhíu mày, trong mắt lưu chuyển lên khó tả ý vị.

Đến mức Sùng Kính Thiên mí mắt thì nhảy một cái, Tô Thần giống như liên lụy vào phiền toái gì bên trong, quả nhiên, đám người này nội bộ cũng không cùng hài.

Lâm Duyệt thì một mặt xem kịch vui biểu lộ.

"Hắn ở đâu ra kiêu căng?" Lam Hạo tiến một bước nói, ba người bản cũng chỉ có mặt ngoài quan hệ, gặp qua nghề nghiệp linh tính về sau, lập tức phân cao thấp, liền ngay cả mặt ngoài quan hệ lười nhác duy trì.

Cùng Tô Thần có quan hệ?

Thanh Thương nhìn về phía Tô Thần, thấy thần sắc hắn trầm tĩnh như nước, vừa nhìn về phía Vạn Thần, cuối cùng hỏi thăm Lam Hạo, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Tô Thần trước mấy ngày hướng Vạn Thần đề cập khiêu chiến sự tình, hắn lại nói không cần thiết, đây có phải hay không là quá không coi ai ra gì một chút." Lam Hạo không chút do dự nói.

Những lời này đều là Tô Thần thuật lại, hắn hiện tại vai trò là bênh vực lẽ phải thân phận, coi như Tô Thần nói dối, hắn cũng sẽ không có vấn đề gì.

Khiêu chiến? Thanh Thương tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, muốn Nghịch phạt tam long?

Hắn lập tức là hiểu rõ, có tĩnh tâm, nhưng còn chưa đủ, hoặc là nói đối với chuyện này có chút hấp tấp, hẳn là bị Lam Hạo chỗ dẫn dụ.

Bất quá, cũng là rất bình thường, dù sao cũng là người trẻ tuổi, có thể trầm tĩnh đi nơi nào?

Khiêu chiến Vạn Thần? Sùng Kính Thiên nhìn đứng ở Lam Hạo sau lưng Thanh Thương, một bộ người thành thật dáng vẻ, khóe miệng mơ hồ khẽ động, tiểu tử này sẽ như vậy lỗ mãng?

Lâm Duyệt sóng mắt lưu chuyển, này tiểu soái ca, lá gan thật là lớn a.

Bất quá, sợ là bị Lam Hạo làm vũ khí sử dụng, nhưng cũng không có cách, hắn hành tinh mẹ dù sao đối mặt mối nguy.

Thanh Thương hơi chút suy nghĩ, thì hỏi: "Vạn Thần, còn có việc này?"

Vạn Thần mắt nhìn Lam Hạo, lại nhìn mắt Tô Thần, đã đoán ra là chuyện gì xảy ra, ánh mắt bên trong không khỏi mang tới một chút thương hại, thật sự là đồ đần độn một cái.

Vạn Thần gật đầu, thanh âm bình tĩnh, "Thật có việc này, nhưng ta ngay lúc đó đáp lại là, tất cả mọi người là bằng hữu, này loại khiêu chiến có tổn thương thể diện, không cần thiết."

Tô Thần cũng gật đầu, "Vạn Thần các hạ, đích thật là nói như vậy."

Lam Hạo lại âm thanh lạnh lùng nói: "Khiêu chiến lại không phải sinh tử đấu, coi như tự nhận tất thắng, cũng có thể gia tăng kinh nghiệm, nói gì không cần thiết."

"Vậy là ngươi muốn ta, nhất định tiếp nhận khiêu chiến đi?" Vạn Thần nhìn chằm chằm Lam Hạo hỏi ngược lại.

Trong lòng Lam Hạo hơi vui, Tô Thần liền tại sau lưng, nhưng hắn nhưng không có hỏi thăm đối phương ý kiến, gọn gàng dứt khoát, "Phải thì như thế nào?"

Thanh Thương mắt thấy hai người nắm Tô Thần khung lên, vẻ mặt có chút không vui.

Tô Thần người trong cuộc khả năng không nhìn ra, nhưng hắn lại thấy rõ ràng.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, lại nghe Vạn Thần thở dài, "Nếu như thế, ta liền tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, Lam Hạo."

"Được. . ." Lam Hạo chấn động trong lòng, sau đó ngạc nhiên trừng mắt, người nào?

Thanh Thương vẻ mặt hơi dừng lại, tầm mắt theo Lam Hạo sau lưng trên thân Tô Thần quét qua, trong mắt không khỏi mang tới mấy phần tán thưởng.

Khắc chế lại bình tĩnh, không sai, coi như không tệ!

Hắn thậm chí có thể đoán ra Lam Hạo nói với Tô Thần chút gì, mà lấy Tô Thần lập trường mà nói, rất nhiều chuyện đều rất cấp bách, thánh yến mối nguy loại hình.

Có thể khắc chế nội tâm khát vọng, cũng có thể nhận rõ chính mình, hơn nữa còn có thể đem Lam Hạo phản tính đi vào, này phân tâm trí khó được khó được a.

Này loại hoang vu tinh cầu, liền là ma luyện người.

Sùng Kính Thiên âm thầm lắc đầu, hắn liền biết, Tô Thần tiểu tử này tặc vô cùng, đám người này đối với hắn hiểu rõ không sâu, coi là tuổi còn nhỏ liền có thể tùy tiện bắt chẹt.

Lâm Duyệt lại có chút mờ mịt, không phải cái kia tiểu soái ca khiêu chiến Vạn Thần sao? Sau đó lại nhìn mắt có chút đờ đẫn Lam Hạo, mới mơ hồ giật mình.

"Ta khiêu chiến ngươi?" Lam Hạo tựa hồ vẫn chưa phản ứng lại.

Vạn Thần quét mắt Tô Thần, gặp hắn vẫn như cũ trầm tĩnh bộ dáng, trong lòng không khỏi cảm thán, mắt thấy kẻ địch rơi vào bẫy rập, còn có thể hỉ nộ không lộ, thực sự là. .

Mà hắn đối Lam Hạo mắt lòng dạ biết rõ, bây giờ cũng có chút mấy phần khó chịu, không hề cố kỵ, nói thẳng: "Tô Thần huynh đệ trước mấy ngày trước tới tìm ta, nói ngươi có khiêu chiến ta ý nghĩ, hỏi thăm ta là ý kiến gì."

"Ta nói tất cả mọi người là bằng hữu, có tổn thương thể diện, không cần thiết, đã ngươi hiện tại kiên trì, ta cũng chỉ đành đáp ứng."

"Ngươi. . . Ta. . ." Lam Hạo sau khi nghe xong, lập tức hiểu rõ, mình bị đùa nghịch, này Tô Thần một bộ đàng hoàng bộ dáng, nhưng đối với hắn mục đích lại rõ ràng.

Mà chính mình một lòng coi là đối phương đã vào cuộc, lại không có phân biệt ra được cái tên này dụng tâm hiểm ác, phản bị gài bẫy một phiên.

Trong lồng ngực một bồn lửa giận, nhưng lại không chỗ phát tiết, cũng không thể nói, hắn còn tưởng rằng là Tô Thần muốn khiêu chiến Vạn Thần, như thế sẽ có vẻ hắn càng xuẩn.

Hắn thậm chí có thể não bổ xuất trạm ở sau lưng hắn Tô Thần, mặt mũi tràn đầy mỉa mai dáng vẻ.

Mắt thấy Lam Hạo bị đè nén dáng vẻ, Vạn Thần trong mắt thương hại gần như tràn ra tới.

Thanh Thương âm thầm lắc đầu, thật sự là đáng tiếc Lam Hải uy danh, làm sao sinh ra con trai như vậy.

"Ngươi. . . Làm sao cũng không nghĩ một chút, nếu như là ta muốn khiêu chiến, vì cái gì khiến cho hắn truyền lời." Đến cuối cùng, Lam Hạo cũng chỉ có thể biệt xuất một câu nói như vậy.

"Ta suy nghĩ, cho nên từ chối nhã nhặn Tô Thần huynh đệ, không nghĩ tới ngươi hôm nay khí thế hùng hổ tới, ta cũng chỉ có thể đáp ứng." Vạn Thần giống như bất đắc dĩ, "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ nếu là không nguyện ý, ta cũng không quan trọng."

Lam Hạo vẻ mặt khó mà khống chế, càng khó coi, vốn là lòng tin không đủ, mới khuyến khích Tô Thần, nhưng trước mắt ngược lại nắm chính mình gác ở nơi này, hiện tại lùi bước, không phải nói rõ sợ hãi Vạn Thần.

Kế hoạch này nếu như thành công, coi như những người khác nhìn ra cũng sẽ không điểm phá, chỉ có thể nói hắn trí lo sâu xa, sẽ chỉ nói Tô Thần quá lỗ mãng.

Nhưng bây giờ chơi người không thành bị đùa nghịch, nếu là liền ứng chiến cũng không dám, đâu chỉ mất mặt.

"Không có gì không nguyện ý, đã sớm muốn thỉnh giáo." Nước đã đến chân, Lam Hạo trầm giọng đáp ứng.

"Nếu như thế, vậy liền đi thôi." Vạn Thần lập tức đứng dậy.

Lam Hạo hừ lạnh một tiếng, cuối cùng có thể trở về đầu, liền muốn nhìn cái kia Tô Thần là hạng gì mỉa mai, thậm chí làm xong bị đối phương lời nói trào phúng chuẩn bị.

Kết quả, lại phát hiện đối phương cùng đi theo hắn lúc đến biểu lộ hào không khác biệt.

Giống như đùa nghịch hắn một phiên, cũng không có nhường cái tên này có bất kỳ cảm giác thành tựu.

Trong mắt Lam Hạo gần như phun lửa, này loại miệt nhưng xa so với mỉa mai hắn vài câu càng thêm làm hắn thấy nhục nhã.

Tô Thần chẳng qua là nghiêng người sang, nhường mấy người trước đi qua, cùng Sùng Kính Thiên xuyết tại cuối cùng.

"Tình huống như thế nào?" Sùng Kính Thiên truyền vang ra tinh thần ba động.

"Cây muốn lặng, gió chẳng ngừng." Tô Thần lắc đầu.

Tiểu tử này. . . Vẫn rất sẽ chỉnh từ, Sùng Kính Thiên âm thầm im lặng, nhắc nhở: "Thanh Thương người tựa hồ không sai, đồng thời đối ngươi có chút hướng vào, ứng sẽ bảo hộ ngươi."

Cái này là nói cho hắn biết thật có chuyện gì, cũng đừng sợ.

Tô Thần gật đầu, lại thấy còn có một đạo tầm mắt đang nhìn mình chằm chằm, quay đầu nhìn lại, lại là cái kia Lâm Duyệt, rất là tò mò dáng vẻ.

Gặp nàng nhìn mình chằm chằm, Tô Thần cũng nhìn chằm chằm nàng, hai người đều không nói lời nào.

Rất nhanh, Lâm Duyệt im lặng thua trận, dời tầm mắt, này người nào a.

Trong phi thuyền có chuyên môn địa phương, dùng làm chiến đấu nơi chốn, bốn phía đều là do đặc thù nào đó kim loại đúc thành, mà lại có khắc đặc thù ký hiệu.

Hai người đi vào trong đó, Vạn Thần liền nói: "Ngươi ta bằng tuổi nhau, giai vị tương đương, như bại ta, quả nhiên là Nghịch phạt tam long, như truyền đi, cũng sẽ khiến một phiên gợn sóng."

Lam Hạo tâm tình úc phẫn, cũng lười cùng hắn nhiều trò chuyện, "Bớt nói nhảm."

Vạn Thần ánh mắt ngưng lại, thực sự là. . . Cho thể diện mà không cần!

"Ngươi tâm tư cũng là nhạy cảm, Nghịch phạt tam long, nghe êm tai." Thanh Thương đám người đứng bên ngoài, bỗng nhiên mở miệng, "Nhưng muốn làm đến lại cực kỳ khó khăn."

Đây là tại nói chuyện với ta? Tô Thần trong lòng khẽ động, "Lam Hạo tất bại?"

"Tất bại." Thanh Thương hết sức chắc chắn, "Hai người nội tình gần như giống nhau, nhưng Vạn Thần thiên phú cực cao, giống nhau tuổi tác, hắn có nhiều thời gian hơn chuẩn bị chủ nghề nghiệp bên ngoài đặc thù nghề nghiệp."

Tiếng nói của hắn hạ xuống, đài bên trên đã đánh, Vạn Thần quanh thân bắn ra cuồng bạo Tử Điện, hồ quang điện như cự mãng quấn quanh hai tay.

Lam Hạo toàn thân dấy lên trạm lam sắc hỏa diễm, trước người xây dựng ra xoay tròn hỏa diễm hàng rào.

Hai người nghề nghiệp nhiều ít cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tương tính cùng loại, Thanh Thương cũng không có khả năng tìm băng nguyên tố loại hình chức nghiệp giả đến đây.

Thanh Thương tầm mắt mặc dù nhìn xem lôi đài, nhưng lực chú ý lại đều đặt ở trên thân Tô Thần, lại truyền vang ra tinh thần ba động, "Có thể oán ta?"

"A?" Tô Thần hơi ngưng lại, có chút không có phản ứng lại.

Thanh Thương tự mình nói: "Ta hạ xuống từ trên trời, không nói hai lời liền lấy đi các ngươi trông coi thật lâu đồ vật, lại không muốn động thủ xóa đi thánh yến tai ương, không oán sao?"

"Còn tốt, chỉ là có chút bất đắc dĩ." Tô Thần suy nghĩ một chút nói: "Gửi hi vọng ở người khác nhân từ, không có đạo lý."

"Vì sao bất đắc dĩ?" Thanh Thương đối đáp án này có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi tới quá nhanh, ta còn không có Chúa Tể tự thân vận mệnh tư cách." Tô Thần đàng hoàng đáp lại

Thanh Thương dừng một chút, chợt cười to, dẫn tới bên cạnh người mấy người ghé mắt.

"Ha ha ha. . . Tốt một cái Chúa Tể tự thân vận mệnh." Thanh Thương này mới nói: "Cũng không là ta không nguyện ý xóa đi thánh yến chi hại, ta cũng làm không được."

Hắn giải thích nói: "Minh Vụ ngăn cách hết thảy, hết thảy dò xét thiết bị đều không thể dùng, tinh cầu này cực lớn, một chút đi tìm, từng tấc từng tấc đi Lê, căn bản không kịp."

"Mà lại, Minh Vụ chưa trừ diệt, sớm muộn còn có lần thứ hai, nhiều nhân khẩu như vậy, càng không khả năng chuyển di ra ngoài, làm lại nhiều cũng là uổng công."

Thanh Thương đối Tô Thần gần như hài lòng tới cực điểm, tìm không ra cái gì mao bệnh đến, mà bây giờ tự nhiên, chính là muốn giải quyết Tô Thần đối với hắn hiểu lầm.

Bị Minh Vụ bao trùm tinh cầu, đều là như thế này, hết thảy căn bản vấn đề, đều tại Minh Vụ bên trên

"Là như thế này a. . ." Tô Thần nhìn xem đài bên trên chiến đấu, hai người quấn quýt lấy nhau, tử sắc thiểm điện cùng lam sắc hỏa diễm quấn quýt lấy nhau, động tĩnh rất lớn.

Chỉ khi nào vượt qua một cái nào đó giới hạn, tiêu tán ra dòng năng lượng, liền sẽ bị bốn phía ký hiệu hấp thu, đem chiến đấu cực hạn tại mỗ một trong phạm vi.

Hắn như có điều suy nghĩ, cái kia Thanh Đồng Cổ Vương. . . Có thể làm được sao?

Sùng Kính Thiên tầm mắt một mực tại trên thân hai người vừa đi vừa về bồi hồi, cảm giác được nhộn nhạo tinh thần ba động, không biết hai người này tại trao đổi cái gì.

"Ách. . . Vạn Thần lợi hại không ít." Lâm Duyệt bỗng nhiên kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Giữa sân, hai người thân ảnh tại Lôi Diễm bên trong đan xen, cận thân lúc, Vạn Thần khuỷu tay kích mang theo Tử Điện tàn ảnh, mỗi đạo tàn ảnh đều như là thực chất lôi nhận cắt chém không khí.

Lam Hạo dùng cánh tay đón đỡ, ngọn lửa xanh thăm thẳm tại tiếp xúc điểm trong nháy mắt bày ra thành hộ thuẫn, Tử Điện tại lá chắn mặt đi khắp, phát ra phá xoa thủy tinh duệ vang.

Màu tím lôi xà cùng màu lam Hỏa Mãng lẫn nhau cắn xé, bắn ra dòng năng lượng, đem bọn hắn y phục tác chiến xé mở vết cháy.

Vạn Thần đột nhiên biến chiêu, năm ngón tay thành trảo khấu trừ hướng đối phương cổ họng, giữa ngón tay quanh quẩn Tử Điện hóa thành năm đạo vặn vẹo Plasma chảy.

Lam Hạo ngửa ra sau đồng thời, nhấc đầu gối mãnh kích, lên gối mang theo màu lam hỏa vòng đang muốn đẩy ra bắt, nhưng Vạn Thần tốc độ càng nhanh, tức đều không thể bắt Lam yết hầu, lại thuận thế hướng phía dưới, khấu trừ đè lại bờ vai của hắn.

Ra tay vô cùng ác độc, tam chỉ mạnh mẽ khảm tiến vào hắn xương bả vai, phốc phốc! Lộ ra ba cái lỗ máu.

Lam Hạo kêu rên một tiếng, vẻ mặt càng ngoan lệ, tại hỏa diễm trong gió lốc giang hai cánh tay, lỗ chân lông phun trào lam diễm, ngưng tụ thành giương cánh Hỏa Phượng, khí tức sục sôi lại nóng rực.

Vạn Thần lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, toàn thân cũng Vô Minh lộ ra biến hóa, chẳng qua là màu tím hồ quang điện phun trào càng thêm kịch liệt.

Cúi đầu trầm ngâm một lát, Tô Thần lại hỏi: "Thanh Thương các hạ, linh tính kết hợp thời điểm, có thể hay không để cho ta cũng thử một chút?"

"Tự nhiên." Thanh Thương cơ hồ không có hỏi nguyên do, liền đáp ứng xuống.

Hắn đối Tô Thần hoàn toàn chính xác rất hài lòng, nhưng vẫn chưa tới mở miệng ngả bài thời điểm, có một việc cần giải quyết, cái kia chính là Tô Thần trong lòng không cam lòng.

Mặc dù Tô Thần biểu hiện cho dù tốt, nhưng hắn không tin Tô Thần đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn không có một chút xíu ý nghĩ, hắn khẳng định có, chẳng qua là đè ép.

Không cho, Tô Thần chính mình thử một lần, tận mắt nhìn đến chênh lệch, này loại không cam lòng sẽ nương theo hắn cả đời, thậm chí lòng sinh oán giận.

Mà ở trước đó, hắn cũng không muốn nhường Tô Thần bởi vì thân phận chuyển biến, mà đối Vạn Thần đám người, sinh ra một chút sẽ không có ý nghĩ.

Đợi hết thảy đều kết thúc, Tô Thần nhận biết đến nhận việc cách, mới là tốt nhất thời khắc, mặc dù đối với hắn có chút tàn nhẫn, nhưng chung quy muốn đi này một lần, mới ổn thỏa nhất.

Mà không ra hắn đoán trước, Tô Thần quả nhiên nhấc lên chuyện này.

Tô Thần lại có chút kinh ngạc, việc này đơn giản trình độ vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn còn tưởng rằng Thanh Thương làm gì cũng sẽ do dự một chút.

Đây là nhận định hắn không có chút nào hi vọng? Tô Thần trong lòng phỏng đoán, nói: "Đa tạ." "Kết thúc." Thanh Thương nói ra.

Tô Thần lúc này mới nhìn về phía lôi đài, Vạn Thần đã thu thế, trên thân cùng chiến đấu trước cũng không khác biệt.

Mà Lam Hạo vẻ mặt ảm đạm, quỳ một chân trên đất, trên bờ vai lỗ máu, cùng với lồng ngực thương thế, đều chảy ra ngoài chảy xuống máu tươi.

"Hai người này chênh lệch không nhỏ a." Tô Thần đang suy nghĩ việc của mình, cuối cùng va chạm cũng không nhìn thấy, nhưng xem tình huống này, cũng có thể xem có sai lệch.

Mà lại, Lam Hạo thực lực cũng không có hắn tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Cũng thế. . . Thiên phú của hắn giống như Hồng Huyên, thời gian tại mỗi người trên thân đều là công bằng, mặc dù dùng mở ra phát chủ nghề nghiệp, liền không khả năng thêm ra một đoạn thời gian đến, nhậm chức càng nhiều đặc thù nghề nghiệp.

Đang nghĩ ngợi, Tô Thần vẻ mặt lại là ngưng tụ, chỉ thấy Lam Hạo làn da mặt ngoài, chầm chậm dấy lên ngọn lửa xanh lục.

Mà bị ngọn lửa bao trùm địa phương, trên bờ vai lỗ máu, còn có trên lồng ngực vết thương, đều đang thong thả khép lại.

"Đây là tự lành loại nghề nghiệp?" Tô Thần đáy mắt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bên cạnh Lâm Duyệt, cũng không khỏi mang theo vài phần hâm mộ, "Lam Diễm Bất Tử Điểu, thật thuận tiện a, nếu là hắn hệ thống hoàn toàn, trong chiến đấu cũng có thể chữa trị, Vạn Thần thật đúng là không nhất định có thể nấu ăn hắn."

Lam Diễm Bất Tử Điểu? Thứ đồ gì, xưng hào? Cái tên này cũng có thể có xưng hào?

Hệ thống hoàn toàn lại là có ý gì? Tô Thần trong lòng sinh ra tò mò..