Chương 193: Cái gọi là thánh chức

Chương 193: Cái gọi là thánh chức

Lam Hạo mặt không thay đổi cùng Tô Thần gặp thoáng qua, ngọn lửa màu xanh kia đều gần như bị bỏng đến trên người hắn, hắn xem càng thêm cẩn thận.

Ngọn lửa màu xanh bùng cháy tại hắn làn da mặt ngoài, vai chỗ cái kia đứt gãy xương quai xanh, đều tại lửa xanh bên trong như vật sống kéo dài ra tinh hình dáng xương mầm, lẫn nhau cấu kết thành mới tinh xương cốt giá đỡ.

Thối rữa bộ phận cơ thịt thì bị ngọn lửa phân giải, tân sinh mầm thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đan vào một chỗ.

Gặp hắn ai cũng không để ý, tự mình rời đi bộ dáng, Lâm Duyệt khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Chính mình không có đầu óc, thực lực cũng không đủ, bày vẻ mặt cho ai xem."

Có thể bị Thanh Thương mang đến, Lam Hạo thân phận cũng chắc chắn không đơn giản, nhưng tương tự, hai người khác cũng không kém hắn.

Lâm Duyệt lúc nói lời này, Lam Hạo còn chưa đi xa, thân hình trệ trệ, bước chân nhanh hơn.

"Yên tâm đi, hắn cũng không làm gì được ngươi." Lâm Duyệt thấy Tô Thần nhìn chằm chằm Lam Hạo bóng lưng một mực xem, còn tưởng rằng hắn lòng có chỗ buồn.

Nàng có ý riêng, rõ ràng nói là Thanh Thương khả năng thu kỳ vi học sinh chuyện này.

"Lam Diễm Bất Tử Điểu là có ý gì?" Tô Thần thì rất là tò mò hỏi thăm.

"Liền là gia tộc của hắn xưng hô chứ sao." Lâm Duyệt gặp hắn tò mò, trắng nõn trên khuôn mặt đẹp đẽ không khỏi hiện ra ranh mãnh cùng trêu chọc, "Chuyện của nơi này, nói đến cũng không phải một hai câu có thể giải thích xong."

"Ngươi muốn biết a, như vậy đi, muộn chút thời gian đến phòng ta đến, ta chậm rãi nói cho ngươi."

Tô Thần hoàn toàn không còn gì để nói, quét Lâm Duyệt liếc mắt, nữ nhân này dáng người cao gầy, cũng là so với hắn thấp nửa cái đầu, cả ngày ăn mặc màu đen y phục tác chiến, cái cằm hơi hơi ngóc lên, rõ ràng có chút tự ngạo, dính vào liền là phiền toái.

Lắc đầu, Tô Thần cũng không có đáp lại, thu hồi tầm mắt, nhìn về phía đi xuống Vạn Thần.

Cái tên này. . . Lâm Duyệt hoàn toàn không còn gì để nói, không nói lời nào thì cũng thôi đi, quét hắn liếc mắt còn lắc đầu.

Tô Thần cũng là như cá gặp nước. . . Bên cạnh Sùng Kính Thiên, đem hết thảy trước mắt tận thu vào trong mắt, lúc này mới thời gian vài ngày, liền mơ hồ dung nhập trong nhóm người này.

Lần này khó khăn trắc trở, cái kia Lam Hạo thế tất sẽ ghi hận trong lòng, nhưng cùng lúc cũng sẽ quét mới đối với người khác trong lòng ấn tượng.

"Thanh Sư. . ." Vạn Thần ung dung cùng Thanh Thương lên tiếng chào.

Thanh Thương khẽ vuốt cằm, cũng không có đối lần chiến đấu này phát biểu mặc cho cái nhìn thế nào, chẳng qua là nói: "Lam Hạo tâm tính thô mãng, chớ muốn để ở trong lòng."

Hắn đó cũng không phải tại vì Lam Hạo giải thích, chẳng qua là không muốn để cho hai người này tại hắn chăm sóc dưới, phát sinh cái gì không thể vãn hồi xung đột.

Chờ sau khi trở về, coi như đánh chết người, cũng không có quan hệ gì với hắn.

"Vạn Thần hiểu rõ." Hắn gật đầu.

Thanh Thương tùy theo cong người rời đi, mọi người theo sát phía sau.

Vạn Thần tầm mắt thì hướng về Tô Thần, Lam Hạo lần này động tác, đã là khuyến khích Tô Thần làm chim đầu đàn, nhưng bản chất mục tiêu vẫn là hắn.

Hắn cùng Tô Thần xem như tại không có thông khí tình huống dưới, hợp lại đùa nghịch Lam Hạo một phiên.

Trước đó Tô Thần tới tìm hắn thời điểm, hắn còn thật sự cho rằng cái này người bị Lam Hạo chấn nhiếp, bởi vậy cũng không có bắt chuyện ý nghĩ, nhưng trước mắt xem ra lại có mấy phần giá trị.

"Tô Thần huynh đệ." Hắn lên tiếng hô, Tô Thần kinh ngạc nhìn hắn một cái, bước chân một chậm, cùng Vạn Thần sóng vai mà đi.

Thanh Thương cùng Sùng Kính Thiên tựa hồ còn có không có thương lượng xong sự tình, lại trở lại thượng tầng phòng điều khiển.

"Ngươi lần này trêu đùa, dùng Lam Hạo tâm cảnh, sợ rằng sẽ ghi hận trong lòng a."

Vạn Thần lại nói, Tô Thần thì lắc đầu nói, "Nếu không phải hắn nhất định phải mang ta đi tìm các ngươi, cũng chưa chắc có thể như vậy."

Nói cho cùng, tất cả những thứ này đều là Lam Hạo tự tìm, như hắn thật không có ý khác, chỉ là đơn thuần kiến nghị, sẽ không lần nữa tìm tới Tô Thần, cũng sẽ không có chuyện hôm nay.

Vạn Thần nghe vậy, không khỏi càng cảm thán, làm người trong cuộc một trong, hắn tự có thể vén sạch đạo lý trong đó.

Tô Thần yên lặng một lát, lại hỏi ra vấn đề kia, "Chiến đấu kết thúc lúc, ta nghe Lâm Duyệt nhấc lên Lam Diễm Bất Tử Điểu, là chỉ Lam Hạo gia tộc?"

"Lam Diễm Bất Tử Điểu. . ." Vạn Thần hơi chút trầm ngâm, gật đầu nói: "Không sai, lam diễm gia tộc đang có này biệt xưng."

"Là bởi vì loại kia tự lành năng lực?" Tô Thần theo hỏi tiếp.

"Cũng có thể nói như vậy." Vạn Thần gật đầu, trong lòng nghĩ nghĩ, này ngược lại cũng không phải bí mật gì, Tô Thần sớm muộn cũng sẽ biết.

"Nhưng Lam Hạo tự lành năng lực, cũng không tính mạnh, mà lại có chỗ gông cùm xiềng xích, trong chiến đấu không thể cùng tiến bước đi, không xưng được Bất Tử điểu."

"Hắn loại năng lực này còn có thể càng mạnh?" Tô Thần hứng thú càng lớn, hắn đang thiếu này loại có khả năng tự chủ khôi phục nghề nghiệp.

"Tự nhiên." Vạn Thần mở ra máy hát, dứt khoát cũng không kiêng dè, "Lam Diễm Bất Tử Điểu không chỉ ở Thanh Đồng giáo phái, tại Trần Tinh Hải cũng rất có danh hiệu."

"Hạch tâm chính là nguồn gốc từ tại bọn hắn nắm giữ, tên là Bất Tử điểu thánh chức."

Tô Thần đang nghe hắn nói lấy, mí mắt bỗng nhiên khẽ động, thánh chức?

Hắn đối cái danh từ này có thể là tò mò rất lâu, hiện tại cuối cùng có người nâng lên, hắn lập tức liền hỏi: "Thánh chức, cái gì là thánh chức?"

"Ngô. . . Nói đến có chút phức tạp." Vạn Thần ngừng chân suy nghĩ, đối Tô Thần tò mò cũng không ngoài ý muốn

"Thần Tinh Giai ngươi biết a, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn liền là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, ngoại trừ hắn bản thân nghề nghiệp yêu cầu bên ngoài, nghĩ tấn thăng cũng phải là song bát giai chức nghiệp giả."

"Linh nhục hợp nhất, nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa, mà tại tấn thăng thời khắc, Thần Tinh Chi Hỏa sẽ đem đã từng nhậm chức hết thảy đặc thù nghề nghiệp, kết hợp nhậm chức Thần Tinh Giai đặc tính, đúc nóng thành chuyên môn thánh chức."

Lại là dạng này, Tô Thần mở rộng tầm mắt, lúc trước hắn phỏng đoán rất lâu, cũng không có dự liệu được, thánh chức lại có thể là như thế tới.

"Cái kia thánh chức, sợ rằng sẽ phi thường mạnh mẽ a?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Tự nhiên. . ." Vạn Thần gật đầu, cùng Tô Thần cùng nhau bước lên bậc thang, "Mỗi một loại thánh chức, đều là do đại lượng đặc thù nghề nghiệp chỗ đúc nóng, lại trải qua Thần Tinh Chi Hỏa thối luyện, sẽ sinh ra ra không chỉ mạnh mẽ, thậm chí cả nghịch thiên hạch tâm năng lực."

"Giống như là Bất Tử điểu, cũng là bởi vì hắn có khả năng tại hỏa diễm bên trong Niết Bàn trùng sinh." Nói đến đây, Vạn Thần lại cường điệu: "Là thật sau khi chết trùng sinh."

Mạnh mẽ, chuyên thuộc về thánh chức hạch tâm năng lực. . . Tô Thần ở trong lòng nỉ non, trách không được muốn ba khỏa Hắc Đà tinh túy mới có thể mở ra tấn thăng con đường.

Không đúng, hẳn là vẻn vẹn cần ba khỏa Hắc Đà tinh túy, liền có thể nhường đặc thù nghề nghiệp, có được lột xác thành thánh chức khả năng.

Nghĩ như vậy, hắn ngược lại cảm giác có chút nghịch thiên, lại có chút sầu lo.

Dù sao tinh túy chẳng qua là mở ra khả năng, nó vẫn phải thỏa mãn nhu cầu, mới có thể tấn thăng, này nhu cầu không biết sẽ khó khăn dường nào.

"Lam gia có được một vị Thần Tinh Giai chức nghiệp giả?" Tô Thần lại bỗng nhiên ý thức được.

"Đúng, cũng không đúng, Lam gia đã từng có được qua một vị Thần Tinh Giai, nhưng bây giờ người mạnh nhất là một vị cửu giai chức nghiệp giả." Vạn Thần giải thích nói.

Có Lam Diễm Bất Tử Điểu xưng hào, Tô Thần còn tưởng rằng Lam gia, đang có một vị Thần Tinh Giai.

Nhưng hiện tại xem ra, lại không phải như vậy, chợt hắn liền phản ứng lại, "Này thánh chức, bình thường chức nghiệp giả cũng có thể nhậm chức?"

"Không sai." Vạn Thần ấn chứng suy đoán của hắn: "Chỉ cần làm từng bước lần lượt nhậm chức, đúc nóng thánh chức lúc hết thảy đặc thù nghề nghiệp, lại mượn trợ nhất định thủ đoạn, liền có thể nhậm chức."

"Bất quá, hắn uy năng sẽ có suy giảm, cùng trong tay Thần Tinh Giai, không thể so sánh nổi."

"Tỷ như Lam gia Bất Tử điểu thánh chức hạch tâm trùng sinh năng lực, vốn nhờ này nhận cực lớn hạn chế  bất quá, hắn phụ thêm bản thân chữa trị năng lực, cũng đủ mạnh."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, lại dò hỏi: "Cái kia bình thường đặc thù nghề nghiệp, đến Thần Tinh Giai về sau, liền không có tác dụng?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải." Vạn Thần chậm rãi đi, một bên lắc đầu, "Nghe nói uy năng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, tựa hồ cũng là dùng làm đúc nóng thánh chức phụ tài."

"Ngoại trừ vừa tấn thăng lúc có khả năng đúc nóng thánh chức, đến tiếp sau còn có thể đúc nóng?" Tô Thần không khỏi tò mò.

"Giống như là có thể, nhưng cũng có hạn chế." Cũng không biết Vạn Thần là thật không rõ ràng, vẫn là có chỗ che lấp, nói mập mờ suy đoán, không rõ ràng lắm.

Nhưng nghe đến đó, Tô Thần đã hiểu rõ thánh chức nơi phát ra cùng với mạnh mẽ, hắn ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhìn như vậy đến, thánh chức là một cái gia tộc điểm chí mạng, người ngoài chỉ sợ rất khó chiếm được đi."

Vạn Thần nghe vậy, không khỏi bật cười, "Đó là khẳng định, Thần Tinh Giai một cái củ cải một cái hố, linh tính chi yếu cầu khó mà thỏa mãn, có thể hay không sinh ra chỉ có thể nhìn mệnh."

"Mà tại dài đằng đẵng gia tộc trong truyền thừa, đơn sườn cửu giai chức nghiệp giả, phối hợp thánh chức, mới là trung kiên chiến lực."

"Thánh chức càng nhiều, một cái gia tộc nội tình liền càng thêm cường hãn, cho nên thánh chức yêu cầu, thậm chí cùng hắn tương quan đặc thù nghề nghiệp tên, đều là bí mật trong bí mật, khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp giữ bí mật."

"Cái kia thật đúng là, khó được a. . ." Tô Thần nỉ non, nhìn như vậy đến, coi như đến Thanh Đồng giáo phái, nghề nghiệp tin tức cũng không phải khắp nơi đều có, thậm chí bởi vì thánh chức tồn tại, sẽ càng thêm nghiêm mật.

"Nói hết này chút việc vặt vãnh." Vạn Thần lắc đầu, nói: "Trước mắt, Lam Hạo khẳng định không làm gì được ngươi, trở về giáo phái về sau lại khó mà nói, đến lúc đó như có phiền toái, ngươi có thể tìm ra ta hỗ trợ."

Tô Thần không có chút nào căn cơ, mặc dù bị Thanh Thương thu làm đồ đệ tiến vào giáo phái, đối mặt Lam gia sợ cũng không có ứng đối lực lượng.

"Đa tạ." Tô Thần trước cám ơn âm thanh, lại nói bóng nói gió hỏi thăm giáo phái tình huống, một chút đại khái tin tức Vạn Thần thật không có giấu diếm, nhưng dính đến cao tầng ở giữa, lại giữ kín như bưng.

...

Cùng lúc đó, sớm đã về đến phòng bên trong Lam Hạo, vẻ mặt đã Hắc Thành đáy nồi, đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài phi tốc lưu chuyển sương khói mông lung, không khỏi lạnh lẽo cứng rắn phun ra hai chữ..."Vạn Thần!"

Vạn Thần cường đại như hắn đoán trước, rồi lại vượt quá dự liệu của hắn, hắn bại quá mức triệt để.

"Còn có Tô Thần. . ." Nâng lên cái tên này, Lam Hạo vẻ mặt, rồi lại càng khó coi hơn chút.

Bị Vạn Thần đánh bại mặc dù khó coi, nhưng tốt xấu còn tại đoán trước phạm vi bên trong, nhưng bị Tô Thần như thế cái, liền Vương Đình đều không hiểu nhiều lắm gia hỏa trêu đùa, lại làm cho hắn càng cảm giác nhục nhã.

"Món nợ này, trở về giáo phái sẽ chậm rãi tính." Lam Hạo hừ lạnh một tiếng, tạm thời đem chuyện này buông xuống.

Thanh Thương ý muốn thu cái này người làm đồ đệ, trước mắt khẳng định là không có biện pháp gì, nhưng trở về giáo phái liền không giống nhau, Thanh Thương đồ đệ, cũng không ngừng này một cái.

"Trước mắt càng quan trọng hơn, vẫn là Vạn Thần, không nói hắn có cơ hội hay không trở thành tuyển định người, chỉ nói ta cùng hắn cạnh tranh, liền không có nửa phần hi vọng, sự tình đã tới đến tận đây, vậy cũng chỉ có thể dạng này."

Hắn tựa hồ quyết định, đưa tay theo trong hư không lấy ra bốn cái kim loại đen khối lập phương, đặt tại chung quanh thân thể tứ giác.

Tinh thần ba động chạm đến nháy mắt, màu đen khối lập phương liền không ngừng run rẩy động, mặt ngoài hiển hiện từng mai từng mai phù hiệu màu vàng óng.

Chợt, khối kim khí nơi hạch tâm tầng tầng lớp lớp mở ra, lộ ra trong đó cơ giới kết cấu, tứ giác càng là kéo dài ra kim loại chi cán, lẫn nhau nối liền với nhau, hình thành hình lập phương hệ thống, lại diễn sinh ra trong suốt năng lượng màng mỏng, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Thở ra một hơi, Lam Thương hai mắt nhắm lại, chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt tầng tầng biến hóa, xám sương mù trắng mông lung, âm lãnh ẩm ướt cảm giác đưa hắn dần dần nuốt hết, rất nhanh liền xuyên vào Minh Vực bên trong.

Nhưng hiện lên hiện tại hắn trước mắt, cũng không phải là hoang vu đất hoang, mà là một chỗ chật hẹp phòng nhỏ.

Hắn hơi chút chuyển động, tựa hồ đối với này tập mãi thành thói quen, đến giữa trung ương màu đen trước bàn  ấn xuống phía trên nút màu đỏ.

Chờ không bao lâu, một đạo khác thân ảnh mơ hồ cũng theo đó hiển hiện, nhưng lại cũng không như hắn rõ ràng, bộ mặt rất mơ hồ.

Mà lại thỉnh thoảng tan rã, thỉnh thoảng ngưng tụ, tựa như lúc nào cũng sẽ tách ra.

"Lam Hạo. . . Xem ra, ngươi đã làm ra lựa chọn." Cái kia thân ảnh mơ hồ phát ra âm thanh, tư ầm ầm, đứt quãng

"Nói một chút đi, Thanh Thương che giấu theo Thanh Đồng giáo phái rời đi, đến cùng vì sự tình gì?"

Lam Hạo trầm giọng nói: "Thần Tinh Giai nghề nghiệp, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ngay ở chỗ này, các ngươi động tác nếu là quá chậm, liền khẩu canh nóng cũng uống không lên."

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn!"

Thanh âm của đối phương một thoáng biến đến cao vút, "Lại là vì cái nghề nghiệp này, trách không được."

Có thể lập tức, thân ảnh này lại cười ra tiếng: "Phụ thân ngươi thật đúng là nhìn xa trông rộng, nhường ngươi thỉnh thoảng báo cáo một thoáng tọa độ, chẳng qua là để cho chúng ta rơi lấy, thủy chung khoảng cách một khoảng cách."

"Hắn hẳn là muốn nhìn xem, ngươi có không có hi vọng trở thành Thần Tinh Giai tuyển định người đi, như không có hi vọng, lại nói cho chúng ta biết."

Nghe nói như thế, Lam Hạo vẻ mặt càng khó coi hơn chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, Vương Đình là không cần này Thần Tinh Giai nghề nghiệp."

"Chớ muốn tức giận." Đối phương trấn an nói: "Sao sớm linh tính xảo trá, không phải người bình thường có khả năng thỏa mãn, ngươi yên tâm, chúng ta đạt được về sau, sẽ giúp ngươi thu hoạch được tán thành."

Lam Hạo mặc dù tham lam, nhưng cũng không đến mức dễ tin đối phương, chẳng qua là cười lạnh: "Bảng giá do phụ thân ta tới đàm, tọa độ cái này cho các ngươi, muốn chính các ngươi không đuổi kịp, liền trách không được ta."

"Mặt khác, cổ vương hư hư thực thực hoá phân ý thức đi theo."

Tiếng nói vừa ra, Lam Hạo thân ảnh liền biến mất ở nơi này, chỉ lưu cái kia thân ảnh mơ hồ thấp giọng nỉ non: "Thần Tinh Giai a, Thanh Đồng giáo phái Vĩnh Tịch Hằng Tinh, sợ là chống đỡ không được quá lâu, Thanh Đồng Cổ Vương. . ."

...

"Thanh Đồng giáo phái. . ." Tô Thần đã về đến phòng, trong miệng nỉ non, thông qua Vạn Thần, hắn đã đối Thanh Đồng giáo phái có cụ thể ấn tượng.

Thanh Đồng giáo phái nội bộ dùng cổ vương vi tôn, thống ngự ba mươi bảy viên Sinh Mệnh ngôi sao, dưới trướng chức nghiệp giả nhiều vô số kể, dùng cổ vương mấy vị đệ tử cầm đầu, trong đó bộ cơ cấu khổng lồ mà phức tạp.

Trong đó chủ yếu hạch tâm cơ chế một trong, liền muốn số "Thánh Đường" do đỉnh cấp chức nghiệp giả đảm nhiệm dạy bảo người, bồi dưỡng giáo phái trong ngoài có tiềm lực nhân tài, Thanh Thương chính là trong đó đạo sư.

Cho nên, Vạn Thần đám người xưng hô kỳ vi Thanh Sư.

Mà bị Vạn Thần ba người tình thế bắt buộc Thần Tinh Giai nghề nghiệp tuyển định người, trong thánh đường đã có hai cái.

Bên trong giáo phái, còn sống Thần Tinh Giai, cũng có hai người.

Biết được tin tức này thời điểm, Tô Thần quả thực hết sức kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy chuyện đương nhiên, số lượng này đối với khổng lồ chức nghiệp giả tới nói, cũng cực kỳ thưa thớt..