Chương 194: Di tích trước sao sớm chi khí

Chương 194: Di tích trước sao sớm chi khí

Mà nhất làm cho hắn kinh ngạc, còn muốn thuộc một chuyện khác.

"Cái vũ trụ này, giống như không có tinh hệ khái niệm."

Căn cứ Vạn Thần nói, Thanh Đồng giáo phái thống ngự tinh cầu đều là đơn độc tồn tại, cũng không phải là dựa vào thiên hà nào loại hình, mà dựa vào Thanh Đồng giáo phái Vĩnh Tịch Hằng Tinh khu trục Minh Vụ.

"Thật sự là cổ quái. . ." Tô Thần đoán chừng chuyện này, lại cùng không hiểu thấu Minh Vụ có quan hệ.

Lam Hạo mang tới khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có tạo thành quá lớn ảnh hưởng, cùng Vạn Thần đánh qua một chiếc về sau, hắn gần như liền không nữa lộ diện, cả ngày đợi trong phòng.

Mà Tô Thần đồng dạng ngốc trong phòng, khai phá nghề nghiệp của mình tiến độ.

Thời gian trôi qua, ngày này, trong phòng.

Linh Áp Hoàn cấu tạo đặc biệt khu vực bên trong, Tô Thần thân thể bị nồng đậm mây mù bao vây

Màu ngà sữa luồng khí xoáy bên trong không ngừng nổ tung màu đen điện tia lửa, xương cốt liên tiếp nổ vang, như là bị vô hình cự thủ cưỡng ép kéo duỗi gây dựng lại, trong lồng ngực truyền ra cùng loại kim thạch va chạm vù vù.

Không chỉ như thế, trong mây mù càng là mơ hồ hiển hiện đủ loại kỳ dị huyễn tượng, giống như là nhà cao tầng, ấm áp gian phòng, dữ tợn dị thú các loại.

【  Vân Long Đoán Thể Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Mây thân: Biên độ nhỏ gia tăng tự thân tốc độ. 】

【  Thận Hải Đoán Thể Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Định Hải: Biên độ nhỏ gia tăng tinh thần tính bền dẻo. 】

Lại là đoán thể cùng Minh Tưởng pháp đồng thời tăng lên đến Đại Sư cấp mang tới nho nhỏ tăng cường.

Biến hóa rất nhanh kết thúc, Tô Thần phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng không ít.

【  Ngôn Linh Luật Chủ:30% 】

【  Tai Ách Tuần Sư:30% 】

Nghề nghiệp khai phá tiến độ, cũng song song đi đến 30%.

"Thật khá nhanh a." Hắn không khỏi cảm khái câu. Đại Tôn chiếu cố, đến bây giờ cũng mới đi qua hơn một tháng.

Hắn đoán chừng, tại kết thúc trước, hẳn là có thể tránh ra phát tiến độ đi đến tiếp cận 60% mức độ.

"Này gấp đôi kinh nghiệm thẻ thật là tốt dùng a, không biết có thể hay không theo Vạn Thần mấy người bọn hắn trên thân xoạt lấy." Tô Thần âm thầm cô, cũng không có lãng phí thời gian, điều ra chính mình xuất phát trước liền chuẩn bị xong đoán thể cùng Minh Tưởng pháp.

【  hoàng diễm Đoán Thể pháp 】

【  Lưu Ly Tâm Đăng Minh Tưởng Pháp 】

Bất quá, hoàng diễm Đoán Thể pháp lại là cần bên ngoài cường độ cao hỏa diễm tiến hành phụ trợ, hắn tự thân tạm thời cũng không có chế tạo hỏa nguyên tố năng lực.

Bản mang theo Địa Hỏa tinh làm phụ trợ, nhưng bây giờ lại có càng phương pháp đơn giản.

Tô Thần nhẹ nhàng chuyển động đeo tại trên tay Linh Áp Hoàn, tại hắn bắn ra màn hình giả lập bên trên lựa chọn xích hồng hỏa diễm tiêu chí, tại hắn quanh thân lượn lờ ra trọng lực trong khu vực, lập tức liền có từng tia lửa hiển hiện.

"Cái đồ chơi này, thật sự là thuận tiện a." Tô Thần lần nữa cảm thán câu, rút đi quần áo, thông qua đặc biệt hô hấp, đem ngoại giới hỏa diễm theo miệng mũi cùng lỗ chân lông hút vào trong cơ thể.

Lúc đầu, chỉ cảm thấy dòng nước ấm rót vào.

Nhưng rất nhanh, dòng nước ấm hóa thành nóng rực kim thép, trong thân thể cưỡng ép đâm xuyên, khai thác.

Như cùng ở tại bị bàn ủi cháy, làn da mặt ngoài hiện ra không bình thường màu đỏ thắm, mồ hôi một chảy ra liền bị bốc hơi là trắng hơi.

Tô Thần đồng thời vận chuyển Minh Tưởng pháp, điêu khắc tâm đèn đường nét, mới đầu chỉ có mấy cái đường cong, lệch ra xoay bảy tám, nhưng thân thể thống khổ lại tùy theo bình phục không ít.

Kết quả, mới miễn cưỡng đưa chúng nó nhập môn, cửa phòng một bên trí năng bảng bỗng nhiên sáng lên.

Tô Thần cảm thấy được động tĩnh, quét mắt, lông mày khinh động, "Đến?"

Trên đó, chính là thông tri hắn, đã đến di tích tin tức.

Tính toán thời gian, đảo cũng gần như, Tô Thần đi đến bên cửa sổ, hướng xuống nhìn lướt qua, phát hiện phi thuyền đã bắt đầu giảm xuống, chỉ bất quá bên ngoài đều là tối tăm mờ mịt Minh Vụ, không nhìn rõ thứ gì.

Hơi chút thu thập, hắn ra cửa, mọi người đã tại buồng nhỏ trên tàu chỗ tụ hợp.

Lam Hạo cũng tại, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra manh mối gì.

Gặp hắn đến, Sùng Kính Thiên quét mắt, tiếp tục lời nói mới rồi, "Mặt khác mấy tòa thành trì người, đều đã đến, ở phía dưới xây căn cứ, còn mời các vị không nên gấp gáp, đối đãi ta xuống thông tri bọn hắn một tiếng."

Này một nhóm người, là tại Tô Thần cùng Hồng Huyên trực diện Đại Tôn linh tính về sau liền thông tri, xuất phát thời gian tương đối sớm, đến mức vận chuyển Quỷ Thần Chi Lực một nhóm kia, còn trên đường.

"Được." Thanh Thương trên đường cũng không biết cùng Sùng Kính Thiên trao đổi cái gì, hai người tựa hồ đã đạt thành một loại nào đó hiệp định.

Sùng Kính Thiên mang theo Chu Viêm Võ, còn có Hạ Hàn Thạch đám người đi đầu theo dưới phi thuyền đi.

Tô Thần một mực tựa ở cửa sổ mạn tàu bên cạnh, theo độ cao không dừng lại hàng, hắn cuối cùng loáng thoáng thấy được chút công trình kiến trúc, cùng với bốn phía đỗ phi thuyền.

Giống như là tạm thời kiến tạo căn cứ, cơ sở tài liệu là từ "Bạch Tinh thạch" đối Minh Vụ có nhất định khu trục tác dụng, bởi vậy rõ ràng chút.

Mà này chút căn cứ, thì vây quanh một chỗ khu vực hạch tâm, hắn là một mảnh màu đỏ thắm kim loại mặt đất, hiện ra cùng loại ngưng kết dung nham ám trầm sáng bóng, mặt ngoài đại bộ phận bị màu xám trắng vôi hoá cát bụi bao trùm.

Duy chỉ có khu vực trung ương, phơi bày một chỗ cánh cổng kim loại, nhưng màu sắc lại là màu xám đen, mặt ngoài hiện ra một tầng màng năng lượng, mơ hồ lưu chuyển ra đủ loại đặc thù ký hiệu, nhìn xem cùng hoàn cảnh cách cách không dung.

Hắn nghe Hạ Hàn Thạch nhắc qua, đây cũng là bốn thành liên hợp phong tỏa, dùng tài liệu là theo trong di tích mang ra, cơ bản chính là trước mắt hình dạng, bọn hắn chẳng qua là bao trùm trên cửa, riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Mà muốn theo địa phương khác tiến vào, mấy không khả năng.

Những cái kia nhìn như không đáng chú ý màu đỏ thắm kim loại, có thể xa so với cái kia màu xám đen cửa lớn, còn muốn càng cứng rắn hơn.

"Cái này là di tích a. . ." Tô Thần không khỏi thất vọng, hắn còn tưởng rằng sẽ cỡ nào không giống bình thường, kết quả lại chẳng qua là như là địa quật.

Không chỉ là hắn, Vạn Thần mấy người  liên đới lấy Thanh Thương, đều có chút thất vọng.

Theo mặt đất càng tiếp cận, đã có khả năng thấy có không ít người đầu chui ra, mà Sùng Kính Thiên mấy người đã rơi trên mặt đất, đang tìm riêng phần mình dê đầu đàn, trình bày đại khái tình huống.

Không cần nghĩ, Tô Thần đều biết phía dưới đám người kia, tránh không được hiện lên vẻ kinh sợ.

Mà Thanh Thương hướng xuống quét mắt, lại nói, "Các ngươi tại đây bên trong chờ một lát một lát."

Không đợi mọi người đáp lại, hắn liền vội vàng rời đi.

Đây là đi. . . ?

Tô Thần không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cùng Vạn Thần ba người đứng tại một bên, lẫn nhau ở giữa thì cũng chẳng có gì lại nói, yên lặng cùng đợi.

Thanh Thương về đến phòng bên trong, cấp tốc bố trí tốt, mời ra trong cơ thể mình thanh đồng tiểu nhân, khom người nói: "Sư tôn, đã chống đỡ Đạt sư thúc lưu lại di tích."

"Ừm." Thanh đồng tiểu nhân gật đầu, trong con mắt nổi lên hào quang, mơ hồ có dòng số liệu hiển hiện, cúi đầu xem xét, tựa hồ xuyên qua tầng tầng ngăn cản.

"Nguyên lai là sư đệ Xích Lôi đỉnh. . ." Thanh đồng tiểu nhân buông tiếng thở dài.

Đúng là Xích Lôi đỉnh. . . Thanh Thương cảm thấy hơi kinh, liền nghe sư tôn tiếp tục nói, "Lúc trước ta tìm kiếm tấn thăng cơ hội lúc, sư đệ cùng Quỷ Thần chính diện giao phong, không rõ sống chết."

"Hồi đến hành tinh mẹ, nên là có chỗ cầu, đáng tiếc Xích Lôi đỉnh tổn thương nghiêm trọng, nguồn năng lượng đã hao hết, chỉ còn cơ sở vận chuyển."

"Thì ra là thế. . ." Thanh Thương giật mình, "Trách không được cái kia Sùng Kính Thiên nói, bọn hắn lúc trước cũng không tính mạnh mẽ, lại có thể đi vào vào di tích này, thậm chí mang ra nửa khối phiến đá."

Hơi chút chần chờ, Thanh Thương lại nói: "Sư tôn, ta đối cái kia Tô Thần đã sơ bộ khảo sát qua, kỳ tâm tính, kiên nghị trầm ổn, nhạy bén có thừa, có thể không quên cố thổ vun trồng chi tình, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ta chuẩn bị tại kết thúc về sau, thu hắn làm đệ tử."

Trong ngày thường, loại sự tình này đảo không cần thiết hồi báo, nhưng trước mắt tự nhiên có cơ hội, tự nhiên muốn xoạt xoạt tồn tại cảm giác, một phần vạn Tô Thần bị sư tôn nhớ kỹ, về sau chỗ tốt không ít.

"Ừm." Thanh đồng tiểu nhân gật đầu, cũng không thèm để ý, chẳng qua là con ngươi bỗng nhiên sáng choang, đại lượng số liệu hồng lưu ở trong đó cuồn cuộn, kinh dị nói: "Ừm? Sư đệ thế mà còn có một luồng tinh thần tàn phiến lưu lại, tạm chờ lấy."

"Tinh thần tàn phiến?" Thanh Thương sững sờ, còn không biết xảy ra chuyện gì, đã thấy thanh đồng tiểu nhân đã nhưng hóa thành lưu quang, xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vội vã ra cửa, đi vào buồng nhỏ trên tàu chỗ, hỏi thăm Tô Thần mấy người, vừa rồi còn có phát hiện cái gì dị thường?

"Cũng không phát hiện." Mấy người đều lắc đầu, không rõ ràng cho lắm.

Thanh Thương hơi hơi nhăn lông mày, nhìn phía dưới màu đỏ thắm kim loại mặt đất, dưới chân phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, lại là đã đáp xuống căn cứ một bên.

Cửa khoang mở ra, cổng đã tụ họp một nhóm người, dùng Sùng Kính Thiên cầm đầu, đều là bốn thành tại đây bên trong người phụ trách.

Cao thấp mập ốm không đồng đều, không có người không biết sống chết bên trên đến xò xét, nhìn về phía Thanh Thương ánh mắt bên trong, đều mơ hồ mang theo kính sợ.

"Các hạ, chúng ta đã thương lượng xong, tùy thời chuẩn bị mở ra di tích." Sùng Kính Thiên trước tiên mở miệng, sau đó lại nói:

"Bất quá, bên trong di tích này bộ tự có máy kiểm trắc chế, tuổi tác quá lớn, nghề nghiệp giai vị quá cao, cùng với thiên phú quá thấp người đều không thể tiến vào."

Đây chính là Xích Lôi đỉnh lưu lại cơ sở quy tắc vận chuyển.

Thanh Thương do phỏng đoán, vị sư thúc kia dùng sắp chết chi thân, trở lại chính mình hành tinh mẹ, hẳn là nghĩ chọn lựa ra tiếp theo cái  có thể kế thừa Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn vị trí người.

Đáng tiếc Minh Vụ tràn ngập tới, ngăn cách hết thảy, Xích Lôi đỉnh cũng gần như hủy hoại hầu như không còn, chỉ còn cơ sở công năng.

Nếu là hoàn hảo không chút tổn hại Xích Lôi đỉnh, hắn cũng không làm gì được.

Nhưng bây giờ, cũng có thể nếm thử đột phá hạn chế, nhưng chỉ sợ cần hao phí chút thời gian.

Mà lại sư tôn còn tiến vào bên trong, Thanh Thương trầm ngâm nói: "Nếu như thế, các ngươi trước chuẩn bị mở ra đi."

Sùng Kính Thiên gật đầu, lúc này liền mang theo người tiến đến cái kia cửa kim loại hộ chỗ, bốn thành người phụ trách phân loại bốn phương, đồng thời giơ lên trong tay hình lăng trụ hình mật chìa.

Năng lượng rót vào trong đó, mật chìa đỉnh bắn ra tứ sắc cột sáng, tại mái vòm giao hội thành năng lượng to lớn tinh đám, lại thẳng tắp bắn ra tại trên cửa lớn.

Bao trùm tại xám kim loại đen trên cửa năng lượng màng mỏng, bắt đầu kịch liệt gợn sóng, như là bị bốc hơi như thủy ngân co vào xoay tròn.

Màng mỏng rút đi, hiện ra cửa lớn bản thể, xám kim loại đen lớn trong cửa, khảm nạm lấy cần bốn đạo năng lượng đồng thời kích hoạt khóa tâm.

Bốn đạo bí chìa xẹt qua lưu quang, chui vào trong đó, mà nương theo lấy mặt đất rung động, nặng đến ngàn tấn xám đen cửa lớn chậm rãi nổi lên.

Đồng thời, trong khe cửa tràn ra Xích Hỏa, trong nháy mắt nhường này bắt đầu ấm lên, nương theo lấy từng vệt lôi cung khuấy động  khiến cho người không rét mà run.

"Tội Hỏa Phạt Lôi!" Thanh Thương nheo mắt, nhìn xem cái kia theo cửa vào phun ra ngoài Xích Hỏa, trong lòng cũng không khỏi hơi vì sợ mà tâm rung động.

"Liền là này ngăn trở. . ." Sùng Kính Thiên rơi tại bên người, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chúng ta lần thứ nhất sau khi đi ra, cửa vào liền biến thành dạng này, đau mất nhiều cái tính mạng về sau, mới hiểu rõ muốn tiến vào, là có yêu cầu."

"Đây là sao sớm chi khí, Xích Lôi đỉnh, các ngươi nắm cái kia nửa khối phiến đá mang ra, kích khởi phong tỏa cơ chế." Thanh Thương thở dài.

Cái đồ chơi này vượt quá dự liệu của hắn, không có đơn giản như vậy giải quyết.

Càng then chốt chính là nơi này bị Minh Vụ bao trùm, hắn khó đảm bảo chứng quá trình bên trong Vụ Y sẽ không bị phá, hắn cũng không muốn bị quấn lên, dùng hắn nghề nghiệp giai vị, trở về muốn hao phí rất nhiều khí lực mới có thể loại trừ.

Sao sớm chi khí?

Tô Thần trong lòng khẽ động, nhìn xem Vạn Thần ba người càng rực sáng con ngươi, không khỏi suy đoán, là chỉ Thần Tinh Giai dùng vũ khí?

"Thanh Sư, có muốn không do chúng ta mấy cái mang theo phiến đá đi vào trước, đợi linh tính hợp nhất, này phong tỏa cơ chế hẳn là liền sẽ giải trừ a?" Vạn Thần nhìn ra Thanh Thương khó xử, không khỏi nói.

"Bên trong rất nguy hiểm." Sùng Kính Thiên cũng tại phỏng đoán cái gì là sao sớm chi khí, nghe vậy nhắc nhở, "Chúng ta tuần tự phái rất nhiều người đi vào, nhưng có thể ra tới lác đác không có mấy."

Nói đến đây, hắn liếc mắt đứng ở sau lưng Hạ Hàn Thạch, lại nói: "Mà lại, có vài người tựa hồ bị vây ở một mảnh kỳ lạ trong khu vực, không chỉ không thể động đậy, tựa hồ cũng không sống không chết."

"Trục xuất khu vực. . ." Thanh Thương hiểu rõ, "Di tích này nguồn năng lượng không đủ, sàng chọn cơ chế bị kẹt lại, đào thải người cũng ra không được, chỉ có thể bị nhốt ở bên trong."

"Có thể cứu sao?" Sùng Kính Thiên không khỏi hỏi.

"Phiền toái." Thanh Thương lắc đầu: "Cái kia trục xuất khu vực, vốn là một phiến thời không ngưng trệ khu  dựa theo như thường quá trình, đào thải người ở bên trong sẽ không đợi vượt qua một ngày, nhưng trước mắt, các ngươi người, chỉ sợ ở bên trong chờ đợi mấy năm không thôi."

"Như đơn giản moi ra tới, thời không nhiễu sóng sẽ để cho hắn biến thành tro bụi."

Nghe hắn nói như vậy, Sùng Kính Thiên sắc mặt biến hóa.

Tô Thần không khỏi nhìn về phía Lão Hạ, chỉ thấy hắn vẻ mặt ảm đạm, tiều tụy bàn tay nắm chặt chẽ.

Sư tôn đang làm gì? Thanh Thương nhìn xem tạm thời không có phản ứng gì di tích, đáy lòng cũng nghi hoặc.

"Cái kia. ." Vạn Thần vẻ mặt chần chờ, nếu bên trong nguy hiểm như vậy, hắn cũng không muốn đi vào, tới này bên trong cũng không phải mạo hiểm.

Lam Hạo mắt nhìn bầu trời, trầm giọng nói: "Vẫn là không nên mạo hiểm, vững chắc điểm vào lại."

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, suy nghĩ nói: "Trước tiên ở nơi này tạm thời đóng quân dưới, ta xem trước một chút, như thế nào phá giải này Tội Hỏa Phạt Lôi."

Cũng các loại sư tôn ra tới.

Thanh Thương làm ra quyết định, mọi người đương nhiên sẽ không có ý kiến, bốn phía đã có sẵn doanh địa, Vạn Thần mấy người cũng có thể hồi trở lại phi thuyền ở lại, ngược lại không ngại sự tình.

Tô Thần càng không có ý kiến, hắn còn phải đợi Quỷ Thần Chi Lực đến.

Thanh Thương phân phó xong, liền tới đến di tích lối vào, Xích Hỏa dâng trào lôi cung bắn ra, da mặt hơi rút, từng sợi thanh hào quang màu trắng bám vào tại mặt ngoài thân thể, ngưng kết thành dày nặng áo giáp.

Cả người cứ đi như thế đi vào, dần dần bị Xích Hỏa nuốt hết, Sùng Kính Thiên chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn còn còn nhớ rõ, lúc trước lần thứ hai thăm dò di tích này lúc, Nguyên Đô người không tin tà, một cái thiện dài cường hóa thân thể lục giai chức nghiệp giả, đi vào.

Kết quả, mới tham tiến vào nửa người, liền tại bọn hắn trước mắt mạnh mẽ bị đốt thành thây khô, từ đó về sau lại không có người dám tuỳ tiện tới gần.

Mà cũng không lâu lắm, Thanh Thương liền phun khói đen, vọt ra, vẻ mặt khó coi.

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, như thế dáng vẻ chật vật, cùng Thanh Thương khí chất có thể không tương xứng.

"Thực sự là. . ." Thanh Thương cắn răng, muốn mắng lại không dám mắng, sư tôn còn ở bên trong.

Trên người Vụ Y, đối với hắn hạn chế thực sự quá lớn, không tốt không chút kiêng kỵ thi triển.

Hắn sau khi đi vào hàng đầu vấn đề, là bảo vệ Vụ Y không bị phá hư..