Chương 195: Nho nhỏ Ô Long

Chương 195: Nho nhỏ Ô Long

Thanh Thương vẻ mặt đen giống đáy nồi, giống như là lau tầng tro đen.

Gặp hắn khoát tay ra hiệu, mắt thấy hắn kìm nén lửa trạng thái, mọi người cũng không dám lưu tại nơi này nhìn hắn bộ dáng chật vật, dồn dập tán đi.

Vạn Thần mấy người trở về đầu nhìn thêm vài lần, liền trở về phi thuyền.

Tô Thần thì đi phụ cận tạm thời căn cứ đi dạo, cũng không tính nhỏ, nhân khẩu rất nhiều.

Này chút căn cứ cũng không phải là vừa mới xây thành, theo phát hiện di tích này bắt đầu, bốn thành liền ở phụ cận đây khởi công xây dựng, đồng thời thời gian dài phái người đóng giữ.

Không chỉ có là đề phòng những thành trì khác âm thầm thăm dò, cũng là tránh cho nơi này lần nữa bị biến dị loại chiếm cứ, cho ngày sau thăm dò tái tạo thành phiền toái.

Nhiều năm trôi qua, không ngừng đóng dấu chồng, toàn thể đã coi như là có chút hoàn thiện.

Mỗi thành tại đây bên trong đóng giữ chức nghiệp giả, đều không dưới ngàn người, mỗi nửa năm chuyển vận một lần vật tư, mỗi ba năm thay phiên một lần.

Mà này ngàn người ăn uống ngủ nghỉ ngủ, chữa bệnh loại hình, lại cần lớn vài trăm người nhân viên hậu cần, tăng thêm lần này thăm dò di tích người tới, toàn thể nhân khẩu đã tiếp cận bảy ngàn.

Đi xuyên qua trong đó, Tô Thần thậm chí nhìn thấy mấy cái đứa bé, hỏi thăm bên cạnh người Lão Hạ về sau mới biết được, có chút nam nữ chức nghiệp giả, hàng năm tịch mịch, khó tránh khỏi va chạm gây gổ.

Mà bởi vì này chút đóng giữ người, lại đến từ tại bốn cái thành trì, lẫn nhau đối địch, thậm chí lại bởi vậy náo ra không nhỏ tranh chấp.

Cũng là bốn thành ngưng chiến về sau, này loại tranh chấp mới thiếu chút.

"Thực sự là. . ." Tô Thần sau khi nghe xong Lão Hạ nói rõ lí do, không khỏi không nói gì.

Mà Lão Hạ trầm mặt, tâm tình dường như không tốt lắm, mấy cái kia tập tễnh đứa bé trông thấy, lập tức oa oa khóc lớn lên, vội vàng bị người ôm đi.

Lão Hạ tâm tình càng không tốt.

"Cái kia người bị nhốt ở bên trong. . ." Tô Thần biết nguyên nhân ở đâu, chần chờ hỏi thăm.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, lõm sâu tại trong hốc mắt hai con ngươi chớp lên, nghe cái kia Thanh Thương nói, trước mắt chuyện này, đã không phải là Tô Thần có thể giải quyết.

Chỉ có thể nói bọn hắn trước kia biết đến quá ít, biết đến quá đơn giản.

Hạ Hàn Thạch thở dài, nghĩ đến bị hắn đưa vào đi mấy cái học sinh, càng buồn khổ.

Tô Thần im lặng, cũng không biết vị kia cổ vương có thể hay không giải quyết, không xác định kết quả cuối cùng, hắn cũng không tùy tiện đề cập cổ vương sự tình, không nói có thể hay không giải quyết, có hay không cổ vương đi theo, cũng chỉ có Lam Hạo một người thuyết từ.

So với hi vọng về sau tuyệt vọng, không bằng ngay từ đầu liền chặt đứt hi vọng.

Bầu không khí nặng trĩu, Tô Thần nói sang chuyện khác, hỏi thăm những Quỷ Thần Chi Lực đó lúc nào có thể đưa tới.

Hạ Hàn Thạch hơi trầm ngâm: "Khoảng cách gần nhất Thiên Khánh, ước chừng mười ngày sau liền có thể đưa đạt, khoảng cách xa nhất Liệt Dương, thì cần muốn hơn hai mươi ngày."

Bốn thành ở vào không cùng vị trí, đến thời gian cũng đều có dài ngắn.

Hạ Hàn Thạch suy nghĩ nói: "Này Tội Hỏa Phạt Lôi trong thời gian ngắn ứng không giải quyết được, Quỷ Thần Chi Lực sự tình không thông qua cái kia Thanh Thương tốt nhất."

"Đến về sau, ta sẽ để cho chúng ta ngừng ở ngoại vi."

Tô Thần cũng là ý nghĩ này, cùng Lão Hạ lại hàn huyên trò chuyện, mới trở về phi thuyền.

Này căn cứ cơ sở công trình vẫn được, nhưng cũng chỉ là có thể khiến người ta ở mà thôi, hắn vẫn phải khai phá nghề nghiệp tiến độ, tại Thanh Thương trong phi thuyền ở lại tốt nhất.

Bất quá, Minh Lâm lại lựa chọn theo trong phi thuyền dời ra ngoài, hắn vẻ mặt đau khổ, "Ta thực sự vô pháp thói quen, ở có loại câu nệ cảm giác."

Hắn nói tự nhiên không phải ở lại vấn đề, mà là trên tâm lý ngăn cách, đám người này lai lịch lớn vô biên, cùng trong đó người nào nói tới nói lui, thậm chí là những hộ vệ kia, đều mang theo bản năng kính sợ.

Chỉ có thể cả ngày nghẹn trong phòng, mà cùng Tô Thần đợi trong phòng khai phá nghề nghiệp tiến độ khác biệt, hắn lại là một loại trốn tránh, loại cảm giác này thực đang khó chịu.

Nói đến đây, hắn ánh mắt phức tạp mắt nhìn Tô Thần.

Còn nhớ Tô Thần mới vừa tiến vào Thẩm Phán Đình, chính mình lần đầu đăng môn tiếp, dẫn hắn đi tới nghề nghiệp tồn trữ chỗ lúc, đối phương trên mặt vẻ mặt, cũng cùng lúc này cũng không biến hóa.

Lúc đó Tô Thần từ Ứng Phong thống ngự hạ cấp thành trì mà nói, lại đối ứng phong, đối Thẩm Phán Đình cũng không có cái gì kính sợ.

Mà bây giờ, đối mặt Vương Đình, đối mặt Thanh Đồng giáo phái cũng trước sau như một, này loại mạnh mẽ tâm tính, hắn là chân tâm hâm mộ, đáng tiếc người với người cuối cùng khác biệt.

Tô Thần hiểu rõ, đem hắn đưa xuống dưới, liền quay ngược về phòng, tiếp tục khai phá nghề nghiệp.

Trước mắt sự tình, đều không phải là hắn có thể giải quyết, có thể làm, cũng chỉ là thành thành thật thật tăng lên chính mình.

Mấy ngày kế tiếp, Thanh Thương một mực nếm thử tiến vào Xích Lôi đỉnh, ở trong đó đợi thời gian cũng dần dần dài hơn, chứng minh hắn càng lúc càng thâm nhập.

Nhưng về sau, Tô Thần lại bị một hồi tiếng gõ cửa dồn dập bừng tỉnh, mở cửa xem xét, lại là Thanh Thương mang tới thanh đồng giáo quân thủ lĩnh... Hạ Kiệt.

Đây là Thanh Đồng giáo phái trên quan trường lực lượng, cũng là thống ngự ba mươi bảy viên Sinh Mệnh ngôi sao tinh nhuệ.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, thon gầy gương mặt có chút lạnh lẽo cứng rắn, tự mang lấy một loại ngang tàng sát khí đập vào mặt, tay trái ôm kim loại mũ giáp, mở cửa liền hỏi: "Hôm nay rõ ràng qua Lam Hạo, hoặc là cùng hắn liên lạc qua?"

"Lam Hạo?" Tô Thần trong lòng hơi kinh, lắc đầu: Cũng không?

"Làm sao vậy?" Hắn hỏi.

"Lam Hạo mất tích." Hạ Kiệt quét mắt nhìn hắn một cái, tới hỏi thăm trước đó liền điều tra qua phi thuyền giám sát tư liệu, Tô Thần mấy ngày nay một mực trong phòng, đảo không có nói láo.

"Mất tích?" Tô Thần vô cùng ngạc nhiên, quả thực ngoài ý muốn.

Hạ Kiệt không có nhiều lời, liền vội vàng rời đi, Tô Thần trong lòng khẽ động, đi theo hắn rời đi phi thuyền, sắc trời bên ngoài đã u ám.

Bốn phía bao khỏa Minh Vụ hóa thành vô biên Hắc Uyên, trong đó mơ hồ còn có tiếng gào thét truyền đến.

Thanh Thương vẻ mặt khó coi, Sùng Kính Thiên đám người liền đứng tại phụ cận.

"Vậy liền phiền toái chư vị." Thanh Thương kiềm chế trong lòng tức giận, nhìn về phía Sùng Kính Thiên đám người ánh mắt bên trong mơ hồ mang theo hoài nghi.

Vạn Thần so với hắn hơi sớm đi xuống tới, Tô Thần áp sát tới hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Lam Hạo buổi sáng theo phi thuyền rời đi, đến nay chưa về." Vạn Thần nhíu mày, mặc dù hắn cùng Lam Hạo không hợp nhau, nhưng đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Tô Thần sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Sùng Kính Thiên đám người vị trí mắt nhìn, Lão Hạ đang đứng tại đội ngũ cuối cùng, u u hướng hắn nhìn tới.

Sẽ không phải là Lão Hạ a? Tô Thần trong lòng giật mình, không khỏi phỏng đoán, trước mắt giết chết Lam Hạo cũng không phải cái lựa chọn tốt, ngược lại sẽ tăng thêm phiền toái.

Lâm Duyệt giờ phút này mới xuống tới, biết rõ ràng tình huống về sau, một đôi con ngươi cũng theo bốn thành nhân thân bên trên quét qua.

Nơi này cũng chỉ bọn hắn hai bên, Vạn Thần đám người không sẽ động thủ, cái kia có thể là Sùng Kính Thiên đám người.

Sùng Kính Thiên mấy người cũng ý thức được điểm này, trên mặt nôn nóng cũng không phải là làm giả, này bô ỉa thật bị khấu trừ ở trên người, phiền toái liền lớn.

Bọn hắn chỉ huy đóng giữ hộ vệ, khuếch trương hướng bốn phía Minh Vụ, tựa hồ là đi tìm tìm Lam Hạo thân ảnh.

Vạn Thần mấy người cũng không có nhàn rỗi, gia nhập trong đội ngũ.

Thanh Thương cau mày, tầm mắt theo trước mắt đám người này trên thân quét qua, hắn nghĩ không ra bất kỳ giết chết Lam Hạo lý do, có thể một phần vạn thực sự có người không khôn ngoan.

Lam Hạo nếu quả thật tại hắn che chở cho xảy ra chuyện, phiền toái cũng không nhỏ.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi khí úc, ngắm nhìn bốn phía sâu thẳm hoàn cảnh, nếu không phải này Minh Vụ đối tinh thần cảm giác áp chế quá nghiêm trọng.

Tô Thần hỗn tạp trong đám người, lảo đảo chui vào Minh Vụ bên trong.

Mà rất nhanh, sư đồ hai người, liền không hẹn mà cùng đụng nhau.

Mới đầu hai người đều không nói chuyện, lại đi sương mù chỗ sâu đi đi, bốn phía xem đến bất luận bóng người nào, Hạ Hàn Thạch mới truyền vang ra tinh thần ba động, "Hành động bí mật sao?"

Tô Thần sắc mặt hơi ngưng lại, Lão Hạ cũng tưởng rằng hắn?

Hắn đảo đối Lam Hạo khôi phục loại nghề nghiệp có không nhỏ tham niệm, nhưng còn không tìm được cơ hội gì, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ đáp lại: "Ta còn muốn hỏi ngài đâu?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, không phải Lão Hạ liền tốt.

Mặc dù cùng Lam Hạo có chút xung đột, nhưng cái tên này muốn chết tại Xích Lôi Tinh, không biết sẽ dẫn phát hậu quả gì.

"Vậy thì tốt." Hạ Hàn Thạch cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Tô Thần không kịp chờ đợi muốn tẩy trừ tai hoạ ngầm, ngược lại lại hồ nghi: "Không phải hai người chúng ta, còn có ai sẽ đối với hắn hạ sát thủ?"

Lời nói này. . . Tô Thần im lặng một lát, cũng cho không ra một đáp án.

Hai người tại Minh Vụ bên trong lắc lư thật lâu, cũng không tìm được đầu mối gì, đành phải trở về.

Kết quả, vừa mới theo Minh Vụ bên trong ra tới, liền nghe được Thanh Thương tiếng mắng chửi: "Đồ hỗn trướng, tiến vào Minh Vụ, cũng không biết lưu lại chút tin tức!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết không toàn thây!"

Phi thuyền trước, Lam Hạo lại sống sờ sờ đứng ở nơi đó, sau lưng cách đó không xa, là một bộ như ngọn núi nhỏ màu đen Cự Tượng thi thể, mùi máu tươi tràn ngập.

Lam Hạo cúi đầu, giải thích nói: "Ta chẳng qua là tò mò, dù sao loại tinh cầu này, dĩ vãng cũng đều là ở trong sách thấy, muốn nhìn xem tình huống như thế nào."

"Kết quả tiến vào Minh Vụ về sau, đi đi, liền có chút lạc đường."

"Tò mò!" Thanh Thương đè nén không được lửa giận, nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi làm sao không hiếu kỳ Quỷ Thần làm sao đản sinh đâu, một phần vạn Vụ Y bị phá hư, trở về có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Lam Hạo một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, chỉ có thể tiếp nhận răn dạy.

Sùng Kính Thiên đám người lục tục ngo ngoe trở về, thấy sau đó còn sống, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng biết nguyên nhân về sau, cũng không nhịn được ở trong lòng mắng câu.

Hiếu kì, Lão Tử TM đều muốn bị tra tấn điên rồi.

"Tiểu tử này, không thích hợp." Hạ Hàn Thạch cùng Tô Thần ngừng chân ở phía xa, ánh mắt u u: "Xem cái kia tượng thi huyết dịch ngưng kết trình độ, tối thiểu chết vượt qua hơn nửa ngày."

"Chung quanh đây biến dị loại, sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, hắn đi ra ngoài khoảng cách không gần, giết về sau, lại không lập tức trở về."

Nếu Lam Hạo không chết, hai người kia ở giữa tinh thần ba động, cũng là không có người để ý.

Tô Thần trong lòng khẽ động, "Ý của ngài là?"

"Không biết." Hạ Hàn Thạch lắc đầu, "Chẳng qua là suy đoán, có lẽ hắn thật sự là lạc đường."

Náo loạn Đại Ô Long, Thanh Thương khiến cho hắn đàng hoàng đợi, Lam Hạo lại nói, "Ta trong phòng kìm nén, cũng không có chuyện khác làm, thực sự nhàm chán."

Thanh Thương hơi ngừng lại, này Lam Hạo trước đó vì cùng Tô Thần chắp nối, nắm chính mình Linh Áp Hoàn đưa ra ngoài.

Lâm Duyệt tầm mắt theo cái kia xác sói bên trên dịch chuyển khỏi, tay cũng có chút ngứa: "Thanh Sư, chúng ta khó được tiếp xúc hoàn cảnh như vậy, ta cũng thật tò mò, ngài liền để cho chúng ta ma luyện ma luyện đi."

Thanh Thương nhíu mày, mà Vạn Thần lại cũng có mấy phần kích động, phụ họa mở miệng.

Hắn trầm ngâm rất lâu, lại vẫn lắc đầu.

Bất quá, ngày thứ hai, thừa dịp Thanh Thương đi sâu Xích Lôi đỉnh, Lâm Duyệt vẫn là lặng lẽ sờ sờ chạy ra ngoài, kéo đầu toàn thân lông tóc như tinh thiết lớn heo trở về.

"Nữ nhân này. . ." Tô Thần dựa vào cửa sổ mạn tàu bên trên, nhìn cả người là máu, lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lâm Duyệt, "Không sợ Vụ Y tổn hại sao?"

Thanh Thương sau khi ra ngoài, biết được chuyện này, chẳng qua là nhíu mày, lại cũng không nói gì.

Bị ngầm đồng ý về sau, mấy ngày kế tiếp, Vạn Thần mấy người thường xuyên ra ngoài, đi sâu Minh Vụ.

Mà Tô Thần, lại chẳng qua là đi tới căn cứ thời gian cần chút.

Này ngày sáng sớm, Lâm Duyệt liền chui vào Minh Vụ bên trong, hai ba giờ sau, Lam Thương cũng đi ra, theo một phương hướng khác tiến vào Minh Vụ, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Thần thì theo trong phi thuyền xuống tới, chui vào căn cứ bên trong, rất nhanh liền mất tung ảnh.

...

Sương mù lượn lờ, Tô Thần chụp lấy kim loại mặt nạ, thân ảnh giống như ẩn như ảo, tại phong vũ bản năng tác dụng dưới, hắn thổi qua chỗ, thậm chí liền sương mù, cũng khó có thể nổi lên mảy may gợn sóng.

Hắn nhìn về phía trước như ẩn như hiện thân ảnh, xa xa xuyết tại sau lưng, đa trọng thủ đoạn tác dụng, kết hợp Minh Vụ bản thân ngăn cách dò xét năng lực, đối phương khó mà phát hiện.

Tô Thần âm thầm phỏng đoán, "Cái tên này, thật có điểm cổ quái, cũng không giống Lâm Duyệt cùng vạn sáng sớm, là thật đang tìm kiếm con mồi, hắn ra tới, giống như chẳng qua là đợi đủ thời gian, liền trở về."

Lam Hạo ra tới mấy lần, hắn mỗi lần đều đi theo, đối kia cái gì Bất Tử điểu là thật cảm thấy hứng thú, có đến vài lần đều nghĩ ra tay, nhưng cũng nhịn được.

Lam Hạo là ngũ giai chức nghiệp giả, có thể hay không hạ gục khác nói, động thủ dễ dàng, kết thúc công việc khó a.

Mà lần này, trước sau như một, Lam Hạo tại Minh Vụ bên trong đi sâu đầy đủ sau liền dừng lại.

Mà cùng thường ngày không giống nhau lắm chính là, hắn sau khi dừng lại không bao lâu, cách đó không xa sương mù bỗng nhiên cuồn cuộn dâng lên.

Tô Thần giật mình trong lòng, lập tức liền ẩn vào không gian hai lớp, đã thấy trong sương mù đi ra một đạo khôi ngô thân ảnh, có thể cao tới hai mét, ăn mặc áo khoác da, hai đầu thô to như tinh thiết cánh tay trần trụi tại bên ngoài.

Khoảng cách quá xa, hắn thấy không rõ diện mạo, chỉ có thể mơ hồ thấy ngoại hình.

"Này Lam Hạo chăn đệm thời gian dài như vậy, chính là vì thấy cái này người?" Tô Thần bỗng nhiên có loại hiểu ra.

Lam Hạo lần thứ nhất mất tích, chỉ sợ là vì nghiệm chứng, này Minh Vụ ngăn cách hiệu quả đến cùng tốt bao nhiêu.

Lại làm bộ ra tới nhiều lần, bản chất cũng là vì lần này gặp mặt.

Đối phương là ai? Đáng giá hắn cố ý tới gặp. . .

Khẳng định không phải Xích Lôi Tinh bản thổ người, Tô Thần tâm tư thay đổi thật nhanh, lại mơ hồ hưng phấn.

...

"Nghê xuyên. . ." Lam Hạo xem thấy đối phương cũng có chút kinh ngạc, cái này người là Vương Đình trấn giáo quân cao tầng một trong.

"Hổ phụ quả không khuyển tử. . ." Nghê xuyên hào sảng cười to, tầm mắt từ đằng xa thu hồi, mơ hồ có loại cảm giác cổ quái.

"Nghê Thống lĩnh." Lam Hạo không biết tại Minh Vực trong không gian cùng mình đối thoại chính là không phải hắn, nhưng mặt đối mặt tình huống dưới, hắn cũng không dám kiêu căng.

"Tình huống như thế nào?" Nghê xuyên gật đầu, trực hỏi.

"Đỏ võ tại đây bên trong lưu lại vũ khí của hắn... Xích Lôi đỉnh." Có thể là này trồng ra bán cũng làm cho hắn không quá thích ứng, Lam Hạo mơ hồ có chút khẩn trương  nói, "Thanh Thương đang ở tận lực giải quyết ngăn cản."

"Xích Lôi đỉnh!" Nghê xuyên trong mắt tinh mang bốn phía, đây chính là Thần Tinh Giai vũ khí, hao phí cực lớn đại giới mới có thể chế tạo ra đến, có giá trị không nhỏ.

"Nghe Thanh Thương nói, đã hư hao nghiêm trọng." Lam Hạo nhìn ra ý nghĩ của hắn, giải thích nói: "Đến mức cổ vương phân hoá ý thức, đến nay không thấy, ta trước đó cũng chỉ là nghe Vạn Thần nhắc qua, có lẽ là giả."

"Bằng không, Thanh Thương cũng không cần nhọc nhằn khổ sở nếm thử đối kháng cái kia Tội Hỏa Phạt Lôi."

Nghê xuyên trong mắt tinh mang rút đi chút, hơi chút trầm ngâm, "Nếu như chỉ có Thanh Thương, ta còn có thể cùng hắn đấu một trận, như có cổ vương ý thức, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài thời gian."

"Tốt nhất đừng kéo dài thời gian." Lam Hạo vẻ mặt quýnh lên, "Tinh cầu này bên trên Quỷ Thần tín đồ đã bắt đầu chuẩn bị thánh yến, nếu là kéo quá lâu, chỉ sợ sẽ có biến cố.".