Chương 196: Tối hạ độc thủ hai cái nghề nghiệp

Chương 196: Tối hạ độc thủ hai cái nghề nghiệp

"Thánh yến. . ." Nghê xuyên sắc mặt biến hóa, nghĩ đến những cái kia khó dây dưa Quỷ Thần, răng không khỏi có chút chua chua, "Vậy thì phiền toái a."

Suy nghĩ một lát, hắn lại hỏi: "Còn có tình huống khác sao?"

"Không có." Lam Hạo cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không có gì tình huống khác.

"Tốt, muốn có biến, tùy thời thông tri ta." Nghê xuyên nói: "Sau lần này, chúng ta liền không muốn gặp mặt, nguy hiểm không nhỏ."

Lam Hạo âm thầm hừ lạnh, hắn cũng không muốn gặp, có thể cái kia Minh Vực chi thạch, trong tay cũng có hạn, sử dụng hai lần về sau, liền tiêu hao hết.

"Cái này cho ngươi." Nghê xuyên tựa hồ biết hắn suy nghĩ trong lòng, lại ném ra một cái kim loại hòm sắt.

Lam Hạo mở ra xem, trong đó chính là từng khỏa kim loại đen khối.

"Vậy liền không thành vấn đề." Lam Hạo đem thu nhập không gian tùy thân, đưa mắt nhìn nghê xuyên rời đi.

"Phụ thân đến cùng muốn làm gì." Lam Hạo trú tại tại chỗ, không khỏi suy nghĩ sâu xa, "Giáo phái cùng Vương Đình mâu thuẫn gần như không thể điều hòa, hiện tại liên hệ Vương Đình người, là đang tìm đường lui sao? Vẫn là thật chuẩn bị nhảy qua đi?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nếu phụ thân cho hắn kế hoạch, cùng đi theo chính là.

Mắt nhìn thời gian, Lam Hạo hơi nhận biết một thoáng hướng đi, chuẩn bị đi tiền thối lại biến dị loại lừa gạt hạ đám người kia.

Mà thân ảnh của hắn tan biến sau không bao lâu, nghê xuyên không ngờ theo trong sương mù đi ra, nhìn chung quanh mắt, thì thầm trong miệng, "Này gặp quỷ Minh Vụ, thật khiến cho người ta ác tâm."

"Cái tên này. . ." Tô Thần tránh tại không gian hai lớp bên trong, không khỏi có mấy phần vô cùng lo sợ.

Đối phương nghề nghiệp giai vị tuyệt đối rất cao, nếu không phải này Minh Vụ tồn tại, mặc dù chính mình ẩn giấu tại không gian hai lớp bên trong, cũng sợ rằng sẽ bị phát hiện.

Lại đợi đã lâu, Tô Thần mới cẩn thận từng li từng tí hiển hiện, lần theo Lam Hạo rời đi tung tích, đuổi theo.

. . .

"Đáng tiếc này Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn. . ." Kéo lấy sinh ra đạm lông bờm màu vàng óng xác sói trên đường trở về, Lam Hạo ánh mắt tan rã, không khỏi tiếc nuối.

Dù sao cũng là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, hơn nữa còn là cơ hội khó được, như là trở thành tuyển định người, càng có khả năng đến vào cổ vương chi nhãn.

Đây chính là Thánh Đường bên trong, cái kia hai cái "Tinh loại" cũng không có cơ hội.

Làm sao cái kia linh tính mắt mù, thực sự chướng mắt hắn.

"Bất quá, Vạn Thần giờ phút này chỉ sợ tràn đầy hy vọng đi. . ." Lam Hạo nghĩ đến Vạn Thần gương mặt kia, không khỏi xùy cười ra tiếng, "Đáng tiếc nha. . . Đáng tiếc. . ."

Này nghề nghiệp rơi vào Vương Đình trong tay, hắn khẳng định không cần lại nghĩ, nhưng Vạn Thần cũng không có cơ hội.

"Ngươi thiên phú mặc dù cho dù tốt lại như thế nào, còn không phải giống như ta, không có linh tính tán thành, cả đời cũng không cách nào trở thành Thần Tinh Giai."

Nghĩ đến, Lam Hạo càng ngày càng thoải mái, "Còn có cái kia Tô Thần, cũng là cùng Vạn Thần thân nhau, đảo là có tí khôn vặt, biết muốn tìm chỗ dựa, nhưng còn chưa đủ thông minh."

"Được rồi, vẫn là không chấp nhặt với hắn, trở về giáo phái về sau, hắn tự nhiên sẽ hiểu rõ, trước thời gian đứng đội không phải chuyện gì tốt."

Lam Hạo mới đầu, là muốn trở về sau hung hăng trả thù một phiên, nhưng mấy ngày nay, lửa giận hơi thở dưới, trước mắt lại thúc đẩy này loại "Việc lớn" tâm cảnh cũng có mấy phần khác biệt, lại lười nhác lại đem Tô Thần để ở trong lòng.

Đang nghĩ ngợi, Lam Hạo lại chỉ cảm thấy dưới mũi nóng lên, vô ý thức lau,chùi đi, trơn ướt xúc cảm khiến cho hắn hơi ngưng lại, cúi đầu xem xét, bắt mắt máu tươi đập vào mi mắt.

"Cái này. . ." Hắn sắc mặt biến hóa, không biết xảy ra biến cố gì.

Quay đầu mắt nhìn lôi kéo thi thể, đây chỉ là cái bình thường ngũ giai biến dị loại mà thôi, không tốn thời gian gì liền đánh chết, không có khả năng cho hắn tạo thành ám thương.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực đau đớn một hồi, khắc chế không được hé miệng, phù một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Cái này. . Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Ngực bụng truyền đến đau nhức, Lam Hạo vẻ mặt run sợ, hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

A

Một tiếng hét thảm, hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, mười ngón thật sâu móc tiến vào khe đá, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà vặn vẹo biến hình.

Xương sống như là bị vô hình cự mãng quấn quanh đảo ngược cong lên, xương bả vai tại dưới da phát ra rợn người sai vị tiếng.

"Mạnh như vậy a. . ."

Nơi xa, Tô Thần thầm giật mình, giờ phút này hắn toàn thân kích động tia chớp màu đen, đã tiến vào nghề nghiệp dung hợp trạng thái.

Hắn mang tới năng lực đặc thù, khiến cho hắn dùng ngôn linh nhằm vào mặt khác mục tiêu lúc, tiêu hao Tinh Thần lực đại đại suy giảm.

Tinh Thần lực như vỡ đê tiêu hao, nhưng Nghịch Nguyên Giả đang nghiền ép thể lực, chuyển hóa làm Tinh Thần lực, Bạo Thực Giả chứa đựng dinh dưỡng vật chất lại cấp tốc chuyển hóa làm thể lực.

Hắn vừa mới ngôn linh, là nhường Lam Hạo trọng thương, đây là cái kéo dài quá trình, hắn tùy thời có khả năng gián đoạn Tinh Thần lực tiêu hao, kết thúc quá trình này.

Hắn vốn định tận khả năng suy yếu Lam Hạo, vì tiếp xuống ra tay, tiến hành chăn đệm.

Thật không nghĩ đến, hiệu quả mãnh liệt lạ thường, Tô Thần ánh mắt chớp lên, kéo dài tiêu hao Tinh Thần lực, trọn vẹn rút sạch bốn lần còn muốn nhiều.

Dùng Tô Thần tình huống hiện tại, tăng thêm Bạo Thực Giả hậu bị tài nguyên, cũng chỉ có thể bị rút khô năm lần.

"Ta. . . ." Lam Hạo còn không rõ ràng cho lắm, trái tim kịch liệt co quắp, trán gân xanh như là nhúc nhích con giun bạo nhô lên ẩn náu, Tinh Thần lực cuồn cuộn không ngừng, cũng tại không hiểu thấu cấp tốc tiêu hao.

Xé rách cảm giác theo toàn thân đồng thời bùng nổ, kéo ra trong cổ họng tràn ra mang theo bọt máu ôi ôi âm thanh, con ngươi đang đau nhức bên trong co lại thành to bằng mũi kim.

Trong lòng của hắn chỉ có hồi hộp, hai tay run rẩy, nỗ lực điều động không ngừng sôi trào Tinh Thần lực, theo không gian tùy thân bên trong lấy ra trị liệu dược tề.

Ầm

Cầm lấy dược tề cái kia hai tay bị đá mở, quán tính kèm thêm lấy hắn thân thể đều nằm sấp trên mặt đất.

Lam Hạo chống đỡ thân thể, trong lòng đều là kinh hãi, không nghĩ tới lại có người trong bóng tối phục kích, chính mình liền người đều không có gặp, liền tổn thương thành tình trạng như thế này.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đầu tiên là hơi ngưng lại, sau đó run sợ thất sắc.

Chỉ thấy người tới chụp lấy mặt nạ, hơi cúi đầu sọ, từng đạo màu đen hoa văn xen lẫn, tụ tập đến hắn trên đỉnh đầu, hình thành một khỏa thụ đồng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Quỷ Thần tín đồ!"

Lam Hạo trong nháy mắt nghĩ đến, mình tại trong thánh đường thấy qua Quỷ Thần tín đồ tranh cảnh, đỉnh đầu màu đen thụ đồng, tựa hồ thuộc về một cái gọi Hắc Đà Quỷ Thần.

Thần sắc hắn hồi hộp, nhịp tim đều thêm nhanh thêm mấy phần, từ nhỏ liền sinh ra ở giáo phái bên trong, cơ hồ chưa bao giờ tiếp xúc qua này chút Quỷ Thần.

Nhưng vô luận từ chỗ nào tiếp xúc đến những tin tức này, mang cho hắn đều là cảnh cáo, cảnh cáo, lại cảnh cáo!

Bọn gia hỏa này đều là tên điên, làm việc hào không để ý tới hậu quả.

"Hiệu quả tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn. . ." Tô Thần âm thầm kinh ngạc, xem ra xuất thân cao quý, cũng không tất cả đều là chuyện tốt.

Đổi lại Ứng Phong như thường chức nghiệp giả, nhìn thấy Quỷ Thần tín đồ, cũng không đến mức dọa thành cái dạng này.

Uổng hắn còn cảnh giác cái tên này liều mạng phản kháng, dù sao cũng là ngũ giai chức nghiệp giả, hiện tại này loại trạng thái trọng thương, cũng có nhất định sức phản kháng.

"Nhận biết liền tốt." Tô Thần thanh âm âm u.

Lam Hạo cổ họng nhấp nhô, cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại, "Các hạ chuyện gì cũng từ từ, ngài có nhu cầu về phương diện gì, ta đồng ý giúp đỡ."

Hắn nhớ lại, những tên điên này mặc dù làm việc bất chấp hậu quả, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ làm một ít chuyện.

Bọn hắn duy nhất mục đích, liền là lấy lòng tín ngưỡng chi thần.

"Cái này chịu thua rồi?" Tô Thần cảm thấy không nói gì, nhưng nếu như thế, hắn cũng không khách khí, trực hỏi: "Vừa mới ngươi nhìn thấy người kia, mặt khác giáo phái, vẫn là Vương Đình người?"

Hắn thấy ta thấy nghê xuyên?

Trong lòng Lam Hạo càng hoảng hốt, nghê xuyên cũng không phát hiện hắn trong bóng tối nhìn trộm?

Người lợi hại như vậy, thế mà còn đánh lén mình? Đơn giản vô sỉ!

"Nói chuyện!" Tô Thần quát, Lam Hạo bị hù run rẩy, nói: "Vương Đình, hắn là Vương Đình người, là trấn giáo quân thống lĩnh một trong."

Trấn giáo quân? Cái tên này nghe có thể không thế nào hữu hảo a.

"Ngươi không phải Thanh Đồng giáo phái người sao, làm sao lại cùng Vương Đình cấu kết tại cùng một chỗ? Ngươi cùng hắn đang nói cái gì?" Tô Thần truy vấn.

"Cái này. . ." Lời đến chỗ này, Lam Hạo do dự.

"Thôi, vậy liền đưa đi lấy lòng ngô chủ đi." Tô Thần thanh âm thăm thẳm, "Vừa mới hết thảy, chỉ có thể tra tìm trí nhớ của ngươi."

"Ta nói, ta nói. . ." Lam Hạo bất chấp gì khác, bọn gia hỏa này uy hiếp, có thể không phải chỉ là nói suông, bọn hắn căn bản sẽ không bận tâm bối cảnh của ngươi.

Chợt, hắn liền đem vừa mới trao đổi đều chuyển đạt.

"Lại là như thế này, này Lam gia tại trái phải hoành nhảy. . ." Tô Thần sau khi nghe xong, lông mày nhíu chặt, Vương Đình người cũng đến, tựa hồ còn có nắm bắt đối phó Thanh Thương, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

"Ngươi nói, nguyện ý tận lực giúp đỡ ta?" Tô Thần cúi đầu, hỏi.

"Ngài nói. . ." Lam Hạo trong lòng hơi vui, đã nói như vậy, liền đại biểu đối phương thật có nhu cầu hắn địa phương.

"Ngươi Lam gia Bất Tử điểu thánh chức, là cái gì nhu cầu?" Tô Thần trực hỏi.

Lam Hạo nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới này Quỷ Thần tín đồ lại đánh lên bọn hắn nhà thánh chức chú ý.

"Này, cụ thể nhu cầu ta cũng không biết, đều là liền một cái nhậm chức." Lam Hạo vội nói.

"Ồ. . ." Tô Thần gật đầu, nhân tiện nói: "Nếu như thế, ngươi nhậm chức mấy cái?"

"Trước mắt một cái. . ." Hắn thận trọng nói.

"Nói nghe một chút. . ."

"Không phải ta không muốn nói, ta bị khắc ghi tinh thần khế ước, tương quan nghề nghiệp, bây giờ nói không được." Lam Hạo vẻ mặt cầu xin.

"Tinh thần khế ước. . ." Tô Thần gật đầu, buồn bã nói: "Nếu như thế, liền đưa vào ngô chủ ôm ấp đi."

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, tựa hồ lập tức liền muốn động thủ.

"Cái này. . ." Lam Hạo mặt mày nhảy một cái, không thể làm gì, "Ta là gia chủ con trai  có thể cưỡng ép xé mở khế ước."

Tô Thần không ngôn ngữ, bàn tay rơi vào đối phương đỉnh đầu, Lam Hạo hít sâu một hơi, mới nói ra một chữ, liền phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, vô cùng chật vật phun ra hết thảy nghề nghiệp nhu cầu.

"Tinh thần khế ước. . ." Tô Thần có khả năng cảm nhận được Lam Hạo tinh thần tại kịch liệt gợn sóng.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Kiên nhẫn Hành Giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Tự thân ít nhất nhậm chức qua bốn loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, hắn chí ít có hai loại đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Chỉ dựa vào tự thân sức khôi phục, chữa trị vượt qua trăm loại trí mệnh thương thế. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Dùng Bất Hủ cổ thụ nhựa cây bôi lên tự thân, cũng đem hấp thu tiến vào trong thân thể. 】

Này nghề nghiệp. . . Tô Thần quét mắt, độ khó cũng là đúng quy đúng củ, duy nhất so sánh phiền toái chính là cái này Bất Hủ cổ thụ nhựa cây.

【  hành tẩu tại bên bờ sinh tử kiên nhẫn Hành Giả, có được cực kỳ kiên nghị tâm tính, đối uy nghiêm Đại Tôn biểu đạt kính ý, nghề nghiệp yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chỉ cần chữa trị vượt qua mười loại trí mệnh thương thế, 】

Mà Lam Hạo gần như tê liệt ngã trên mặt đất, ôi ôi thở hổn hển, trong cổ họng không ngừng toát ra bọt máu, hơi thở mong manh, tựa như lúc nào cũng sẽ quải điệu.

"Nếu như ta lường được không sai, ngươi hẳn là còn biết một cái đi, dù sao cái nghề nghiệp này ngươi cũng nhậm chức, chắc chắn đang chuẩn bị tiếp theo cái." Tô Thần ngồi xổm xuống, ôn hòa mà hỏi.

"Ta. . ." Lam Hạo thân thể cứng đờ, cảm thụ được trong miệng mùi máu tươi, hắn cắn răng hỏi: "Ngươi thật chuẩn bị thả ta rời đi?"

"Vốn là không chuẩn bị." Tô Thần nói xong, Lam Hạo cười thảm một tiếng, rồi lại nghe đối phương mở miệng: "Nhưng ngươi nếu phản bội người một nhà, vậy hôm nay chuyện này, ngươi trở về cũng không người có thể tố."

"Ngươi về sau nói không chừng còn hữu dụng, cho nên chỉ cần ngươi hãy thành thật phối hợp, ta không sẽ giết ngươi."

Đây đều là mượn cớ, Tô Thần là thật không định giết chết hắn, phiền toái quá lớn.

Nghe nói lời ấy, Lam Hạo lăng không nhiều hơn mấy phần khí lực, lời này có đạo lý, ít nhất hắn kéo lại hi vọng.

"Hoàn toàn chính xác, hoàn toàn chính xác còn có một cái. . ." Hắn chống đỡ thân thể, "Để cho ta uống một ngụm dược tề, bằng không còn chưa nói xong, ta liền sẽ chết mất. . ."

Tô Thần đưa tay dẫn dắt đến, vừa mới bị đá đi dược tề, rót một phần năm đến trong miệng hắn.

Cái tên này lợi hại như vậy, còn cẩn thận như vậy. . . Quỷ Thần tín đồ đều là chút súc sinh!

Lam Hạo trong lòng thầm mắng, là thật không có ý định phản kháng, không kịp chờ đợi nuốt vào dược tề, khôi phục chút về sau, khẽ cắn răng, nhẫn nhịn tinh thần xé rách thống khổ, tiếp tục tự thuật.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Cấp nuôi người, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Tự thân chí ít có bốn loại đỉnh cấp Nhục Thể Trắc nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Thu hoạch được vượt qua ngàn loại, không thua kém tự thân giai vị, khác biệt chủng tộc trái tim, thôn tính phục. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Dùng tự thân chi huyết, khôi phục Vĩnh Hằng khô héo chi hoa. 】

Cái nghề nghiệp này độ khó liền tăng lên không ít, ngàn loại trái tim, Xích Lôi Tinh có hay không này loại nhiều phi nhân loại biến dị chủng tộc cũng không tốt nói, Tô Thần hơi chút trầm ngâm...

【  du tẩu cùng Vạn Linh ở giữa cấp nuôi người, cũng không chịu đến hoan nghênh, nhưng vẫn như cũ đối Đại Tôn biểu đạt kính ý, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chỉ cần nuốt trăm loại trái tim. 】

Lam Hạo vội vã cuống cuồng nhìn xem hắn.

"Còn có một việc, ngươi không gian trữ vật. . ." Tô Thần thanh âm giống là ác ma ngâm nga, Lam Hạo đã không có chút nào lòng phản kháng, rất là phối hợp xuất ra đủ loại đồ vật.

Phần lớn là dược tề, còn có mấy món vũ khí, cùng với rải rác vật, Tô Thần cẩn thận hỏi thăm những thứ này tác dụng, tên.

"Hẳn là không đi." Tô Thần hỏi xong, lại mang theo vài phần hồ nghi.

"Không có, không gian của ta, chỉ có hơn mười lập phương mà thôi." Lam Hạo giải thích nói.

Việc đã đến nước này, Tô Thần dùng phong lưu che đậy đầu, thấp giọng nói: "Mê hoặc cái này người chi tinh thần, khiến cho hắn đối câu hỏi của ta, thành thật đáp lại."

Tinh Thần lực lần nữa như là vỡ đê tuôn ra, này vẫn như cũ là kéo dài tính tiêu hao, bất quá. . . Có thể là bởi vì Lam Hạo Tinh Thần Thể đã ở vào trọng thương trạng thái, tiêu hao cũng không tính quá lớn.

Lam Hạo hai mắt đờ đẫn, Tô Thần thì hỏi: "Vừa mới ngươi nói với ta những cái kia, còn có lừa bịp?"

"Không có." Lam Hạo thất thần lắc đầu.

"Như thế thành thật?" Tô Thần ngoài ý muốn, xem chừng Tinh Thần lực hao tổn còn có thể lại chống đỡ một lát, hắn lại nếm thử nhường Lam Hạo nắm vừa mới nghề nghiệp lặp lại lần nữa, kết quả vẫn như cũ là kêu rên không thôi.

Tô Thần cũng không khiến cho hắn tiếp tục, ngừng lại.

"Xem ra, này tinh thần khế ước, vô luận là chủ động vẫn là trạng thái bị động, đều phát huy tác dụng."

Lam Hạo lấy lại tinh thần, có chút choáng váng, nhưng người trước mắt, không ngờ không thấy bóng dáng, mà đối phương đứng yên địa phương còn có hai bình khôi phục dược tề.

"Lại thật thả ta." Trong lòng Lam Hạo lại phát ra ý mừng, này chút Quỷ Thần tín đồ, vẫn tính hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Cầm lấy trên mặt đất hai bình dược tề, vội vàng rót vào trong miệng.

Mà Minh Vụ một chỗ khác, Tô Thần ánh mắt kỳ dị nhìn xem chầm chậm triển khai bảng...

【  ngươi tinh diệu vận dụng tự thân nghề nghiệp năng lực, vượt cấp trọng thương được công nhận người Lam Hạo, cũng làm cho đối phương sinh ra kính sợ chi tâm, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đối ngươi biểu thị khen ngợi, thu hoạch được phạt lôi dược tề một phần. 】

Tô Thần không khỏi nỉ non lên tiếng, "Thế mà còn có thể cho thực thể vật phẩm?".