Chương 197: Buôn bán nhân khẩu

Chương 197: Buôn bán nhân khẩu

"Này từ chỗ nào cho ta đưa tới?"

Quanh mình Minh Vụ phun trào, trong tay Tô Thần nâng bình thủy tinh bên trong, màu đỏ hồ quang điện như vật sống cuồn cuộn va chạm, dược tề bày biện ra hơi mờ hổ phách chất cảm, trong đó bơi lội điện xà không ngừng nổ tung thành Tinh Hỏa.

Cho hắn "Gấp đôi kinh nghiệm thẻ" thì cũng thôi đi, không nghĩ tới còn có thể giao phó hắn thực thể vật phẩm, có thể cái đồ chơi này dù sao cũng phải có cái tới chỗ đi, vẫn là nói là do bảng lăng không chế tạo?

【  phạt lôi dược tề (đặc thù vật phẩm): Có thể trực tiếp hoàn thành lục giai trở xuống lôi thuộc tính tương quan nghề nghiệp yêu cầu. 】

Chỉ định yêu cầu trực tiếp hoàn thành? Tô Thần có chút kinh ngạc, "Lục giai trở xuống, nói cách khác, chỉ có thể dùng tại chủ trên chức nghiệp. . . Không tệ không tệ."

Hắn đối với cái này rất hài lòng, lại phối hợp trong tay đủ loại tinh túy, sử dụng kháp đương  có thể vì hắn tiết kiệm không ít thời gian tinh lực.

"Đại Tôn A Đại tôn, không biết ngươi còn có vật gì tốt, trong tay cất giấu đây." Tô Thần nói thầm câu, trước đem này phạt lôi dược tề thu hồi.

Tầm mắt lại tùy theo rơi vào mới được đến hai cái trên chức nghiệp, quét mắt tự thân tinh túy còn sót lại, đã không thế nào đủ.

Vô Diện Quỷ Tinh Tủy chỉ có một phần, gia tăng ban thưởng Giác Hồ Tinh Tủy đã không có, giảm bớt khó khăn Tinh Hồng tinh túy cũng chỉ có một phần.

Tại vừa mới hỏi thăm bên trong, hắn đã theo Lam Hạo khẩu bên trong biết được hai cái này nghề nghiệp năng lực.

Kiên Nhẫn Hành Giả có khả năng đem tự thân chịu thương thế, chuyển hóa làm một bộ phận chữa trị lực lượng, tiến hành tồn trữ, chiến đấu sau lại phóng xuất ra, dùng tiến hành thương thế khôi phục.

Mà cấp nuôi người thì khác biệt, là trong chiến đấu hấp thu mục tiêu sinh mệnh vật chất, dùng đối tự thân tiến hành chữa trị.

Hai cái này nghề nghiệp năng lực đều có chút không tầm thường, Kiên Nhẫn Hành Giả, càng là có thể cùng Nhiên Mệnh Giả tiến hành liền động.

Nhiên Mệnh Giả tạo thành thương thế  có thể khôi phục một bộ phận, ngược lại tiếp tục bùng cháy, dùng đối tự thân tiến hành càng nhiều tăng cường.

Bất quá, nhậm chức yêu cầu độ khó cũng cũng không tính là thấp.

"Vết thương trí mạng, nhưng không có đơn giản a." Tô Thần nhíu mày, thân là chức nghiệp giả, đang không ngừng cường hóa thân thể dưới, tự thân sức khôi phục cũng không tính thấp.

Nhưng trí mệnh thương thế, sở dĩ xưng là trí mạng, cũng là bởi vì hắn đối thân thể cơ hồ là toàn phương vị đả kích, muốn tiến hành chữa trị, thời gian hao phí cũng không ngắn.

Yêu cầu này chỗ tốt duy nhất, chính là không có quy định vết thương trí mạng nơi phát ra, hoàn toàn có khả năng tại tinh vi chữa bệnh hoàn cảnh hạ tiến hành nếm thử, không có gió gì hiểm, thuần túy chịu thời gian mà thôi.

"Không biết ta chữa trị một loại vết thương trí mạng, cần phải bao lâu, mười ngày đủ sao?" Hắn suy đoán.

Cấp nuôi người trái tim thu thập loại yêu cầu thoạt nhìn cũng không làm sao khó, chẳng qua là cần đại lượng sức người, vật lực hỗ trợ.

"Bây giờ bị suy yếu đến chỉ còn trăm loại trái tim, Xích Lôi Tinh hẳn là có khả năng thỏa mãn."

So với thu thập khác biệt chủng tộc trái tim, khó khăn nhất là yêu cầu thứ ba, Vĩnh Hằng khô héo chi hoa.

Nghe Lam Hạo tự thuật lúc nói rõ lí do, đây là một loại sinh trưởng tại Minh Vực bên trong thực vật, tự thân ở vào sinh cùng tử biên giới, nửa chết nửa sống, muốn khiến cho khôi phục.

Cần hao tổn tốn thời gian, uống xong đại lượng sinh mệnh trời hạn gặp mưa, sau đó cấp tốc rút máu tiến hành đông lạnh trữ, đoán chừng cần vừa đi vừa về đánh lên mười mấy hai mươi lần, mới có thể gom góp đủ máu tươi.

Những nghề nghiệp này, Lam gia đã nhậm chức qua vô số lần, sớm đã có một bộ đi hữu hiệu quá trình.

"Ách. . . Nghề nghiệp yêu cầu thiên kì bách quái, có thể hoàn chỉnh kiếm ra một cái thánh chức, coi như thắp nhang cầu nguyện."

Tiếp xúc đến Thanh Thương đám người về sau, Tô Thần càng ngày càng phát hiện bảng chi trân quý, tuyệt không thể có mảy may tiết lộ.

"Dựa theo Lam Hạo nói, gia tộc bọn họ bên trong nghĩ nhậm chức Bất Tử điểu, nhậm chức trình tự đều là như thế tới, đã có trình tự, đó còn là trước chuẩn bị Kiên Nhẫn Hành Giả đi."

Tô Thần suy nghĩ lấy, hắn đối thánh chức hiểu quá ít, Vạn Thần nói cho hắn biết, đều là không tính bí mật bí mật, vẫn là theo Lam Hạo nói tới quy luật tới tốt lắm.

Vô Diện Quỷ Tinh Tủy nơi tay, trực tiếp liền sử dụng.

【  Vô Diện Quỷ Tinh Tủy ăn mòn cứng cỏi Hành Giả  khiến cho tiến vào điên cuồng trạng thái, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị xóa đi. 】

Chữa trị vết thương trí mạng yêu cầu bị xóa đi.

Tô Thần lông mày nhíu lại, Đại Tôn cho mặt khâu gọt cũng là yêu cầu này, thoạt nhìn có chút đè lên nhau.

Bất quá, đạt được tinh túy lúc, hắn liền dự báo Đạo Hội có loại tình huống này phát sinh, vận khí không có khả năng một mực tốt tới cực điểm.

Không có suy yếu đã hoàn thành nhậm chức yêu cầu thứ nhất, cũng không tệ rồi, nhiều ít cũng cho hắn tiết kiệm không ít thời gian tinh lực.

"Vậy liền chỉ còn cái này Bất Hủ cổ thụ chất lỏng." Tô Thần ánh mắt quét mắt, "Căn cứ Lam Hạo nói, thứ này là chế tạo không ít dược tề nguyên vật liệu, giáo phái bên trong có đại lượng chứa đựng, cũng không làm sao khó, không biết Xích Lôi Tinh có hay không. . ."

Trước mắt có thể sử dụng tinh túy, cũng chỉ có Vô Diện Quỷ này một cái, lại nghĩ kỹ thuật, cũng chỉ có thể chờ những thành trì khác Quỷ Thần Chi Lực đến về sau, lại tiến hành đúc nóng.

Tô Thần tại Minh Vụ bên trong tha cái vòng luẩn quẩn, theo một phương hướng khác trở về căn cứ, tốc độ rất nhanh, vô thanh vô tức ra tới, dung nhập căn cứ bên trong.

Quanh mình bóng người xuyên qua, Tô Thần ánh mắt lấp lánh, thu hoạch xử lý không sai biệt lắm, nhưng trước mắt còn có một cái chuyện phiền toái.

"Trấn Giáo Quân. . ."

Vương Đình người tới đối với hắn mà nói không phải chuyện tốt, nếu như Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính bị cướp đi, vậy liền luống cuống.

Nhưng đây cũng không phải là hắn có thể giải quyết vấn đề, tốt nhất tình huống liền là cáo tri Thanh Thương, nhưng muốn đem từ đầu đến cuối nói rõ ràng cũng rất phiền toái.

Chuyện này, rất có thể dính đến Thanh Đồng giáo phái nội bộ đấu tranh, coi như hắn kéo ra tới Lam Hạo, cuối cùng khả năng không chỉ vô pháp chứng minh việc này, ngược lại sẽ chọc cho một thân tao.

Đồng thời, hắn đối Thanh Thương như cũ duy trì nhất định cảnh giác, tín nhiệm trình độ cũng không cao.

Mặc dù mọi người đều nói, đối phương sẽ thu hắn làm học sinh, nhưng vị này đến bây giờ cũng không có mở miệng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Mà loại tình huống này, đối phương không có mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không chủ động đề cập, nếu là vị kia cổ vương, hắn nói không chừng liền chui lên đi.

"Nhưng này Vương Đình sự tình, vẫn là đến nghĩ cách mới được."

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, Tô Thần nhìn chung quanh mắt, ẩn vào trong đám người.

...

Sắc trời dần dần u ám, Lam Hạo kéo lấy Kim Tông cự lang trở về, ngoại trừ có chút tổn hại quần áo, mặt ngoài thân thể đã nhìn không ra tổn thương.

Vụ Y có cực mạnh độ dẻo, chỉ cần không phải gặp mãnh liệt bên ngoài trùng kích, rất khó tổn hại.

Tiện tay đem Kim Tông cự lang nhét vào căn cứ cạnh một chỗ trong khu vực, những ngày gần đây, bọn hắn mang về biến dị loại, đều sẽ bị căn cứ chỗ tiêu hóa.

Phụ cận thủ vệ một phiên cung kính thổi phồng, có người bạch đánh công, tự nhiên muốn thật tốt hầu hạ.

Mấy lần trước Lam Hạo sẽ còn dối trá đáp lại một phiên, nhưng hôm nay tâm tình của hắn cực kém, cũng không thèm để ý, trực tiếp hướng đi cách đó không xa phi thuyền.

Đi đến cầu thang mạn, sắp tiến vào khoang thuyền thể lúc, hắn bước chân dừng lại, tầm mắt quay lại, nhìn về phía cái kia phun ra màu đỏ hỏa diễm kim loại hành lang, trong ánh mắt lóe lên một vệt lưỡng lự.

"Cái kia Quỷ Thần tín đồ nói không sai, chuyện này ta chỉ có thể nuốt xuống." Lam Hạo vẻ mặt lấp loé không yên, âm thầm cắn răng, thu hồi ánh mắt.

Hắn gần như tìm không thấy nên như thế nào cùng Thanh Thương tự thuật chuyện này cắt vào khẩu, nói bên ngoài có Quỷ Thần tín đồ du đãng?

Cái này sẽ chỉ nhường Thanh Thương lần nữa siết làm bọn hắn không cho phép ra ngoài.

Minh Vụ sự rộng lớn, vô biên vô hạn, mặc dù không đề cập tới mình bị vội vã hỏi ra Vương Đình còn có nghề nghiệp tin tức sự tình, chỉ nói mình bị tập kích cũng vô dụng.

Còn có thể hi vọng Thanh Thương vì hắn, đi ra ngoài tìm vậy liền tan biến Quỷ Thần tín đồ?

Mà coi như tìm tới, lại có thể thế nào?

"Thôi. . ." Lam Hạo không thể làm gì, mà bước vào buồng nhỏ trên tàu về sau, giẫm lên kiên cố mặt đất, lại không tự chủ được sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Có thể chợt, lại tự giác xấu hổ không chịu nổi, dĩ vãng tại giáo phái nội bộ, mặc dù thường xuyên cùng những người khác luận bàn, nhưng từ chưa trực diện qua chân chính nguy cơ sinh tử.

Vừa mới đụng phải Quỷ Thần tín đồ, lại trực diện tử vong, cầu khẩn kêu đau, cái kia phiên nhăn mặt, thậm chí khiến cho hắn không muốn đi cẩn thận nghĩ.

"Nhưng này Quỷ Thần tín đồ, lại là vì sao tới." Chỗ an toàn hoàn cảnh, Lam Hạo mới không nhịn được nghĩ đến: "Cũng là nghĩ đoạt Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn?"

"Nghe nói nghề nghiệp linh tính xuyên vào Minh Vực bên trong, liền sẽ đọa hóa, đọa hóa về sau, khả năng bị mặt khác Quỷ Thần thôn phệ, cũng có khả năng sản sinh ra mới Quỷ Thần."

"Quỷ Thần đối sinh ra linh tính nghề nghiệp, cùng với bị chọn trúng người, hoàn toàn chính xác hết sức khát vọng."

"Nhưng hắn trước trước sau sau hỏi ta không ít vấn đề, nhưng đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tựa hồ cũng không thế nào quan tâm, phản mà đối với ta nhà thánh chức cảm thấy rất hứng thú."

Hắn càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp, "Này tòa hoang vu tinh cầu bên trên Quỷ Thần tín đồ, theo lý mà nói, hẳn là đối với ngoại giới tin tức cũng không sao lại biết, nhưng hắn đối ta lại cơ hồ rõ như lòng bàn tay."

"Chẳng lẽ, đám kia thổ dân cùng Quỷ Thần tín đồ cấu kết?"

Lam Hạo suy nghĩ càng ngày càng sôi nổi, hiển hiện đủ loại suy đoán, cũng đang lúc này, bỗng nhiên có người gọi hắn, "Hôm nay như thế nào?"

Bước chân dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chính là Vạn Thần đâm đầu đi tới.

Lam Hạo vẻ mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Tạm được."

Hắn lười nhác nhiều lời, thẳng rời đi.

Vạn Thần quét mắt bóng lưng của hắn, chau mày, "Có bệnh."

Hắn cũng không muốn cùng Lam Hạo vạch mặt, nhưng cái tên này tựa hồ quá ngốc một chút.

Thấy Vạn Thần, Lam Hạo lại nghĩ đến một chuyện khác.

"Vương Đình sự tình, đã bị cái kia Quỷ Thần tín đồ biết, không biết có thể hay không dẫn phát biến cố."

Cảm thấy do dự khó định, nhưng Minh Vực chi thạch đã bị cướp đi, hắn bây giờ nghĩ thông tri nghê xuyên cũng làm không được.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể an ủi mình, "Cái kia Quỷ Thần tín đồ cũng không có khả năng thông báo Thanh Thương, chỉ cần nghê xuyên theo kế hoạch làm việc, vấn đề cũng không lớn."

...

"Cái kia Lam Hạo, Đồng Vương đình người cấu kết tại cùng một chỗ?"

Căn cứ mỗ cái gian phòng bên trong, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt kinh dị nhìn xem Tô Thần, bốn phía ngọn lửa màu vàng kim nhạt bao phủ hai người.

"Ta tận mắt nhìn thấy." Tô Thần nghiêm nghị gật đầu.

Không sai, đây cũng là hắn nghĩ tới phương pháp, trước tiên đem chuyện này nói cho Lão Hạ, thương lượng ra đem hắn hái ra tới phương pháp, lại nói cho Thanh Thương.

Bất quá, Lão Hạ trầm ngâm một lát sau, lại có ý riêng mà hỏi: "Ngươi theo dõi hắn làm gì, mà lại khoảng cách gần như thế, cái kia Vương Đình người, cũng không có phát hiện ngươi?"

"Ách, đây không phải lần trước nghe ngài nói, cái này Lam Hạo không thích hợp sao?" Tô Thần đánh cái liếc mắt đại khái, dùng hắn đối Lão Hạ hiểu rõ, chính mình cũng nói như vậy, đối phương chắc chắn sẽ không hỏi lại.

Quả nhiên, Lão Hạ chẳng qua là quét mắt nhìn hắn một cái, liền nhảy qua cái đề tài này, vẻ mặt lấp lánh, "Nhìn như vậy đến, này Thanh Thương giáo phái nội bộ đấu tranh cũng tương đương nghiêm trọng."

"Đúng vậy a, ở đâu có người ở đó có giang hồ." Tô Thần cũng không nhịn được cảm khái.

Hạ Hàn Thạch nhíu mày: "Đối đối với chúng ta mà nói, kỳ thật người nào đạt được này Thần Tinh Giai nghề nghiệp, đều không khác nhau."

Tô Thần vẻ mặt hơi dừng lại, bỗng nhiên ý thức được chuyện này, đối Sùng Kính Thiên bọn hắn mà nói, không giải quyết được thánh yến, đến cuối cùng rất có thể chết không toàn thây.

Mà Thanh Thương cũng không có đáp ứng bọn hắn giải quyết thánh yến, trên bản chất, Sùng Kính Thiên đám người vẫn là ở vào một loại bị bức hiếp tình cảnh xuống.

Vương Đình người đến chưa hẳn không phải lựa chọn thứ hai.

Có thể đối Tô Thần mà nói, cái kia hoàn chỉnh linh tính muốn bị Vương Đình mang đi, hắn chẳng lẽ vẫn phải chuyển hàng Vương Đình đi, Vương Đình cũng không nhất định sẽ làm cho hắn xem a.

"Nhưng. . ." Hạ Hàn Thạch tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Thanh Thương cái này người không sai, Sùng Kính Thiên đối với hắn rất có hảo cảm, mà lại cùng đối phương đã đạt thành hiệp định."

Này Lão Hạ. . . Tô Thần không nói gì.

Vương Đình cũng không phải loại lương thiện, Thanh Thương cho tới bây giờ vẫn tính ôn hòa, Xích Lôi Tinh kẹp ở giữa, cũng không có tả hữu hoành nhảy tư bản, cũng chỉ có thể nhận định tới trước Thanh Thương.

"Ta sẽ chờ đi cùng Sùng Kính Thiên thương lượng một chút, nhìn một chút nên làm sao nắm chuyện này tiết lộ cho Thanh Thương." Lão Hạ ôm lấy việc này.

Tô Thần thì có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm, "Ngài mới vừa nói thủ tịch cùng Thanh Thương đã đạt thành hiệp nghị, thỏa thuận gì?"

"Cái hiệp nghị này a. . ." Hạ Hàn Thạch vẻ mặt hơi ngừng lại, dùng tính tình của hắn, lại cũng bộc lộ mịt mờ ý cười, "Cũng là vẫn phải cám ơn ngươi."

"Ta?" Tô Thần không rõ ràng cho lắm, nhưng theo Hạ Hàn Thạch giảng giải, trên mặt hắn vẻ mặt lại dần dần biến đến kỳ quái.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể biệt xuất mấy chữ, "Thật sự là vật tận kỳ dụng."

Mà Hạ Hàn Thạch đã ra khỏi phòng, lúc gần đi ném câu nói tiếp theo, "Thiên Khánh Quỷ Thần Chi Lực, ngày mai liền đến, nhưng bên ngoài đã có Vương Đình người nhìn chằm chằm, vẫn là để bọn hắn đem đồ vật đưa vào đi."

Tô Thần đương nhiên không gì không thể.

...

Ngày kế tiếp sáng sớm, Sùng Kính Thiên trong phòng, Chu Viêm Võ sắc mặt tái xanh mắng nhìn chằm chằm đối phương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt một cái Thẩm Phán Đình thủ tịch, thật sự là nhìn xa trông rộng, không từ thủ đoạn a!"

Sùng Kính Thiên mặt không biểu tình, Chu Viêm Võ gần như gào thét quát hỏi, "Dám làm không dám nhận sao?"

"Không có gì không dám nhận." Sùng Kính Thiên nhàn nhạt lắc đầu, "Các ngươi nếu hạ quyết tâm ra ngoài, không ngại vì Xích Lôi Tinh làm một lần cuối cùng cống hiến."

"Cống hiến!" Chu Viêm Võ trên trán nổi lên gân xanh, "Ngươi đây là đem chúng ta bán cho Thanh Đồng giáo phái, tiếp xuống một trăm năm năm, chúng ta đều muốn vô điều kiện vì bọn họ làm công!"

"Đổi lấy, vẻn vẹn liền là nhường ngươi Thẩm Phán Đình cái kia chút gì hạt giống, có tiến vào Thánh Đường tư cách?"

Chu Viêm Võ quả thực không nghĩ tới, đến trước mắt, Sùng Kính Thiên còn có thể chỉnh ra tới một chiêu như vậy.

Bọn họ đích xác không nguyện ý đi theo Xích Lôi Tinh cùng một chỗ chôn cùng, cũng đã sớm làm tốt tiến vào rộng lớn hơn thiên địa về sau, tự thân địa vị thế tất sẽ giảm xuống chuẩn bị.

Có thể địa vị giảm xuống là giảm xuống, nhưng cho người ta làm nô lệ, lại là một chuyện khác.

"Ngươi nhất định phải lôi kéo chúng ta, vì này đáng chết tinh cầu chôn cùng sao?" Chu Viêm Võ bỗng nhiên biết được việc này, giận không kềm được, lại dằn xuống đến, trầm giọng nói:

"Lúc trước, Nguyên Đô đề nghị dùng được tuyển chọn người giành sinh cơ, ta không phải không phối hợp các ngươi đến đỡ Tô Thần."

"Trước mắt, Thanh Đồng giáo phái người đến, Tô Thần không có hi vọng, ngươi còn không cho chúng ta tự tìm đường sống."

"Tự tìm đường sống. . ." Sùng Kính Thiên lắc đầu, mang theo vài phần châm chọc nói: "Ngươi nếu có thể nắm Ứng Phong cung cấp nuôi dưỡng hết thảy, đều phun ra, ta cũng là có thể cùng Thanh Thương các hạ thương lượng một chút."

"Ngươi. . ." Chu Viêm Võ khí úc, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy sao ngươi không cho ngươi cái kia Thẩm Phán Đình hạt giống, nắm Ứng Phong cung cấp nuôi dưỡng hết thảy phun ra."

"Bọn hắn không giống nhau." Sùng Kính Thiên lắc đầu, dừng một chút, mới nói: "Bọn hắn là hỏa chủng."

Chu Viêm Võ như muốn thổ huyết, hận không thể nắm người trước mắt này cho xé xác, nhưng đến cuối cùng, cũng chỉ có thể theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ: "Ta không đồng ý.".