Chương 198: Ngụy linh tính đỉnh hiện

Chương 198: Ngụy linh tính đỉnh hiện

"Ha ha. . ." Sùng Kính Thiên cười nhạo, mang theo vài phần miệt nhưng, "Không có người hỏi ngươi có đồng ý hay không."

"Ngươi thật sự cho rằng cái kia Thanh Thương nhìn xem ấm áp, liền thật cùng thiện rồi? Ta thuận miệng nhấc lên, hắn sẽ đồng ý rồi?"

Chu Viêm Võ vẻ mặt âm tình bất định, đây cũng là hắn không nghĩ ra địa phương, Sùng Kính Thiên lấy ở đâu lớn như vậy mặt?

"Là bởi vì. . . Tô Thần a." Sùng Kính Thiên quét mắt nhìn hắn một cái, "Thanh Thương kỳ thật căn bản không quan tâm, các ngươi về sau sẽ như thế nào, thậm chí nói, khoản giao dịch này hắn chưa chắc là kiếm."

"Chỉ bất quá, Tô Thần thực sự hợp hắn nhãn duyên, cho nên mới cho ta một phần mặt mũi."

Tô Thần. . . Chu Viêm Võ quả thực không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là lượn quanh trở về trên thân Tô Thần.

Hắn vốn cho rằng Thanh Thương đám người đi tới về sau, Tô Thần liền không có giá trị, mặc dù đối mặt linh tính lúc dị cảnh kinh người, không có cường lực hậu trường cùng nền tảng, cái kia người bị tuyển chọn, cũng đã cùng hắn vô duyên.

Nhưng không ngờ vào cái kia Thanh Thương mắt. . .

"Đừng suy nghĩ. . . Giao dịch đã đạt thành, các ngươi chỉ có con đường này." Sùng Kính Thiên đâm thủng trong lòng Chu Viêm Võ hi vọng cuối cùng, "Ta biết, ngươi khả năng còn muốn liên lạc Vương Đình."

"Nhưng chính ngươi cũng phải ngẫm lại, có giá trị gì, có thể làm cho Vương Đình cho các ngươi ra mặt?"

Chu Viêm Võ lạnh lùng nói nhìn chằm chằm hắn, có thể chợt, chính là một hồi mờ mịt, đúng vậy a. . . Bọn hắn có giá trị gì?

Sùng Kính Thiên âm thầm lắc đầu, chỉ cảm thấy một hồi bi ai, Chu Viêm Võ phảng phất giống như nghĩ đến cái gì, điều chỉnh cảm xúc, trầm giọng nói:

"Nếu như, những người kia biết, Tô Thần lúc ấy trực diện linh tính lúc dị cảnh, sẽ có cảm tưởng thế nào."

Sùng Kính Thiên ánh mắt lẫm liệt, lại nói: "Vậy thì thật là tốt, Thanh Thương các hạ hẳn là sẽ càng coi trọng hơn Tô Thần đi."

Lời tuy nói như vậy, Sùng Kính Thiên nhưng trong lòng có mấy phần sầu lo, cái kia Vạn Thần, Lâm Duyệt cùng Tô Thần ở chung không sai, một mặt là bởi vì Thanh Thương thái độ, một phương diện cũng là bởi vì Tô Thần không có uy hiếp.

Nếu như bại lộ, Thanh Thương sẽ chống đến đáy sao?

Sùng Kính Thiên đắn đo khó định, đối phương theo như lời nói còn ở bên tai tiếng vọng, cùng nghề nghiệp độ phù hợp lại cao hơn cũng vô dụng, thiên phú không đủ a.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, có thể đối mặt Chu Viêm Võ, hắn đương nhiên sẽ không rụt rè.

Chu Viêm Võ gương mặt mơ hồ co rúm, cũng đang lúc này, Giang Thư Mặc lại vội vàng đi vào, bất chấp gì khác, mang theo vài phần gấp rút nhưng: "Thủ tịch, Thiên Khánh vận thâu thuyền, bị cái kia Hạ Kiệt cản lại."

Nghe vậy, Sùng Kính Thiên đầu tiên là có mấy phần mờ mịt, chợt mi tâm nhảy một cái, Quỷ Thần Chi Lực!

Hắn sắc mặt biến hóa, vội vàng đi theo Giang Thư Mặc liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, một chiếc đầu búa bộ dáng màu lam vận thâu thuyền đã đứng ở căn cứ một bên, người ở phía trên còn không có xuống tới, liền thấy tụ lại tại bốn phía thanh đồng giáo quân.

Người điều khiển vẻ mặt hoảng hốt, tần số truyền tin bên trong, căn cứ thông tín viên siết làm bọn hắn không muốn tùy ý động tác  chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh.

"Hạ thống lĩnh. . ."

Hạ Hàn Thạch nhìn trước mắt cái này bản gia, nhíu mày hỏi: "Vì sao dẫn người bao vây này vận thâu thuyền?"

Hạ Kiệt trên mặt cũng không kiêu căng, trước mắt lão gia hỏa này nghề nghiệp giai vị giống như hắn, không thể khinh thường, hắn trầm giọng giải thích nói: "Chúng ta, ở trên đây kiểm trắc đến Quỷ Thần khí tức."

Hạ Hàn Thạch cảm thấy hơi trầm xuống, hắn ban đầu muốn tránh miễn liền là tình huống dưới mắt, nhưng biết được Vương Đình người tại bên ngoài về sau, hắn cũng không dám nhường vận thâu thuyền ở phía xa dừng lại.

Dù sao hắn mang theo Tô Thần đi qua, một phần vạn bị Vương Đình phát hiện, liền xong rồi.

"Là như thế này, các hạ nói Quỷ Thần khí tức, là chứa đựng Quỷ thần chi lực vật, là ta để cho bọn họ đưa tới." Hạ Hàn Thạch giải thích nói.

"Ngươi để cho bọn họ đưa tới?" Hạ Kiệt nhíu mày, ánh mắt bên trong không khỏi mang tới xem kỹ, "Tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ, hết thảy cùng Quỷ Thần tương quan đồ vật, đều thuộc về cấm kỵ vật phẩm."

Hạ Hàn Thạch ánh mắt híp híp, tản mát ra một chút khí tức nguy hiểm, "Nơi này cũng không phải là Thanh Đồng giáo phái, dù sao thánh yến đều không người quản."

Hạ Kiệt vẻ mặt rét run, cảm thấy chần chờ, cái tên này tựa hồ là Tô Thần nguyên bản sư phó.

Trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ một lần trông thấy Tô Thần cùng đối phương đợi tại cùng một chỗ.

Như cùng hắn nổi lên xung đột. . .

"Hạ thống lĩnh!" Sùng Kính Thiên gạt mở đám người, đi đến, ngăn tại Hạ Hàn Thạch trước người, tựa hồ dáng vẻ nghi hoặc, "Đây là thế nào?"

Hạ Kiệt vẻ mặt thu vào, liền sườn núi xuống lừa, nắm nguyên nhân lại nói một lần.

"Đây là ta cân nhắc không chu toàn, không có chuyện báo trước." Sùng Kính Thiên nghe vậy nói rõ lí do.

Tô Thần cũng nghe đến động tĩnh, theo dưới phi thuyền đến, hỗn tạp trong đám người.

"Thoạt nhìn, Quỷ Thần cùng hắn tương quan đồ vật, vô luận đến đâu, đều là người người kêu đánh." Hắn nhìn thấy thanh đồng như lâm đại địch giáo quân, không nghĩ tới động tĩnh sẽ lớn như vậy.

Đi đang lúc này, hắn thần sắc hơi động, tụ lại đám người tự chủ mở ra một cái khe hở, lại là Thanh Thương đến.

Hắn nửa đêm hôm qua mới từ kim loại hành lang bên trong ra tới, một mực nghỉ ngơi đến bây giờ.

"Làm sao vậy?" Hắn đi vào giữa sân, hỏi thăm tình huống, Hạ Kiệt đành phải lại đem nguyên nhân tự thuật một lần.

"Quỷ Thần tương quan đồ vật?" Thanh Thương nhíu mày, phản ứng lại cũng không tính lớn, ánh mắt nhìn về phía trước mắt vận chuyển phi thuyền.

Sùng Kính Thiên giải thích nói: "Đây đều là chúng ta nhiều năm cùng Quỷ Thần tín đồ đối kháng, vật lưu lại, đem bọn nó vận đến, cũng là nghĩ nhìn một chút, có thể hay không mượn nhờ hắn tìm tới những cái kia trốn Quỷ Thần tín đồ."

"Ồ?" Thanh Thương có chút kinh ngạc, "Các ngươi có sử dụng này chút Quỷ Thần Chi Lực thủ đoạn?"

Sùng Kính Thiên bất đắc dĩ nói rõ lí do, "Tìm vận may thôi."

"Dạng này a." Thanh Thương tựa hồ cũng không chút nào để ý, trầm ngâm một lát sau hỏi: "Này chút Quỷ Thần Chi Lực, các ngươi bán không?"

"Ta có khả năng ra giá. . ." Hắn suy nghĩ một chút, lại trệ ở, phát hiện tựa hồ không tốt ra giá.

Trần Tinh Hải thông thường tiền tệ tại đây bên trong không lưu hành, mà Sùng Kính Thiên đám người cần thiết là giải quyết thịnh yến cái phiền toái này, hắn lại không giải quyết được.

Thanh Thương muốn mua này chút Quỷ Thần Chi Lực?

Trong đám người, Tô Thần lại không khỏi ngạc nhiên, "Bên ngoài có biện pháp lợi dụng này chút Quỷ Thần Chi Lực?"

"Ây. . ." Sùng Kính Thiên chần chờ một lát, từ chối: "Đây là chúng ta hy vọng cuối cùng."

Thanh Thương thở dài, cũng không có cưỡng cầu, chẳng qua là đối Hạ Kiệt nói, "Không cần chằm chằm thật chặt."

Hạ Kiệt gật đầu, chào hỏi thủ hạ rời đi, mà đang lúc Thanh Thương xử lý chuyện nơi đây, chuẩn bị lần nữa tiến vào cái kia tràn ngập Tội Hỏa Phạt Lôi kim loại hành lang lúc.

Sùng Kính Thiên lại đột nhiên gọi lại hắn, "Các hạ. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Có một chuyện, rất trọng yếu."

"Ồ?" Thanh Thương ngoài ý muốn, hơi chút suy nghĩ, liền mời hắn trước trong phi thuyền.

"Còn tốt không có xảy ra việc gì." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem dần dần tán đi mọi người.

"Các ngươi tựa hồ chứa đựng không ít Quỷ Thần Chi Lực."

Bên tai có thanh âm vang lên, lại là Vạn Thần không biết lúc nào, đi tới bên cạnh hắn.

Cái tên này một bộ mặt đơ, mỗi lần ăn dưa đảo nhất định tại, Tô Thần âm thầm chửi bậy, lại nghe hắn nhắc nhở:

"Ngươi thời điểm ra đi có khả năng hơi sưu tập dưới, cùng Quỷ Thần tương quan đồ vật vẫn rất trân quý, có thể bán không ít tiền."

Tô Thần cảm thấy khẽ động, không nguyên do hứng thú, "Chúng ta đây đối với Quỷ Thần tránh chi như xà hạt, bọn hắn vật lưu lại cùng phong tồn lực lượng, còn có mặt khác tác dụng?"

"Tự nhiên là có." Vạn Thần gật đầu, nói: "Có người có khả năng lợi dụng Quỷ Thần Chi Lực, chế tạo ra đối nhậm chức có ích chỗ đồ vật."

"Ừm?" Tô Thần hổ khu chấn động, trên mặt giật mình không phải làm giả.

Nhậm chức quá trình là có thể gian lận, sớm nhất tại Trương Hằng Vũ trên thân liền được chứng kiến.

Nhưng Ứng Phong bên trong tương tự thủ đoạn cũng không nhiều, nhiều nhất tạm thời tính đề cao hạ tinh thần hoặc là thể xác thiên phú, ứng dụng tình cảnh cũng không rộng hiện.

Nhưng bên ngoài, tựa hồ ứng dụng càng thêm rộng khắp, mà lại là mượn nhờ Quỷ Thần Chi Lực.

Đối Tô Thần giật mình, Vạn Thần thấy đương nhiên, hắn giải thích nói:

"Nghề nghiệp yêu cầu thiên kì bách quái, mặc dù chúng ta có được tài nguyên, có được sức người, có chút yêu cầu cũng thực sự khó mà thỏa mãn, miễn cưỡng nhậm chức lại sẽ ảnh hưởng năng lực."

"Mà mượn nhờ Quỷ Thần Chi Lực, có cơ hội vặn vẹo nghề nghiệp ngụy linh tính nhận biết."

Cái gọi là ngụy linh tính, Tô Thần cũng là biết, đoạn thời gian trước ngẫu nhiên nghe Lâm Duyệt nhắc qua, đây là tại Trần Tinh Hải có chút thịnh hành một loại lý luận.

Đại khái là nói, làm ngươi biết được một cái nghề nghiệp hết thảy tin tức thời điểm, như vậy chức này nghiệp liền sẽ ở trên thân thể ngươi sinh ra một loại ngụy linh tính.

Này loại ngụy linh tính, từ trong đến ngoài, toàn phương diện giám sát nghề nghiệp yêu cầu hoàn thành hay không, còn nếu như có thể ảnh hưởng này loại ngụy linh tính, như vậy thì chức liền không còn là vấn đề.

Lúc đó Tô Thần còn hết sức kinh ngạc, này không vừa vặn nói rõ lí do, bảng ghi vào nghề nghiệp là tình huống như thế nào, liền là nắm này loại ngụy linh tính cụ tượng hóa

"Bất quá, cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được." Gặp hắn cảm thấy hứng thú, Vạn Thần lại trở về thu lại, "Đây cũng không phải là thông thường thủ đoạn, Quỷ Thần Chi Lực rất nguy hiểm, có nguy hiểm tương đối tính, sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, cũng rất khó nói."

"Không thiếu bị Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, dẫn đến sa đọa, nhưng chung quy có người mạo hiểm, cho nên, những vật này vẫn tính trân quý."

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, đành phải cảm khái, chung quy là rộng lớn hơn thiên địa.

Nhờ vào đó, chủ đề phát triển đến Quỷ Thần bên trên, Tô Thần hỏi thăm không ít vấn đề, cũng được biết không ít tin tức.

Trần Tinh Hải cũng có Quỷ Thần tín đồ chuyển động, cũng chính là giáo phái khu vực hạch tâm, mới xưng được là an toàn.

Trong đó mấu chốt nhất, chính là Quỷ Thần cũng có mạnh có yếu, mà Xích Lôi Tinh bên trên xuất hiện Quỷ Thần, cũng đều là có danh tiếng lớn Quỷ Thần.

"Không phải là các ngươi Xích Lôi Tinh nhiều tai nạn. . ." Vạn Thần vì thế nói rõ lí do, "Mà là Minh Vực bên trong rất nhiều nhỏ Quỷ Thần, không có vượt tinh cầu ô nhiễm năng lực, mà có loại năng lực này, đều là lớn Quỷ Thần."

Xem như người sống sót sai lầm. Tô Thần tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

...

Trong phi thuyền, Thanh Thương nghe xong Sùng Kính Thiên tự thuật, đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, liên thanh hỏi: "Ngươi thật gặp được một người như vậy?"

"Không sai. . ." Sùng Kính Thiên thấy Thanh Thương phản ứng lớn như vậy, càng hoài nghi Hạ Hàn Thạch nói, thật sự là hắn phát hiện?

Thần sắc hắn nghiêm nghị, "Ta đêm qua ra đi dò xét, lại tại tại chỗ rất xa phát hiện cái này người."

"Trên người hắn truyền đến uy hiếp cảm giác rất nặng, ta không dám tới gần, chỉ nhìn cái đại khái."

Nói xong lời cuối cùng, Sùng Kính Thiên cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Cái này người là?"

"Nghê xuyên. . . Vương Đình người." Thanh Thương vẻ mặt khó coi, cũng không cho rằng Sùng Kính Thiên đang nói láo, không có đi ra Xích Lôi Tinh, nếu là chưa thấy qua, đối phương căn bản không biết nghê xuyên bề ngoài đặc thù.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Vương Đình người làm sao sẽ đến, mà lại tới nhanh như vậy?

"Mặt khác ba thành, cũng có liên hệ Vương Đình phương thức?" Thanh Thương trầm giọng hỏi.

Sùng Kính Thiên hiểu rõ đối phương ý tứ, lập tức nói rõ lí do: "Liệt Dương cùng Thiên Khánh, căn bản không biết phiến đá sự tình, ta cùng Nguyên Đô ngay từ đầu cũng không biết, phiến đá bên trên liền là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, tuyệt không phải chúng ta âm thầm liên hệ."

Mặc dù giật dối, nhưng trên bản chất cũng xác thực không phải bọn hắn.

"Nếu như không phải là các ngươi. . ." Thanh Thương hơi suy nghĩ một chút, cũng đại khái loại bỏ Sùng Kính Thiên đám người tình nghi.

Dựa theo tốc độ đoán chừng, Vương Đình người xuất phát thời gian, chỉ sợ cùng hắn phía trước chân sau, Xích Lôi Tinh thượng nhân coi như liên hệ Vương Đình, cũng quá vừa vặn một chút.

Thanh Thương nói còn chưa dứt lời, vẻ mặt dần dần chìm xuống dưới, mơ hồ đè nén lửa giận, nơi này tọa độ cụ thể, trước khi hắn tới nhưng ai đều không nói.

"Cái kia trước mắt. . ." Sùng Kính Thiên không khỏi hỏi thăm

"Không chờ được." Thanh Thương tả hữu dạo bước, vẻ mặt lấp lánh, bỗng nhiên dậm chân, trầm giọng nói: "Đi theo ta."

Sùng Kính Thiên không rõ ràng cho lắm, đi theo Thanh Thương bước nhanh rời đi phi thuyền, lại thấy đối phương đi đến cái kia phun ra Xích Hỏa kim loại hành lang trước, chẳng qua là cũng không đi vào.

Sau đó, nhìn xem Thanh Thương động tác, thần sắc hắn chấn động, đây là tại?

...

"Quỷ Thần là thế nào đản sinh?" Vạn Thần nghe thấy Tô Thần vấn đề, hơi suy tư, đang muốn mở miệng, ánh mắt lại một hồi phiêu động, chợt vẻ mặt cứng đờ, sững sờ xem hướng một cái hướng khác, giật mình lấy nói không ra lời.

Tô Thần đang chờ vấn đề đáp án, lại phát hiện đối phương giống như thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Lần theo nhìn lại, trong lòng cũng là nhảy một cái.

Chỉ thấy trong ngày thường, một bộ phiêu nhiên trạng thái khí Thanh Thương, giờ phút này lại quỳ rạp xuống cái kia Xích Hỏa hành lang trước.

Bị tra tấn điên rồi?

Tô Thần vô ý thức nghĩ đến, lại phát hiện Vạn Thần ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng nóng rực, thân ảnh thoáng qua liền xẹt tới.

Giống như xảy ra đại sự, Tô Thần dự cảm đến, mà bốn phía tụ lại tới người dần dần biến nhiều, đang tại xử lý Thiên Khánh vận chuyển mà đến Quỷ Thần vật phẩm Hạ Hàn Thạch, còn có bình tĩnh mặt Chu Viêm Võ.

Thanh Thương cũng không tị hiềm người khác tầm mắt, té quỵ dưới đất, thanh âm to, truyền vang ra ngoài rất xa, "Sư tôn, Vương Đình người đã tới, còn mời ngài tương trợ."

Sư. . . Tôn?

Tô Thần hô hấp hơi dừng lại, cổ vương, thật tại?

Mà lại đã xông vào di tích này bên trong?

Vạn Thần hô hấp dồn dập, trong mắt lóe ra nóng rực ánh sáng, yên lặng nắm chặt nắm đấm

Hạ Hàn Thạch ánh mắt ngưng tụ, Thanh Đồng Cổ Vương?

Thanh Thương tiếng nói vừa ra, mới đầu không có bất cứ động tĩnh gì, bốn phía mọi người dồn dập lộ ra vẻ kinh nghi.

Cũng đúng lúc này, chỉ nghe mặt đất một hồi nổ vang, di tích lối vào bốn phía xích hồng kim loại mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động, mặt đất nứt ra giống mạng nhện khe rãnh, như yếu ớt vỏ trứng ầm ầm vỡ toang, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Ầm ầm!

Xích hồng dung nham xông phá xiềng xích, hỏa trụ cuốn theo lấy thô bạo ánh chớp bay thẳng vạn mét không trung, bầu trời bỗng nhiên bị màu đỏ Lôi Bạo thôn phệ, Điện Mãng xé rách mây mù, cùng Địa Hỏa xen lẫn.

Chúng người thần sắc một giật mình, mà Thanh Thương đã đứng dậy, màu xanh phong lưu bỗng nhiên mở rộng ra, quấn lấy căn cứ mỗi người, thậm chí những cái kia tái cụ phi thuyền, dùng lực lượng không thể kháng cự, bọc lấy lui về sau đi.

Tại hỏa lôi luyện trong ngục, mặt đất hòa tan, giống như là địa long phiên thân, nương theo lấy khó nghe kim loại chít ép âm thanh, một đạo rộng rãi cự ảnh, theo lòng đất đụng nát tầng nham thạch lên như diều gặp gió.

Lật tung đất đá hóa thành nóng chảy mưa sa, chấn động ra sóng xung kích, nhấc lên tầng tầng tro bụi.

Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, một tòa cao hơn vạn mét ba chân hai lỗ tai văn long vàng ròng đại đỉnh theo hỏa lôi luyện ngục bên trong hiển hiện.

Hắn tựa hồ trải qua một trận thảm liệt đại chiến, kim loại sáng bóng ảm đạm, mặt ngoài trải rộng lỗ hổng cùng vết rách, trong đó rõ ràng đứt gãy kim loại cơ giới kết cấu.

Mặt ngoài dâng trào lấy dung nham cùng lôi tương hỗn hợp Tinh Hồng thể lưu, một đầu chân vạc đã đứt nứt hơn phân nửa, còn sót lại bộ phận rủ xuống lấy ngưng kết kim loại dung lựu.

Dù vậy, rộng rãi mênh mông cảm giác, vẫn đập vào mặt, nhường vây xem mọi người hô hấp không khỏi hơi ngưng lại..