Chương 199: Đỉnh trước

Chương 199: Đỉnh trước

"Đây cũng là. . . Tội Hỏa Phạt Lôi Xích Đỉnh."

Nóng bỏng cuồng phong gào thét tới, thổi đến Thanh Thương sợi tóc tung bay, hắn hai mắt hơi hơi nheo lại, nỗi lòng cũng không khỏi hiện nổi sóng.

Cho dù là cửu giai chức nghiệp giả, so với Thần Tinh Giai, cũng kém chi rất xa, sinh mệnh cấp độ đã hoàn toàn khác biệt, hắn sử dụng vũ khí, cũng là hao phí to lớn đại giới chế tạo, uy năng không tầm thường.

Nhưng hắn vị này sư thúc, khi còn sống cũng không biết tiến hành như thế nào chiến đấu, lại tổn thương thành tình trạng như thế này.

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng, này tàn phá đỏ đỉnh đã đứng sừng sững ở trên mặt đất, còn giống một tòa cao không bờ bến kim loại Đại Sơn, sụp đổ mặt đất thì bị một loại lực lượng vô hình mơn trớn, cấp tốc biến đến ngưng tụ.

Quanh mình hỏa lôi sôi trào ở giữa, liền quanh mình quấn sương mù lượn quanh đều rút đi chút, khó được thanh minh.

"Đỉnh kia. . ." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, cái đồ chơi này bản thể, cũng thực vượt qua tưởng tượng của hắn, rất có điểm không hợp thói thường, đảo giữ lại, đoán chừng có thể che lại nửa cái Ứng Phong.

"Nguyên lai đây mới là di tích bản thể." Sùng Kính Thiên ngẩng đầu, vẻ mặt hốt hoảng mà nhìn trước mắt cự đỉnh.

Trước đó bọn hắn chỗ nhận biết di tích cửa vào, chỉ là nằm ở đỉnh bụng chỗ tiếp theo cái miệng nhỏ mà thôi, giờ phút này từ xa nhìn lại, mắt trần khó gặp.

"Đây rốt cuộc là cái gì a. . ." Hỗn tạp trong đám người Minh Lâm thấp giọng nỉ non, trước mắt bực này sức mạnh to lớn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mà giờ khắc này, bị Thanh Thương dùng năng lượng bao bọc, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong trên phi thuyền, cảm thấy được động tĩnh Lam Hạo cùng Lâm Duyệt hai người đang đứng tại phi thuyền khẩu, sững sờ mà nhìn trước mắt một màn này.

"Đỉnh kia bị vén ra tới rồi?" Lâm Duyệt vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hồ nghi nói: "Làm sao đột nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Lam Hạo cũng không rõ ràng cho lắm, mơ hồ choáng váng, nhịn không được nói: "Thanh Sư giải quyết đỉnh kia sàng chọn cơ chế?"

"Coi như giải quyết sàng chọn cơ chế, đến mức náo ra động tĩnh lớn như vậy sao?" Lâm Duyệt xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Lam Hạo đã không lo được so đo, trong lòng có loại dự cảm xấu, nôn nóng bất ổn, giờ phút này biến cố đột phát, hắn hoàn toàn không cách nào thông tri Nghê Xuyên.

Hai người theo trên phi thuyền bay ra, tới gần mọi người, Lam Hạo bản muốn nghe ngóng chuyện gì xảy ra, nhưng Vạn Thần không có phản ứng đến hắn.

Lam Hạo tự chuốc nhục nhã, tầm mắt lại từ trên thân Tô Thần quét qua, cuối cùng rơi vào trên thân Hạ Kiệt.

Đang muốn hỏi thăm thời điểm, lại nghe cái kia đỉnh bên trên truyền đến ung dung thương tiếng: "Thanh Thương, cái kia mặt khác nửa khối phiến đá."

Trên đỉnh có người?

Đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa mọi người nhảy một cái, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt hơi rung, nhìn về phía cự đỉnh phía trên, đến cực kỳ cẩn thận, mới có thể mơ hồ thấy một đạo ánh sáng xanh lơ lửng.

Cái kia chính là cái gọi là Thanh Đồng Cổ Vương? Hắn nhíu mày, vị này cổ vương hình tượng và hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm a.

"Đúng!" Lại không luận người khác nghĩ như thế nào, Thanh Thương có thể không dám sơ suất.

Gấp vội vàng lấy ra phong cấm tại áp súc trong không gian nửa khối phiến đá, vừa vừa xuất ra, hắn liền bị lực vô hình lôi kéo, ung dung trôi hướng phía trên chiếc đỉnh lớn.

"Làm sao không nhìn rõ bất cứ thứ gì a?" Tô Thần hỗn tạp trong đám người, ánh mắt sáng ngời, dọc theo nửa khối phiến đá phiêu động phương hướng nhìn lại.

Bất quá vẻn vẹn luận đỉnh kia độ cao, liền không dưới vạn mét, mà bọn hắn đứng địa phương, khoảng cách đỉnh kia thân còn cách một đoạn, thêm nữa bốn phía tiêu tán Xích Hỏa lôi cung, dẫn đến Tô Thần cái gì cũng thấy không rõ.

Quanh thân dâng lên phong lưu, mơ hồ dán lên miệng, hắn nhỏ giọng nói: "Nhường thị lực của ta, tăng lên gấp mười lần."

Ngày đó hắn tập kích Lam Hạo sự tình, là trong bóng tối tiến hành, sau này ở trước mặt mê hoặc, cũng có kim loại mặt nạ làm che giấu, mặc dù Lam Hạo thấy, hắn cũng không sợ bởi vậy liền nghĩ đến cái gì.

Tiếng nói vừa ra, Tinh Thần lực lăng không ít đi một đoạn, hắn con ngươi trong nháy mắt ngưng tụ, tựa như mang lên trên kính viễn vọng.

Tầm mắt mạt chỗ kéo dài vô hạn, nguyên bản mơ hồ tình cảnh biến đến rõ ràng, cự đỉnh bên trên kim loại điêu văn, rất nhỏ vết rách, cùng với long hình hoa văn trang sức bên trên tinh mịn lân phiến, hết thảy đều thấy vô cùng rõ ràng.

Đương nhiên, còn có vị kia trôi nổi tại cự đỉnh phía trên Thanh Đồng Cổ Vương, hắn lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đều giống như do thanh đồng đúc bằng kim loại, hai chân bàn tại trong hư không, cái ót lại còn lơ lửng một khỏa bánh răng hình dáng quầng sáng, chầm chậm xoay tròn lấy.

"Làm sao như cái tay nhỏ xử lý giống như. . . Còn thật đáng yêu." Tô Thần âm thầm oán thầm, cùng hắn trong dự đoán cổ vương diện mạo ngày đêm khác biệt.

"Cũng không biết vị này cổ vương, lại là cái gì giai vị. . ."

"Là cổ vương!" Lâm Duyệt lộ ra hết sức hưng phấn, vẻ mặt đỏ lên.

Cổ vương ngồi tại Vĩnh Tịch Hằng Tinh bên trên, cho dù là tại giáo phái tổng bộ, cũng không có bao nhiêu cơ hội có thể nhìn thấy vị này.

Cổ vương lại thật theo tới. . . Trong lòng Lam Hạo không khỏi chìm xuống, bởi như vậy, Nghê Xuyên còn có thể mang đi này Thần Tinh Giai nghề nghiệp linh tính sao?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?" Lam Hạo ở trong lòng gầm thét, đều đã âm thầm mật báo, giờ phút này ngược lại so bất luận cái gì người đều hi vọng Nghê Xuyên có thể thành công.

Nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, bản không hề có động tĩnh gì cổ vương đột nhiên xuất hiện, Nghê Xuyên muốn chờ Vương Đình trợ giúp, đã không còn kịp rồi.

Cái kia nửa khối phiến đá, đã tung bay đến trên đỉnh.

Mà cùng lúc đó, tại Thanh Đồng Cổ Vương bên người, từng sợi xích quang lôi cung hội tụ, lại dần dần hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh, tóc đỏ đỏ râu, diện mạo uy nghiêm.

"Đáng tiếc, ta lại là cứu không được ngươi." Cổ vương thấp giọng nói.

Này tóc đỏ thân ảnh lắc đầu, không có có tâm tình chập chờn, nói: "Ta chẳng qua là tinh thần mảnh vỡ, gánh chịu bản thể di chí mà thôi."

Cổ vương khẽ thở dài một cái, tàn phá cự đỉnh phía dưới, có nửa khối phiến đá dần dần tung bay tới  đồng dạng bao vây lấy màu đỏ sương khói mông lung.

Hai khối tàn phá phiến đá lẫn nhau có hấp dẫn, rung động trôi hướng đối phương, sương mù giao hòa ở giữa, điện quang lốp bốp rung động  biên giới bắn ra Xích Hỏa, giống như là kết nối thành huyết mạch năng lượng lối đi, nhường hai khối phiến đá, dần dần dung hợp làm một thể.

Chỉ nghe một tiếng cao vút long ngâm, cái kia phiêu đãng sương mù bỗng nhiên ngưng tụ, phiến đá lại biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đầu sinh động như thật Xích Long, bay lượn với thiên tế, hưng phấn chấn vui mừng.

"Tới. . ." Tóc đỏ thân ảnh đưa tay, cái kia Xích Long vô cùng phấn chấn thân ảnh, cấp tốc quay quanh đi lên, nhưng một đôi linh động trong con ngươi, lại mơ hồ có chút bao la mờ mịt.

"Lại là liên lụy ngươi, cũng thiếu chút băng diệt." Tóc đỏ thân ảnh vuốt ve long đầu, vừa nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, "Sư huynh đã dẫn người đến, vậy liền để cho bọn họ đi trong đỉnh đi một lần đi, cũng coi xong chi phí thể nguyện vọng."

Cổ vương gật đầu, "Ứng nên như vậy."

...

Khoảng cách nơi này tương đối xa địa phương, nơi này dường như một mảnh hoang vu bình nguyên, một đầu dài đến mấy thước Nham Tích tại mặt đất lao nhanh, làn da mặt ngoài là màu vàng nâu thâm hậu làn da, thân hình cũng rất linh hoạt, vọt tới chính là xa hơn mười thước.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Nham Tích bị đẩy lùi ra ngoài, nó lung lay đầu, màu nâu xám trong con mắt giống như hơi nghi hoặc một chút, nhìn trước mắt trống rỗng đại địa.

Vù

Một đạo màu lam tia laser bỗng nhiên theo trong hư không bắn ra, trong nháy mắt đem đầu này Nham Tích thành than, gió thổi qua, liền hóa thành bột mịn.

Quang học nặc Ảnh thiết bị về sau, mấy chiếc màu xám bạc phi thuyền dừng sát ở nơi này, trong đó lớn nhất một chiếc bên trên, Nghê Xuyên chính phụ tay nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Lam Hải lần này đủ hung ác, đây chính là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, cứ như vậy mạnh mẽ đưa cho chúng ta, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

Hắn xoay người lại, nhìn trước mắt thân mặc màu đen quân trang cường tráng người trẻ tuổi, bên trái ngực cài lấy đan xen kiếm thuẫn huy chương, cạo lấy đầu đinh, nghe vậy mắt lộ ra vẻ trầm tư:

"Là bởi vì Vạn gia? Lam Hải cùng vạn dương tại cạnh tranh thanh đồng giáo quân thống lĩnh vị trí, một phần vạn Vạn Thần trở thành người bị tuyển chọn, vậy hắn cũng tất thua không thể nghi ngờ."

"Không chỉ như thế." Nghê Xuyên lắc đầu, "Còn chưa đủ để nhường Lam Hải, làm ra này loại ruồng bỏ giáo phái lợi ích sự tình."

"Người bị tuyển chọn cũng không phải là không thể thay đổi, vô luận ta Vương Đình tinh chủng, vẫn là năm đại giáo phái tinh chủng, mỗi một cái đều bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, nghĩ thay đổi bọn hắn, đơn giản là bốc lên chút hiểm."

Chỉ cần có linh tính tại, một cái người được tuyển chọn chết đi. Còn có thể tìm tới một cái khác, đơn giản là hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, này đồng đẳng với một loại nội tình, không có người sẽ dễ dàng buông tha.

"Ngô. . ." Người trẻ tuổi nhíu mày, trầm tư một lúc lâu sau, không thể không lắc đầu, "Ta nghĩ không ra."

Nghê Xuyên này mới nói: "Thanh Đồng Cổ Vương chân thân, đã trăm năm không có lộ diện, Vĩnh Tịch Hằng Tinh diễm hỏa đang không ngừng suy yếu, Lam Hải sợ hãi, hắn đang tìm đường lui."

Người tuổi trẻ mặt mày nhảy một cái, ngạc nhiên nói: "Đúng như nghe đồn nói, Vĩnh Tịch Hằng Tinh khoảng cách dập tắt đã không xa?"

"Tình huống cụ thể không tốt lắm nói." Nghê Xuyên vẻ mặt lạnh lùng, "Hi vọng đúng như này, năm đại giáo phái ỷ vào xây dựng chi công, hồn nhiên không đem Vương Đình không để trong mắt, sớm đáng chết."

Người trẻ tuổi im lặng, những chuyện này cách hắn còn có chút xa.

"Bất quá. . ." Nghê Xuyên tiếng nói nhất chuyển, "Đây cũng là cái cơ hội khó được, lần trước sinh ra Thần Tinh Giai nghề nghiệp, đã là tại 120 năm trước."

"Nếu ngươi có thể trở thành tinh chủng, ta Nghê Gia, có lẽ cũng có thể trở thành Vương Đình quý tộc."

Nói đến đây, Nghê Xuyên ánh mắt, cũng không khỏi nóng bỏng.

Người trẻ tuổi đang muốn tỏ thái độ, vẻ mặt lại khẽ biến, bỗng nhiên cảm thấy được phi thuyền một hồi lắc lư.

"Tình huống như thế nào?" Nghê Xuyên phản ứng so với hắn cấp tốc rất nhiều, đã cảm thấy được nơi xa có năng lượng ba động truyền đến, đây đã là Minh Vụ suy yếu sau cảm giác  có thể nghĩ đến này năng lượng ba động đến cỡ nào kịch liệt.

Rất nhanh, hắn càng là thấy được hồi trở lại cuốn tới Minh Vụ, giống như là có đồ vật gì đem bọn hắn khu trục tới.

"Là cái kia Xích Lôi đỉnh vị trí." Nghê Xuyên thấp giọng nỉ non, mơ hồ có suy đoán, mặt đất lắc lư biến đến càng kịch liệt, sắc mặt hắn khó coi, "Không tốt!"

Hắn lập tức quăng lên không rõ ràng cho lắm người trẻ tuổi, thoát ra phi thuyền.

...

"Cái đó là. . . Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn một đời trước nhậm chức người, Xích Dương Sư Thúc?" Thanh Thương hư híp mắt, nhìn xem sư tôn bên người hư ảnh, không khỏi kinh ngạc.

Nhìn xem quay quanh tại cái kia màu đỏ thân ảnh bên người Linh Tính Chi Long, Thanh Thương cảm khái nói, "Vị này sư thúc, lại là khốc liệt bá đạo người, khi còn sống, sư tôn đều khó mà ảnh hưởng hắn quyết định."

"Các ngươi muốn được thấy Linh Long, còn muốn qua hắn mắt."

"Là như thế này. ." Vạn Thần nghe, trên mặt không khỏi sầu lo, hắn mặc dù đối với mình có phần có lòng tin.

Nhưng hoàn chỉnh linh tính cũng không phải phải từ mấy người bọn hắn bên trong, chọn người bị tuyển chọn.

Hắn tỷ lệ chẳng qua là cao một chút mà thôi, nếu như thất bại, này nghề nghiệp linh tính bị mang về, liền muốn tiến hành siêu quy mô lớn tuyển chọn, hắn cũng không có cơ hội nữa.

Mà trước mắt, vẫn phải qua vị này Xích Dương Tôn Giả mắt, độ khó lại tăng lên không ít.

Cùng lúc đó, cái kia tóc đỏ thân ảnh đã tan biến, chui vào trong đỉnh, đến mức cái kia Linh Long, thì một lần nữa hóa thành phiến đá, treo ở Thanh Đồng Cổ Vương bên cạnh người.

"Thanh Thương, nhường ngươi mang những người kia, chuẩn bị tiến lên đây." Cổ vương thanh âm ung dung truyền đến.

Vạn Thần hít sâu một hơi, đã làm tốt chuẩn bị.

Lâm Duyệt vẻ mặt Phi Hồng, rõ ràng hết sức xúc động.

Chỉ có Lam Hạo trên mặt, lại không một chút trông đợi.

"Đúng." Thanh Thương đáp, đang muốn có hành động lúc, vẻ mặt lại là hơi trầm xuống, đột nhiên xem hướng một cái hướng khác.

Sau một khắc, màu xám trắng mây mù cuốn lên ở giữa, truyền đến liệt liệt nổ vang, một vệt màu trắng sóng khí xé rách thương khung, âm bạo vòng đánh văng ra sương mù.

Bất quá trong chớp mắt, đối phương liền đến mọi người trước người, thân hình lập dừng, tùy theo mang tới khổng lồ động năng, cuốn lên bàng bạc sương mù, như biển mây đổ xuống tới.

Mạnh mẽ sinh mệnh khí tức bừa bãi tàn phá, Sùng Kính Thiên đám người vẻ mặt kịch liệt biến hóa, đối phương không che giấu chút nào, giống như là chuỗi thức ăn thượng tầng sinh vật đáng sợ.

Cái này là Hạ Hàn Thạch nhìn thấy người kia? Thực lực mạnh như vậy, thế mà không có phát hiện hắn, Sùng Kính Thiên trong lòng rung động.

Cái này là Tô Thần nhìn thấy người kia? Thực lực mạnh như vậy, thế mà không có phát hiện hắn, Hạ Hàn Thạch âm thầm chặc lưỡi.

"Nghê Xuyên!" Thanh Thương quát chói tai, tay áo vung lên, liền có gió lốc tuôn ra, đem trước mắt đổ xuống mà đến chuyên môn xé rách, hắn lạnh lùng chằm chằm lên trước mắt khôi ngô người trung niên.

"Ha ha, Thanh Thương, đã lâu không gặp a." Nghê Xuyên mặt ngoài cười to, lại phát giác không đúng, đối phương đối với hắn đến cũng không có quá giật mình, tựa hồ sớm có đoán trước.

Cái này khiến hắn có chút bất an, con ngươi cấp tốc quét qua bốn phía, tầm mắt rơi ở trên đỉnh lúc, trong lòng không khỏi một vì sợ mà tâm rung động, Thanh Đồng Cổ Vương lại thật phân hoá ý thức đi theo.

Nghê Xuyên? Đây là Vương Đình người, hắn làm sao cũng tại.

Vạn Thần cau mày, trách không được Thanh Sư lại đột nhiên cúi thỉnh cổ vương ra tay, nguyên lai là cảm thấy được Vương Đình người trong bóng tối.

"Ngươi tới làm gì?" Thanh Thương lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi lời nói này." Nghê Xuyên bật cười, "Năm đại giáo phái cùng Vương Đình có hiệp nghị, này Thần Tinh Giai linh tính, người gặp đều có thể tranh."

Linh tính không tổn hại, coi như Thần Tinh Giai chức nghiệp giả tử vong, chỉ cần thời gian đầy đủ, cũng có thể sinh ra tiếp theo cái.

Này loại nội tình mặc cho ai đều sẽ không từ bỏ.

Có mấy lần đối Thần Tinh Giai linh tính tranh đoạt, từng đánh ra cẩu đầu óc đến, kéo cao tầng hỗn chiến, cuối cùng tạo thành tổn thương rất nặng, sau này mới có hiệp định, muốn đem tranh đấu quy mô cực hạn tại trong phạm vi nhất định.

"Này từng là ta Thanh Đồng giáo phái để lại mất." Thanh Thương trách mắng.

"Không thể nói như thế." Nghê Xuyên lắc đầu, "Nếu thất lạc, liền không nữa về ngươi Thanh Đồng giáo phái hết thảy."

"Ngươi muốn tranh, tranh sao?" Thanh Thương vẻ mặt giận dữ, lại cười lạnh: "Chỉ dựa vào chính ngươi?"

"Như cổ vương mở miệng lệnh cưỡng chế, ta lập tức thối lui." Nghê Xuyên đầu tiên là biểu đạt cung kính thái độ, ngay sau đó lại hỏi lại: "Bất quá, Thanh Thương, ngươi xác định lần này cần cổ vương nhúng tay? Xé bỏ hiệp định, đây chính là muốn chung tru diệt."

Thanh Thương vẻ mặt âm tình bất định, cái gì chung tru diệt, bất quá là chấn nhiếp mà thôi, nhưng xử lý như thế nào này Nghê Xuyên, cũng đích thật là phiền phức sự tình.

Vương Đình thực lực rất mạnh a. . . Thanh Thương hết sức kiêng kị, Tô Thần vẫn như cũ lẫn trong đám người, ở một bên nhìn xem, giữ im lặng.

Cũng thế. . . Một đối năm, muốn hơi lâm vào xu hướng suy tàn, chỉ sợ sớm đã bị ăn xong lau sạch.

Nghê Xuyên cũng không có hùng hổ dọa người, lại cung kính hô: "Còn mời cổ vương hết lòng tuân thủ hiệp định, cho ta Vương Đình một cái tranh đoạt cơ hội."

"Ngươi muốn cơ hội gì?" Thanh Thương nhíu mày, lại nghe ra mánh khóe.

"Đã là linh tính chọn lựa người bị tuyển chọn, cái kia con trai của ta hẳn là cũng thỏa mãn yêu cầu." Nghê Xuyên trầm giọng nói, "Các ngươi muốn cho hắn cũng phải dùng trực diện linh tính."

Lại nói đảo nơi này, Nghê Xuyên lại âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là Thanh Thương các hạ không muốn cho ta cơ hội này, ta cũng chỉ có thể tận lực tương bác, mặc dù chết tại cổ vương trong tay, cũng đáng.".