Chương 200: Trong đỉnh

Chương 200: Trong đỉnh

Thanh Thương vẻ mặt lấp lánh, hắn đột ngột đạt được đối phương đến đây tin tức, thỉnh sư tôn ra tay, điều này hiển nhiên làm rối loạn Nghê Xuyên bố trí.

Vì nhúng tay, đối phương hiện tại cũng chỉ có thể lấy cái chết bức bách.

Nghê Xuyên cũng không phải nhân vật đơn giản, thật đem hắn làm chết ở chỗ này, Vương Đình thế tất sẽ có rất lớn phản ứng.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía hắn sau lưng người trẻ tuổi, Vương Đình lớn mà hỗn tạp, hắn cũng không phải nắm giữ tình báo giáo phái cao tầng, mặc dù nhận biết Nghê Xuyên, nhưng đối con của hắn cũng không hiểu rõ.

Nhưng này Nghê Xuyên nếu mở miệng, chỉ sợ có mấy phần chắc chắn, bất quá. . . Cái tên này tựa hồ không biết, vẫn phải qua Xích Dương Sư Thúc một cửa.

Nghĩ tới đây, Thanh Thương hừ lạnh một tiếng, đáp lại nói, "Ngươi còn chưa xứng sư tôn ra tay, con của ngươi như không thành được chọn trúng người, như thế nào?"

"Lập tức thối lui, tại cổ vương trước mặt không dám nói dối." Nghê Xuyên trầm giọng nói.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, tầm mắt theo trên thân Lam Hạo khẽ quét mà qua, không biết đã xảy ra biến cố gì, tiểu tử này vậy mà không có thông tri hắn, chỉ có thể ra hạ sách này.

Như vậy . . Đến lúc đó coi như Nghê Xuyên đổi ý, sư tôn giết chết hắn, Vương Đình cũng chọn không sinh ra sai lầm, Thanh Thương tiếp nhận đề nghị này, lúc này mới quay đầu hô: "Sư tôn."

Cổ vương thanh âm truyền đến: "Cùng một chỗ đưa tới đi."

"Đa tạ cổ vương." Nghê Xuyên nghiêng người sang, đưa mắt nhìn bên cạnh người người trẻ tuổi thổi qua đi.

Vạn Thần đánh giá đối phương, đối phương vẻ mặt bình thản, ăn mặc Vương Đình Trấn Giáo Quân chế thức trang phục, tựa hồ không có gì đặc biệt bộ dáng.

"Tên là gì?" Thanh Thương thái độ vẫn tính ôn hòa, cũng không có bởi vì Nghê Xuyên mà giận chó đánh mèo.

"Nghê Bân." Hắn nói.

Thanh Thương gật đầu, nhường Vạn Thần đám người đứng ra đi, Tô Thần lúc này mới từ trong đám người ra tới, yên lặng cùng ở phía sau.

Nghê Bân quét mắt nhìn hắn một cái, thông qua Lam Hạo tình báo, cũng là biết Tô Thần tình huống, góp đủ số mà thôi, cũng không để ở trong lòng.

Duy nhất đáng giá để ý là Vạn Thần, ba Long Ảnh Hiện, trở thành người được tuyển chọn xác suất không thấp.

Không biết cái này người là cái gì thiên phú, Vạn Thần cảm thấy phỏng đoán, Lâm Duyệt mấy người không đáng để lo, đột nhiên xuất hiện cái này Nghê Bân lại làm cho hắn coi là kình địch.

Đều loại tình huống này, còn không có từ bỏ. . . Lam Hạo mắt nhìn Tô Thần, cười nhạo đồng thời tâm tình cũng không tốt.

"Thanh Thương các hạ, có thể hay không lại thêm một người?" Lẫn trong đám người Sùng Kính Thiên chợt mở miệng hỏi.

Thanh Thương có chút ngoài ý muốn, nhưng mắt nhìn Sùng Kính Thiên đẩy ra người, liền không có hứng thú, tùy ý nói: "Có thể."

Minh Lâm một mặt mộng bức bị Sùng Kính Thiên đẩy lên mọi người trước người, "Cái này. . . Để cho ta tới xem náo nhiệt gì a?"

Hắn tâm thần lo sợ, trong lòng không khỏi khẩn trương.

Sùng Kính Thiên âm thầm thở dài, hắn dĩ nhiên biết nắm Minh Lâm đẩy đi ra, cũng sẽ không có thu hoạch gì, nhưng này vị cổ vương tại, trước mắt tình huống này, không thể nghi ngờ là xoạt mặt cơ hội tốt.

Sáu người đứng thành một hàng, tại dưới con mắt mọi người, bị lực vô hình lôi kéo, trôi hướng trong đỉnh, biến mất không thấy gì nữa.

Như thế nào là đi trong đỉnh?

Nghê Xuyên sắc mặt biến hóa, cái kia linh tính không phải ở phía trên sao?

Ý thức hắn đến, tựa hồ còn có chuyện gì, chính mình cũng không biết, một phần vạn bên trong xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng, đã thấy đỉnh trước có năng lượng màu đỏ thắm hồng lưu hội tụ, dần dần hóa thành cự phúc màn hình, hắn vẻ mặt cứng lại, càng ngạc nhiên nghi ngờ.

...

Mà Tô Thần chỉ cảm thấy trước mắt quang cảnh lưu chuyển  chờ hắn đứng vững thời điểm, bốn phía đã biến thành một mảnh trống trải kim loại mặt đất, xích hồng kim loại kéo dài ra ngoài rất xa.

Mọi người đều ở nơi này, hình như có chút mờ mịt.

"Chúng ta không nên đi tiếp thu linh tính khảo nghiệm à, tại sao lại ở chỗ này?" Nghê Bân nhíu mày, trước mắt một màn này, thực sự vượt quá dự liệu của hắn.

Không ai sẽ cho hắn đáp án, nhưng thấy trước mắt không khí nổi lên gợn sóng, lại có một đạo hư ảo bóng người dần dần hiển hiện, chính là Xích Dương Tôn Giả.

"Tôn Giả. . ." Vạn sáng sớm đám người vội vàng hô, Tô Thần cũng theo đó phụ họa.

"Tên ta Xích Dương." Cái kia tóc đỏ hư ảo thân ảnh mặt không biểu tình, nói ra, "Chính là bản thể lưu lại một vòng tinh thần tàn phiến, bản thể lưu lại nguyện vọng, muốn tìm tìm kế thừa người."

"Muốn được thấy linh tính, đầu tiên liền muốn qua cửa ải của ta."

Này tinh thần tàn phiến tựa hồ không có bao nhiêu linh trí, nói tới nói lui, còn mang theo vài phần cứng đờ.

Nguyên lai không chỉ có là khảo nghiệm, vẫn là tìm kiếm người thừa kế. . . Vạn Thần đầu tiên là nhíu mày, đáy mắt lại bỗng nhiên lướt qua một vệt tinh quang, mơ hồ xúc động.

Cổ vương đã nhiều năm chưa thu đồ đệ, mặc dù trở thành bị lựa chọn trung giả, cũng không nhất định có thể trở thành cổ vương đệ tử.

Nhưng trước mắt lại có một con đường khác, như trở thành Xích Dương Tôn Giả đệ tử, đó chính là sư đệ di đồ, không thể nói trước, so chính thống đệ tử còn muốn trân quý.

Nghĩ tới chỗ này không chỉ hắn, Tô Thần ánh mắt lấp lánh, con đường này. . . Giống như thích hợp hắn hơn a.

Dù sao, hắn đều bị Thanh Thương coi trọng, cái kia cổ vương nói thế nào cũng là Thanh Thương sư tôn, coi như hắn thành người bị tuyển chọn.

Thật bị cổ vương coi trọng, chỉ sợ cũng sẽ không ra tay đoạt đồ đệ mình đồ đệ.

Ngô. . . Hôm nay sợ là không thể tàng quá sâu, Tô Thần âm thầm cân nhắc, đùi tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp ôm thô nhất cái kia.

Mà Nghê Bân vẫn không khỏi nhăn đầu lông mày, hắn là vì trở thành người bị tuyển chọn tới, mà không phải là vì kế thừa một người chết y bát.

Mà lại, hắn coi như hắn thành, bởi vì thân phận duyên cớ, cũng không có chỗ tốt.

"Như qua cửa ải của ta, ta có thể dùng tự thân ảnh hưởng linh tính, cho các ngươi trở thành người được tuyển chọn, gia tăng xác suất." Cái kia hư ảnh còn nói thêm.

Lần này, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Vạn Thần không khỏi kinh ngạc, thế mà còn có thể ảnh hưởng linh tính?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hôm nay tất nhiên sẽ xuất hiện người bị tuyển chọn?

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương, hoạt động hạ thân thể.

"Này tinh thần mảnh vỡ, thế mà còn có thể ảnh hưởng linh tính." Tô Thần cũng có chút kinh dị.

Nghê Bân thu hồi thiếu kiên nhẫn, hỏi: "Xích Dương Tôn Giả, ta không phải Thanh Đồng giáo phái người, có thể hay không bởi vậy có thế yếu?"

Cái kia tóc đỏ hư ảnh lắc đầu: "Ta cũng không phải là Xích Dương Tôn Giả, chẳng qua là tinh thần tàn phiến, linh trí không đủ  dựa theo bản thể nguyện vọng làm việc mà thôi, vô pháp quá nhiều quấy nhiễu."

Tinh thần mảnh vỡ, tương đương với nửa cái trí tuệ nhân tạo, Tô Thần hiểu rõ.

Vạn Thần thì hỏi: "Chỉ có một người  có thể qua ngài này một cửa sao?"

"Cũng không phải là như thế." Hư ảnh giải thích nói: "Chỉ cần hợp cách, liền có cơ hội có thể trực diện linh tính."

Dứt lời, hắn lại hỏi: "Nhưng còn có vấn đề khác?"

Mọi người dồn dập lắc đầu, hắn này mới nói: "Nghề nghiệp tấn thăng cùng khai phá, thủ trọng thiên phú."

Tiếng nói vừa ra, mọi người chỉ cảm thấy bốn phía không gian biến hóa, sau đó liền phát giác, bọn hắn tung hoành bài đứng thẳng biến thành dựng thẳng nhóm, mà đứng tại phía trước nhất, rõ ràng là Nghê Bân.

Hắn thiên phú cao hơn ta?

Vạn Thần vẻ mặt giật mình, ngạc nhiên nhìn xem Nghê Bân cường tráng bóng lưng.

Mặc dù sớm có đoán trước, Nghê Xuyên nếu nắm con của hắn đưa ra đến, thiên phú của người nọ chắc chắn sẽ không thấp, thật không nghĩ đến lại là song Huyền Tử.

Loại thiên phú này, cho dù là tại trong thánh đường, cũng là vạn chúng chú mục.

Mà hắn lại chưa từng nghe qua cái này người tên tuổi, Vương Đình nội tình hùng hậu a.

Lâm Duyệt hưng phấn thần sắc kích động sớm đã rút đi, bất ngờ phát giác, chính mình trở thành người bị tuyển chọn xác suất càng ngày càng thấp.

Đúng là song Huyền Tử, trong lòng Lam Hạo lòng đố kị bốc lên, hắn có khả năng tiếp nhận này Thần Tinh Giai linh tính bị Vương Đình mang đi, nhưng lại khó mà tiếp nhận có người tại trước mắt hắn trở thành tuyển định người, vô luận là Vạn Thần vẫn là này Nghê Bân.

Không đơn giản a. . . Tô Thần tầm mắt từ trên người Nghê Bân thu hồi, ngược lại nhìn về phía sau lưng Minh Lâm, hai người một cái đảo thứ nhất, một cái đảo thứ hai, không người để ý.

...

"Đúng là như thế. . ." Thanh Thương tại bên ngoài nhìn trước mắt lớn màn, thanh âm từ trong đó truyền đến, cũng có chút kinh dị.

Xích Long Sư Thúc tinh thần mảnh vỡ, vậy mà có thể hơi ảnh hưởng Thần Tinh Giai linh tính, dĩ vãng làm sao chưa từng nghe qua loại thủ đoạn này.

Nhưng nghĩ lại, lại thoải mái, Xích Long Sư Thúc tình huống cũng đặc thù, bình thường Thần Tinh Giai ngã xuống, cũng rất khó lưu lại tinh thần mảnh vỡ.

Bất quá, loại ảnh hưởng này trình độ hẳn là không cao, nếu thật có thể tùy ý quyết định, mỗi lần có Thần Tinh Giai ngã xuống thời điểm, kỳ thế lực cũng sẽ không mở ra lớn tuyển chọn.

Nhưng coi như không cao, một chút ảnh hưởng, cũng có thể là là tán thành cùng chọn trúng khác biệt.

Mà theo cái kia hư ảnh "Thủ trọng thiên phú" thanh âm hạ xuống, nhìn đứng ở hàng trước nhất Nghê Bân, Thanh Thương vẻ mặt đột nhiên kịch biến, trực nhìn về phía Nghê Xuyên, trầm giọng nói: "Giấu thật sâu a."

"Cũng là ta Nghê Gia mộ tổ bóc lên khói xanh." Nghê Xuyên khoát tay, trong lòng lại phỏng đoán cái kia tinh thần mảnh vỡ nói, có mấy phần có thể tin, thật sẽ không tối hạ độc thủ?

Thanh Thương đáy mắt không khỏi lướt qua một vệt sầu lo, này Nghê Bân lại là song Huyền Tử thiên phú.

Một phần vạn thật thành tuyển định người, muốn hay không ra tay gạt bỏ?

Hắn có chút lưỡng lự, nếu như ra tay rồi, Vương Đình chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí phá hư trước mắt ăn ý hòa bình.

Có thể nếu như không ra tay, thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Nghê Bân thong dong rời đi?

Còn có cơ lại. . . Hắn yên lặng thu hồi tầm mắt, hi vọng Vạn Thần có thể xóa sạch thiên phú một chút chênh lệch.

Mà liền tại hắn khắc sâu sầu lo thời điểm, lại không chú ý tới, Sùng Kính Thiên cùng Hạ Hàn Thạch ở giữa ánh mắt kỳ dị.

"Trước mắt tình huống này, giống như có chút ngoài dự liệu, có vị này cổ vương tại, Tô Thần nếu quả thật triển lộ hắn cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn không thể tầm thường so sánh độ phù hợp, có lẽ có thể nhất phi trùng thiên." Sùng Kính Thiên âm thầm cùng Hạ Hàn Thạch trao đổi  kiềm chế không ở trong lòng chờ mong.

Chỉ có Thanh Thương một người, hắn trong lòng bồn chồn, có thể cổ vương chỗ đứng không giống nhau, làm một phương thế lực thống lĩnh tối cao nhất người.

Loại địa vị này người, hẳn là không làm được ghét bỏ Tô Thần thiên phú quá thấp, từ đó giết chết hắn, nhường ra người bị tuyển chọn vị trí sự tình.

Mà lại bị vị này cổ vương biết về sau, Tô Thần an toàn, hẳn là có khả năng nhận rất lớn bảo đảm, những người khác nhiều ít đến lo lắng điểm.

"Tô Thần hẳn là nghĩ đánh cược một lần." Hạ Hàn Thạch mặt lộ vẻ sầu lo, cũng không lạc quan, "Nhưng trước mắt này một cửa, chỉ sợ cũng không dễ chịu."

...

Trong đỉnh, Nghê Bân đã có mấy phần không kịp chờ đợi, "Tôn Giả, sau đó thì sao, "

"Thiên phú về sau, chính là tâm tính." Xích Long hư ảnh, chậm rãi từ từ nói, "Ngang nhau thiên phú, ngươi thư giãn một phần, liền yếu đối phương một phần, thư giãn hai phần, liền yếu đối phương mười điểm."

Tâm tính?

Mọi người mắt lộ ra vẻ trầm tư, này thiên phú tốt kiểm trắc, có thể này tâm tính, trong thời gian ngắn nghiệm thế nào chứng?

"Tâm tính khó dò, bản thể tại trước khi chết, đành phải lưu lại chút phương pháp đặc thù." Xích Long hư ảnh bước chân dừng lại, mắt thấy mấy người lộ ra tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Hắn duỗi tay ra, liền có lục đạo đen như mực chạy trốn ra, treo ở trước người, trong đó mơ hồ truyền đến khàn cả giọng kêu rên thanh âm, nhìn qua cực kỳ tà quỷ.

"Quỷ Thần Chi Lực?" Nghê Bân vẻ mặt một giật mình, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.

Vạn Thần cổ họng lăn lăn, Lam Hạo mặt mũi tràn đầy ảm đạm chi sắc.

Vị này Xích Dương Tôn Giả, thật độc a, Tô Thần mi tâm nhảy một cái, này màu đen Mặc Lưu khiến cho hắn có loại cảm giác quen thuộc, rất như là Hắc Đà lực lượng.

Quỷ Thần Chi Lực ban đầu liền có ăn mòn lòng người công hiệu, mà Hắc Đà lại đặc biệt ưa thích mê hoặc nhân tâm, dụ nhân đọa lạc.

Hắn tiếp xúc đến vài người gian, theo Nam Phong đến Ứng Phong, Bàng gia, Ngụy Âm Sóc, trên cơ bản đều là Hắc Đà thủ bút.

Hai tướng chồng chất phía dưới, hắn ăn mòn cường độ, càng tăng lên gấp bội, dùng cái đồ chơi này tới kiểm trắc tâm tính, hoàn toàn chính xác đi hữu hiệu.

Nếu có thể vượt qua đi, tự thân tâm tính chi kiên nghị, không thể nghi ngờ.

Có thể đồng thời, hắn tính nguy hiểm cũng sẽ gia tăng thật lớn, muốn chống đỡ không nổi đi, hóa thành Quỷ Thần tín đồ, là có thể trực tiếp tuyên cáo tử hình.

"Chờ chút. . ." Nghê Bân vội vàng hô, làm sao đột nhiên muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nhưng mà, Xích Dương hư ảnh cũng không nói cho hắn cơ hội, một đạo Mặc Lưu đã lao ra, không kịp chờ đợi cuốn lấy Nghê Bân, chui vào hắn trong thân thể?

Hắn chớp mắt, lập tức liền ngã trên mặt đất, mặt lộ vẻ thống khổ vẻ dữ tợn, mồ hôi lạnh rì rào mà chảy.

"Tôn Giả. . . Ta. . . Ta. . ." Vạn Thần trong lòng hồi hộp, lời không có nói hai câu, khói đen liền chạm mặt tới, theo hắn thất khiếu bên trong chui vào.

"A. . ." Hắn phát ra kêu rên, cũng lăn lộn trên mặt đất.

Sau đó chính là Lâm Duyệt, Lam Hạo liền bỏ quyền lời đều không nói ra, liền bị cuốn vào.

Tô Thần cũng có vẻ rất trầm tĩnh, nhìn chằm chằm hướng chính mình đánh tới chớp nhoáng khói đen, tiếp xúc  đồng dạng không có vào thân thể bên trong, nhi đồng lúc bảng bắn ra một

【  phát hiện bên ngoài lực lượng ăn mòn, đã thuần hóa, thu hoạch được trung giai Hắc Đà lực lượng một phần. 】

Quả nhiên, hắn trực tiếp cho nuốt, thế mà còn là trung giai thần lực, tay thật là đen, Tô Thần âm thầm cô, nhưng cũng thuận thế nằm xuống, giả trang ra một bộ thống khổ dữ tợn bộ dáng.

Tại Minh Lâm vẻ mặt đau khổ ngã xuống về sau, bên ngoài đã lộn xộn.

Bốn thành cao tầng hai mặt nhìn nhau, đây cũng quá độc, dùng Quỷ Thần Chi Lực đo tâm tính, thực sự có người có thể gánh vác?

Tại sao có thể như vậy. . . Sùng Kính Thiên ngẩng đầu nhìn, trong lòng căng lên, đã có đối Tô Thần lo lắng, cũng có đối nắm Minh Lâm đưa ra ngoài hối hận.

Thậm chí không dám quay đầu, mặt hướng cái kia âm trầm nhìn mình chằm chằm Du San.

Chỉ có Hạ Hàn Thạch vẻ mặt cổ quái trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền đồng dạng lộ ra sầu lo.

Nghê Bân càng là vẻ mặt đen kịt quát mắng: "Này Xích Dương đầu óc hóng gió à, lại dùng Quỷ Thần Chi Lực tới đo lòng người tính? Đây là sát hại tính mệnh!"

Thanh Thương trong lòng đồng dạng nôn nóng khó có thể bình an, hắn đều không dám nghĩ, Vạn Thần ba người muốn là trở thành Quỷ Thần tín đồ, hắn trở về nên bàn giao thế nào.

Nhưng nghe thấy Nghê Bân, vẫn là lạnh giọng quát lớn, "Con của ngươi là chính ngươi đưa vào đi, không có người buộc ngươi, quá trình công bằng công chính, càng không phải là nhằm vào ngươi nhi tử chính mình."

"Này TM. ." Trong lòng Nghê Xuyên bị đè nén, nghiến răng nghiến lợi: "Ai có thể thông qua loại tâm tính này khảo nghiệm, Nghê Bân muốn thật chết ở chỗ này, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Thanh Thương không thèm để ý, chẳng qua là nhìn về phía trên đỉnh, nhịn không được nói: "Sư tôn, dùng Quỷ Thần Chi Lực đo lòng người tính, có phải hay không quá, khắc nghiệt chút?"

"Mà lại có thể ăn mòn Vạn Thần đám người, tất nhiên là trung giai thần lực, tâm tính hạng gì cứng cỏi mới có thể vượt qua đi a?"

Đê giai Quỷ Thần Chi Lực không đủ để ăn mòn mấy người, mà trung giai ăn mòn hạn mức cao nhất, nhưng tại lục giai a.

"Sư đệ là có chút mở ra lối riêng." Cổ vương thanh âm đãng đến, ôn hoà lạnh nhạt, "Bất quá, sư đệ cũng lưu lại thủ đoạn ứng đối, sẽ không hại tính mạng người, mục tiêu cũng không phải yêu cầu nhất định phải vượt qua đi, chẳng qua là xem hắn kiên trì thời gian. . . Ngô?"

Lời còn chưa dứt, cổ vương thanh âm hơi ngừng lại, mơ hồ có chút ngoài ý muốn, giống như phát hiện cái gì.

Cũng đang lúc này, tại mọi người hoặc giật mình, hoặc ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Lớn màn bên trong, cái kia nằm dưới đất Tô Thần, giờ phút này lại loạng chà loạng choạng mà đứng lên, xoa nắn lấy mi tâm, một mặt sống sót sau tai nạn dáng vẻ..