Chương 201: Linh tính dự định.

Chương 201: Linh tính dự định.

Lớn màn trước, hoàn toàn yên tĩnh, Thanh Thương cùng Nghê Xuyên vì Quỷ Thần Chi Lực tính nguy hiểm tiếng cãi vã chưa tung bay, có thể Tô Thần lại cứ như vậy đứng lên.

Thanh Thương vẻ mặt trì trệ một lát, rõ ràng cũng vì này mà kinh, không khỏi tự lẩm bẩm: "Cái tuổi này, vậy mà có thể có người mạnh mẽ vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn?"

Vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, cũng không phải là một kiện quá chuyện ly kỳ.

Quỷ Thần Chi Lực cũng chia giai tầng, giống đê giai Quỷ Thần Chi Lực, làm sao cũng ăn mòn không được hắn.

Có thể Tô Thần gặp phải tình huống lại hoàn toàn khác biệt, hắn bản thân chẳng qua là tứ giai, gặp phải có thể là trung giai Quỷ Thần Chi Lực, còn có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền mạnh mẽ vượt qua.

Này loại ghi chép, dù cho lượt số Trần Tinh Hải cũng thực khó tìm đến.

"Vượt qua?"

Nghê Xuyên vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn xem cái kia lớn màn bên trên, vẻ mặt vẫn có chút hoảng hốt Tô Thần thân ảnh, vừa nhìn về phía chính mình vẫn lăn lộn trên mặt đất nhi tử, ngữ khí đạm mạc:

"Trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể là vượt qua, chỉ sợ là bị Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn."

"Ăn mòn?"

Thanh Thương ánh mắt liếc đến, đạm thanh cười nói: "Bị Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn thành công tình cảnh, các hạ hẳn không phải là chưa thấy qua đi, vẫn còn có thể nói ra những lời này đến, thực sự làm mất thân phận."

"Còn nữa nói, Xích Dương Tôn Giả phía trước, sư tôn ở trên, cái gì Quỷ Thần tín đồ, có thể giấu giếm được hai cái vị này con mắt?"

Nghê Xuyên hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có phản bác, vẻ mặt âm tình bất định nhìn chằm chằm lớn màn bên trong Tô Thần, trước đó không để ý qua cái này người, hiện tại xem ra, có thể bị Thanh Thương quan tâm, hoàn toàn chính xác có mấy phần không giống bình thường.

Mạnh mẽ vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, kỳ tâm tính chi mềm dai, không thể tầm thường so sánh a.

Loại người này, sẽ không tiếc hết thảy hướng lấy mục tiêu của mình leo lên.

"Thiên phú so với đỉnh tiêm mặc dù kém không ít, nhưng thành đôi thất giai vấn đề không lớn, song bát giai cũng có xác suất, hoặc là tương lai tai hoạ..."

Hắn không khỏi ước lượng, giáo phái phương mỗi thêm một cái mạnh mẽ Sinh Mệnh Thể, liền là đối Vương Đình uy hiếp.

Thật sự là cơ hội trời cho... Phía sau mọi người thấp giọng tiếng ồn ào bên trong, cũng chỉ có Hạ Hàn Thạch sắc mặt hờ hững.

Nghe Sùng Kính Thiên đám người kinh nghi bất định phỏng đoán, thậm chí kinh hãi âm thanh, đáy lòng một mảnh yên tĩnh.

Hắn nhưng là tận mắt qua, Tô Thần mạnh mẽ nắm nguyên một cái sân huấn luyện Quỷ Thần Chi Lực tất cả đều rút khô sạch hình ảnh.

Tô Thần hẳn là lợi dụng loại kia dự báo năng lực, tiêu hao Quỷ Thần Chi Lực, Hạ Hàn Thạch tầm mắt liếc nhìn trên đỉnh Thanh Đồng Cổ Vương.

...

Trong đỉnh, trong mắt Xích Dương cũng lướt qua một vệt ngạc nhiên, nhìn xem lung la lung lay đứng lên Tô Thần, tinh thần hư ảnh lại mơ hồ có chút tan rã, dường như đứng máy.

Hắn quy tắc bên trong, cũng không lưu lại ứng đối trước mắt loại tình huống này biện pháp.

Bản thể cũng không nghĩ tới, thực lực này giai tầng, lại có thể có người có thể chống đỡ được Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn.

Không chỉ như thế, hắn vẫn là Xích Lôi Tinh bản thổ đản sinh Sinh Mệnh Thể.

Hành tinh mẹ lại vẫn có thể sinh ra người tài giỏi như thế, này loại kiên nghị tâm tính đúng là hiếm thấy, thiên phú mặc dù kém chút, không thành được tuyển định người, nhưng sư huynh ở đây, có thể nhường hắn sau này đường đi dễ dàng chút... Xích Dương trong lòng suy nghĩ.

"Cái tên này tại sao không nói chuyện..."

Tô Thần xoa nắn lấy huyệt thái dương, cảm giác không thích hợp, là ta biểu hiện quá mạnh.

Thiên phú bên trên đã lạc hậu không chỉ một bậc, ở tâm tính này bên trên, hắn chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng bây giờ minh, tựa hồ có chút lợi hại.

Hắn đã xoa nhẹ một hồi lâu đại não, thấy này tinh thần tàn ảnh vẫn không mở miệng, đang chuẩn bị nói chuyện, lại nghe bên cạnh người truyền đến kêu rên thanh âm.

"Không, không muốn..."

Lại là Minh Lâm, mặc dù nhắm chặt hai mắt, nhưng nước mắt vẫn là không bị khống chế theo hắn khóe mắt bão tố ra, trên mặt đất tả hữu lăn lộn.

Tô Thần lông mày nhảy một cái, mà Xích Dương đã đưa tay, bốn phía kim loại mặt đất bên trên, lăng không thoát ra một túm xích hồng ngọn lửa bao bọc tại Minh Lâm trên thân, không gió tự cháy, càng lúc càng kịch liệt.

Theo sát lấy, Minh Lâm thanh âm càng gào sáng lên, tứ chi mở ra, lồng ngực hướng lên cong lên, chỗ cổ gân xanh kéo căng lên.

Trong thất khiếu toát ra từng sợi khói đen, tại màu đỏ hỏa diễm bên trong bị bị bỏng trong vô hình, mơ hồ lệ minh tiếng cũng tan biến.

"Này Quỷ Thần Chi Lực còn có thể bị bức đi ra?"

Tô Thần ở một bên thấy kinh ngạc, Xích Lôi Tinh bên trên nhưng không có loại thủ đoạn này.

Quỷ Thần Chi Lực bị bức sau khi đi ra, Minh Lâm dần dần tỉnh dậy, ngửa mặt nằm, hoảng hốt sau một lát, mới nhớ lại chính mình người ở chỗ nào, chỉ cảm thấy cổ họng khô đau nhức, lưng đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Ta không biến thành Quỷ Thần tín đồ?"

Tỉnh dậy trước tiên, hắn liền ở trong lòng, nắm hết thảy biết được Quỷ Thần toàn đều mắng một lần.

Phát hiện cũng không có sinh ra cái gì kháng cự tâm tư, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tứ giai chức nghiệp giả, kiên trì không đủ thời gian ba phút, đáng tiếc, còn kém như vậy một chút xíu."

Xích Dương lúc này mới lên tiếng, "Bất quá cũng xem là tốt, có thể được ngợi khen."

Nghe được thanh âm truyền đến, Minh Lâm lúc này mới nghiêng đầu lại, tầm mắt trước tiên lại rơi tại Tô Thần trên thân.

"Tô Thần tỉnh so ta còn sớm?"

Minh Lâm không khỏi ngoài ý muốn, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền nghe leng keng một tiếng, có đồ vật rơi tại trước mặt mình.

Đó là một thanh màu đỏ thắm kim loại trường côn, hai đầu cuối cùng điêu khắc màu vàng kim hoa văn.

"Còn có ban thưởng..."

Tô Thần âm thầm cô.

Minh Lâm từ dưới đất bò dậy, nắm cái kia kim loại côn moi trong tay một ước lượng, có chút trầm trọng.

Không phải tứ giai vũ khí, đoán chừng là ngũ giai, loại tầng thứ này vũ khí, cho dù là tại Ứng Phong bên trong, cũng cần đặt trước, cũng hao phí không ít đại giới  chờ đợi rất lâu mới có thể chế tạo ra tới.

Mặc dù gặp một phiên tra tấn, nhưng cũng tính không có uổng phí trắng chịu tội.

"Nhưng tiếp xuống sát hạch, ngươi lại là không thể tham gia."

Xích Dương lại nói.

Minh Lâm từ không ngoài ý muốn, bất đắc dĩ mắt nhìn Tô Thần, nói: "Ngài đem chúng ta đưa ra ngoài liền tốt."

"Các ngươi?"

Xích Dương khẽ nhíu mày, lắc đầu: "Trước mắt bị đào thải chỉ có ngươi một người."

"Một mình ta?"

Minh Lâm một mộng, vô ý thức nhìn về phía Tô Thần.

"Hắn gắng vượt qua, cũng không phải là như ngươi đồng dạng không kiên trì nổi."

Xích Dương nói hết sức ngay thẳng.

"Khiêng... Khiêng đi qua?"

Minh Lâm dừng lại, không thể tưởng tượng nổi, trong đầu không khỏi hồi trở lại nhớ tới chính mình trải qua đủ loại huyễn tượng.

Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn cũng không phải cứng đối cứng, bởi vì làm tín đồ nghề nghiệp tính đặc thù, bản chất là dụ dỗ mục tiêu hoàn thành phù hợp tín đồ nghề nghiệp yêu cầu, từ đó nhậm chức.

Đồng thời còn sẽ thực hiện ảnh hưởng, xóa đi đối Quỷ Thần chán ghét cảm xúc.

Hắn nhớ kỹ vô cùng khắc sâu, huyễn tượng theo tự thân an nguy kéo dài đến gia đình bằng hữu, mới đầu hắn còn có thể miễn cưỡng gánh vác được.

Có thể uy hiếp tính mạng chẳng qua là đơn giản nhất hoàn cảnh, còn có đủ loại đối tâm tính khảo nghiệm có thể xưng biến thái tình cảnh, mặc dù cái kia mơ hồ không còn đâu nhắc nhở chính mình, nhưng vẫn là kém chút đáp ứng Hắc Đà.

Loại kia biến thái tra tấn, lại có người có thể khiêng qua được, Tô Thần tâm trí, cứng rắn đến mức nào?

Cho đến Xích Dương đưa tay, Minh Lâm thân ảnh biến mất lúc, hắn tựa hồ không thể phản ứng lại.

Ngô

Xử lý xong thứ nhất đào thải người, hắn mới nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Thần.

"Ngươi vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, nhưng bản thể lưu lại sàng chọn quy tắc bên trong, cũng không có đối ngươi loại biểu hiện này có rõ ràng quy định."

Tô Thần cảm thấy khẩn trương, quả nhiên là biểu hiện được quá đột xuất, sớm biết lại nấu một hồi.

"Nếu như thế, tiếp xuống sát hạch, ngươi liền không cần tham gia."

Xích Dương lại nói, "Xem như trổ hết tài năng."

Không cần tham gia tiếp xuống khảo hạch?

Tô Thần đáy lòng kinh ngạc, nhìn xem Xích Dương, vừa mới thiên phú tối ưu người làm sao không có loại đãi ngộ này?

Hắn bỗng nhiên có loại suy đoán, đây là thương lượng cửa sau a?

Bởi vì không có nhằm vào hắn loại tình huống này từng có quy định, cho nên xử lý như thế nào, đều xem này tinh thần mảnh vỡ ý nghĩ, cho nên mới khiến cho hắn trực tiếp nhảy qua?

Là bởi vì ta là Xích Lôi Tinh bản thổ cư dân? Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

"Đi trước trên đỉnh chờ xem."

Xích Dương cũng không khiến cho hắn tại đây bên trong tốn hao lấy, ngược lại là chuẩn bị đưa đến Thanh Đồng Cổ Vương trước mặt.

Quả nhiên là ưu đãi... Tô Thần âm thầm cô, đem hắn đưa lên, làm gì cũng có thể cùng cổ vương nhiều phiếm vài câu, trèo bấu víu quan hệ loại hình.

Chỉ thấy Xích Dương vung tay lên, Tô Thần cũng như Minh Lâm tan biến tại đây bên trong.

Cơ hồ là đồng thời, nằm dưới đất Lam Hạo phát ra kêu rên thanh âm, Xích Dương chiếu vào hồ lô nắm họa bầu  đồng dạng nắm hắn trong cơ thể Quỷ Thần Chi Lực bức bách ra tới.

"Ngũ giai chức nghiệp giả kiên trì thời gian chưa tới mười phút đồng hồ, đào thải."

Xích Dương thanh âm lộ ra lạnh lùng rất nhiều, cũng chưa nói cùng ban thưởng gì loại hình.

Đào thải... Lam Hạo xác định chính mình không có có trở thành Quỷ Thần tín đồ, thở dài nhẹ nhõm.

Nghe được Xích Dương, tầm mắt không khỏi theo vẫn như cũ nằm dưới đất Nghê Bân, Vạn Thần còn có Lâm Duyệt ba người trên thân theo thứ tự quét qua.

Mắt xem bọn hắn chống đỡ thời gian so với chính mình dài, Lam Hạo không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhưng lại phát hiện Tô Thần cùng cái kia gọi Minh đồ vật gì đã không thấy, trong lòng lại thư thản không ít.

Không là cái thứ nhất bị loại là được.

...

Mà cùng lúc đó, Tô Thần đã ung dung bay tới trên đỉnh, vạn mét trên không trung, cuồng phong thô bạo đã có khả năng ngưng kết thành nguyên tố lưỡi dao, đem nhất nhị giai chức nghiệp giả cắt thành thịt nát.

Bất quá, hiện tại tất cả đều bị lực vô hình cản tại đỉnh bên ngoài, nơi này an ổn tĩnh mịch.

Ánh mắt của hắn, trước tiên liền rơi vào cách đó không xa thanh đồng trên người tiểu nhân.

"Cổ vương..."

Tô Thần cung kính hô, trong lòng lại không khỏi có chút khẩn trương, vị này đoán chừng là trước mắt hắn, thậm chí tương lai thời gian rất lâu có thể tiếp xúc đến người mạnh nhất.

Trên người hắn bí mật cũng không ít, không biết đối phương có thể hay không nhìn ra manh mối gì.

Ừm

Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt quét tới, Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, tê cả da đầu, cả người đều giống như bị lột ra đứng ở chỗ này, trong trong ngoài ngoài đều giống như bị nhìn xuyên.

"Tinh Thần hạch tâm tinh khiết vô hà, cũng không có Quỷ Thần khí tức, thật sự là tinh khiết dựa vào vô cùng kiên nghị tâm trí vượt qua ăn mòn, này chủng tâm tính, thật là hiếm thấy."

Trong lòng của hắn cũng không khỏi có chút kinh dị, thiên phú ưu người phổ biến, tâm tính kiên nghị như sắt người cũng không phổ biến.

"Nội tình rất tốt, thân thể cường độ không thấp, vẻn vẹn lưu vu biểu diện, liền có không thua ba loại đặc thù nghề nghiệp dấu vết."

Chỉ là đục lỗ quét qua, hắn liền nhìn ra không ít tin tức:

"Mặc dù thiên phú hơi kém một chút, nhưng Thần Tinh Giai vị trí có hạn, không thành được tuyển định người, thiên phú lại cao hơn cũng vô dụng, ngược lại để Thanh Thương tiểu tử này đụng phải!"

Hơi chút đo lường tính toán, hắn liền phát hiện Tô Thần nhậm chức thời gian có chút vấn đề, nhanh có chút không hề tầm thường, nhưng cũng không quá để ở trong lòng, mỗi người đều có bí mật.

Lại nghĩ tới Thanh Thương đối hắn lời bình, người trẻ tuổi trước mắt này, cơ hồ chắc chắn thành vì đồ tôn của mình, lại là sư đệ tinh thần mảnh vỡ cố ý đưa tới.

Thanh Đồng Cổ Vương thái độ có chút ôn hòa, "Không cần khẩn trương... Hả?"

Tiếng nói mới rơi, Thanh Đồng Cổ Vương hơi hơi nghiêng đầu đi, đã thấy bị chính mình giam cầm tại một bên Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chi linh tính bỗng nhiên rung động không ngừng, đỏ sương mù phun trào, hồ quang điện bắn ra, tựa hồ muốn tránh thoát gông cùm xiềng xích.

"Như thế nào như thế?"

Thanh Đồng Cổ Vương kim loại lông mày cau lại, linh tính không thích giam cầm, này hắn cũng là biết, có thể lúc này mới một lát mà thôi, không đến mức có lớn như vậy cảm xúc.

Này linh tính còn nhớ rõ ta? Tô Thần trong lòng khẽ động.

Ngâm

Vốn là bao phủ đỏ sương mù phiến đá hình dáng, đang rung động một lát sau, không ngờ hội tụ thành Linh Tính Chi Long, Long Thủ vô cùng phấn chấn, một đôi mắt rồng thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Thần, lộ ra đã hưng phấn lại nôn nóng.

"Này linh tính tựa hồ là bởi vì..."

Thanh Đồng Cổ Vương nhìn xem Long Thủ mặt hướng hướng đi, tầm mắt rơi vào Tô Thần trên thân, mơ hồ kinh ngạc, trong lòng lướt qua một vệt suy nghĩ.

"Nếu như thế, vậy liền nhìn một chút, nó đến cùng muốn làm gì."

Chợt, bao phủ linh tính lực vô hình bỗng nhiên cởi ra, thu hoạch được tự do Linh Tính Chi Long, phát ra một tiếng cao vút tiếng rên, thân thể bỗng nhiên mở rộng, đón gió mà lớn dần, hóa thành mười trượng, trăm trượng nối tiếp nhau ở trên đỉnh.

Long Thủ tròng mắt, nhìn chằm chằm Tô Thần, tựa hồ tại xác định.

Cũng đang sau đó một khắc, hắn bàng bạc thân thể ngang tàng lao xuống, Xích Hỏa ánh chớp đập vào mặt, như họa trời.

Tóc bị thổi lên, Tô Thần hai mắt hơi khép, hô hấp cũng không khỏi hơi ngưng lại, nhưng lại không tự chủ được mở ra hai tay.

Ta đây là dự định!

...

Đỉnh trước, Lam Hạo đã từ trong đó thoát thân, lực vô hình đem hắn đưa đến tiến vào trong đỉnh lúc vị trí, vòng đầu xem xét, mọi người tầm mắt đều nhìn chằm chằm lớn màn.

Nghê Bân vẻ mặt đen giống đáy nồi, Thanh Thương lại mặt lộ vẻ vui mừng.

"Là cái kia Minh Lâm..."

Hắn quét thấy đứng ở một bên, tựa hồ vẫn có chút hoảng hốt Minh Lâm, lại quay đầu hướng bốn phía nhìn một chút, "Tô Thần đâu?"

Hắn nhíu mày, lại không có phát hiện hẳn là đã sớm ra tới Tô Thần, hắn đối hắn cũng tính có chút hiểu rõ, không có khả năng bởi vậy bị đả kích đến xám xịt chạy đi mới đúng.

"Ta đã nói, này tinh thần mảnh vỡ khẳng định có khuynh hướng tính, này Minh cái gì lâm, kiên trì như vậy một hồi, còn có ban thưởng, cái này Lam Hạo lại không có cái gì."

Nghê Bân vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, nhìn chằm chằm Thanh Thương, hai người tựa hồ đã phân biệt qua vài câu.

"Ngươi đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Minh Lâm là tứ giai chức nghiệp giả, tiêu chuẩn cùng rõ ràng cùng Lam Hạo không giống nhau."

Thanh Thương cười lạnh, còn trấn an câu Lam Hạo.

Lam Hạo lại mờ mịt, ban thưởng? Ban thưởng gì?

"Đến cùng là ai nghĩ minh bạch giả hồ đồ?"

Nghê Bân vẻ mặt âm lãnh, "Con ta thiên phú vượt xa người khác, vì sao không thể nhảy qua này cẩu thí xét duyệt? Ngược lại là này Tô Thần, không quan trọng Song Mặc Thúy thiên phú, có thể trực tiếp nhảy qua, đi trên đỉnh chờ lấy."

"Còn nói không có khuynh hướng tính?"

A

Thanh Thương cười nhạo, "Song Huyền Tử thiên phú người khắp nơi đều có, có thể vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống chi Tô Thần vẫn chỉ là tứ giai chức nghiệp giả."

"Thế nào, lo lắng con của ngươi không sánh bằng Tô Thần?"

Khiêng... Vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn? Lam Hạo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lúc này mới vuốt ra mặt tự đến, nguyên lai Tô Thần cũng không có bị đào thải, ngược lại là bởi vì quá ưu tú, trực tiếp bị đưa lên trên đỉnh.

Hắn mí mắt không bị khống chế nhảy lên, vừa mới tại huyễn tượng bên trong trải qua hết thảy, lần nữa nổi lên trước mắt, chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này lại đối cái kia Tô Thần sinh ra như vậy từng tia kính sợ.

Cái kia Tm là người có thể vượt qua đi?.