Chương 202: Sinh ra!

Chương 202: Sinh ra!

"Song Huyền Tử khắp nơi đều có?"

Nghê Bân gương mặt co rúm, lại cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục cùng Thanh Thương tiếp tục cãi lộn.

Này Tô Thần dù nói thế nào, cùng Nghê Bân thiên phú chênh lệch, cũng không chỉ một bậc, cái gì tâm tính không tâm tính, đủ là được.

Tâm tính lại rắn như thép, cũng không có khả năng nắm một phần thời gian tách ra thành hai phần dùng.

Đến mức đối mặt Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, dưới tình huống bình thường, cả đời cũng sẽ không có một lần.

Thanh Thương lại càng mừng rỡ, tiếp xúc càng nhiều, càng ngày càng hiện Tô Thần đơn giản quá hợp tâm ý của hắn, các phương diện đều tìm không ra mao bệnh.

Xích Dương Sư Thúc đối bản thổ sinh mệnh, vẫn là có chỗ bất công, này chút thời gian, tăng thêm vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn biểu hiện, đủ để tại sư tôn trong lòng lưu lại ấn tượng.

Này loại vui sướng, thậm chí tạm thời lấn át đối chọn trúng người thuộc về lo lắng.

"Nên ta Thanh Thương thu này tốt đồ..."

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ đến.

Thế nhưng đúng lúc này, dư quang lóe lên, hắn không khỏi ngẩng đầu, vẻ mặt giật mình.

Chỉ thấy bầu trời tối xuống dưới, cái kia Xích Viêm Lôi Long lại lần nữa vắt ngang bầu trời, cao vút tiếng long ngâm bên trong, xen lẫn tất cả mọi người có thể cảm nhận được hưng phấn.

Hạ lạnh lúc gấp siết chặt bàn tay khô gầy, Sùng Kính Thiên vẻ mặt căng cứng, bọn hắn tại Tô Thần trèo lên đỉnh trước tiên liền quan tâm đến, đã ý thức được vì sao lại sinh ra loại biến hóa này.

"Đây là..."

Nghê Bân cũng phát hiện trên đỉnh động tĩnh, trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, "Linh tính Hóa Long, hưng phấn như thế..."

Trong miệng hắn nỉ non, vẻ mặt bỗng nhiên một giật mình, "Bị Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chọn trúng người sinh ra! ?"

Có thể cái kia trên đỉnh, ngoại trừ Thanh Đồng Cổ Vương, cũng chỉ có một người.

"Làm sao có thể!"

Nghê Bân con ngươi dần dần tràn ngập tơ máu, trần trụi tại bên ngoài hai đầu to cánh tay run rẩy, trên đó nổi gân xanh, mạch máu nhảy lên.

Lại có từng sợi như là thép nguội lông bờm màu đen xuất hiện, dần dần bao trùm toàn thân, đáng sợ sinh mệnh khí tức ầm ầm mà ra.

Oanh

Hư không phát ra tiếng nổ đùng đoàng, hắn thẳng đến trên đỉnh.

Thanh Thương còn có chút hốt hoảng, phản ứng chậm nửa nhịp, mắt thấy Nghê Bân xông tới, hắn vội vàng hóa thành màu xanh lưu quang bắt kịp.

...

Trong đỉnh, Vạn Thần chậm rãi tỉnh lại, trong mắt cảnh giác lóe lên một cái rồi biến mất, vô ý thức phóng người lên, ngắm nhìn bốn phía, thần tâm đã mệt mỏi tới cực điểm, vẫn không có buông xuống đề phòng.

"Ngũ giai chức nghiệp giả, kiên trì 15 phút đồng hồ, có thể xưng ưu tú..."

Xích Dương thản nhiên nói, "Không cần cảnh giác, cẩn thận cảm giác, đã không phải huyễn cảnh."

Vạn Thần vẻ mặt căng cứng, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, nắm biết đến hết thảy Quỷ Thần toàn đều mắng một lần, phát hiện chán ghét cảm xúc một lần nữa hiển hiện, không còn là ngẫu nhiên trong chốc lát tỉnh ngộ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng... Cuối cùng kết thúc.

Hắn cổ họng lăn lăn, thần tâm buông lỏng nháy mắt, mắt tối sầm lại, cả người hoảng hốt trận, lung lay sắp đổ, lòng còn sợ hãi.

Dĩ vãng, khi hắn nghe nói có người bị Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn lúc, có lẽ cũng sẽ đi theo phụ họa một tiếng "Tâm trí không đủ kiên định" nhưng tự mình nhận thức về sau, mới biết được này loại đối kháng là kinh khủng bực nào.

Nếu không phải hắn từ nhỏ liền trải qua khắc nghiệt huấn luyện, nghĩ hết biện pháp mới kiên trì đến bây giờ, trong lúc đó vẫn có mấy lần kém chút không có kháng trụ, khẩn cầu Quỷ Thần trợ giúp.

Hắn quét mắt bốn phía, Nghê Bân cùng Lâm Duyệt hai người đã tỉnh dậy, đứng ở một bên nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt cũng không thiếu vẻ mệt mỏi.

Trong mắt Nghê Bân, đối với hắn còn có mấy phần lòng cảnh giác, rõ ràng là bởi vì chính mình kiên trì thời gian so với hắn dài.

Thiên phú yếu đi một bậc, nhưng ở tâm tính phương diện lại thắng hắn một phần, Vạn Thần không khỏi nghĩ đến.

Mà Lam Hạo, Tô Thần cùng với Minh Lâm ba người đã tan biến.

Hẳn là đào thải... Trong lòng của hắn nhưng cũng không ngoài ý muốn, hít sâu một hơi, hơi chút điều chỉnh, hắn ráng chống đỡ lấy đứng lên.

"Thiên phú, tâm tính, bước kế tiếp chính là thực chiến..."

Xích Dương giờ phút này nói ra, "Đối tự thân nghề nghiệp năng lực vận dụng, đặc thù nghề nghiệp phối hợp, hết thảy đều muốn trong thực chiến hiện ra."

"Mấy người các ngươi chênh lệch cũng không lớn, lại đào thải một người, kiếm đủ ba người, liền kết thúc sàng chọn, nơi này có chuẩn bị cho các ngươi tốt khôi phục dược tề."

Như đỉnh tổn hại không nghiêm trọng như vậy, hắn yên lặng không có thời gian dài như vậy, toàn bộ quá trình còn muốn phức tạp hơn không ít, nhưng trước mắt, cũng chỉ có thể tận lực giản tiện.

Chung quy vẫn là muốn đánh nhau một trận... Nghê Bân âm thầm hừ lạnh một tiếng, cổ không khỏi nhéo nhéo, cái gì thiên phú, tâm tính, cũng không bằng đánh một trận bây giờ tới.

Nhưng hắn rồi lại ý thức được không đúng, cau mày nói: "Muốn đào thải đến thừa ba người? Chúng ta không phải chỉ ba người sao?"

Vạn Thần thần tâm mỏi mệt chí cực, có chút hốt hoảng, trước tiên còn không có phản ứng lại, nghe được Nghê Bân nói, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng cũng có chút không hiểu.

"Không, có một người..."

Xích Dương lắc đầu, đang muốn nói rõ lí do, thân hình lại đột nhiên tán loạn sát, lần nữa ngưng tụ lúc, đã ngẩng đầu.

Cái kia cứng đờ trên mặt, lại lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nỉ non nói: "Lại còn có loại sự tình này."

Nghê Bân ba người không rõ ràng cho lắm, vẫn chờ hắn nói rõ lí do ở đâu ra một người khác, lại nghe Xích Dương nói: "Các ngươi không cần đánh, sàng chọn kết thúc."

Ha!? Còn có chút khẩn trương Lâm Duyệt sững sờ, vô luận là Nghê Bân vẫn là Vạn Thần, nàng đều không có lượng quá lớn nắm có khả năng đánh bại, nghe vậy không khỏi vui vẻ, "Ngài đây là tính sai nhân số?"

Xích Dương hơi ngưng lại, không lời nhìn nàng một cái, "Được rồi, mang các ngươi đi lên xem một chút đi."

Ba người mờ mịt luống cuống, chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, tình cảnh biến ảo, làm trước mắt tình cảnh lần nữa rõ ràng thời điểm, lại là Xích Hỏa cuồng lôi đập vào mặt mà tới.

Hào quang chói sáng, gần như đâm đến bọn hắn mắt mở không ra, có thể ba người lại bất chấp gì khác.

"Đây là..."

Nghê Bân con ngươi ngưng tụ, nhìn trước mắt Xích Long quay quanh tại cùng một chỗ tình cảnh, hắn nơi hạch tâm mơ hồ có một đạo thân ảnh, tản ra sáng chói hào quang.

"Cái kia tựa hồ..."

Vạn Thần trong lòng rung động, trên mặt hiển hiện vẻ không thể tin được, bóng lưng này, y phục này...

"Cái kia sẽ không phải là..."

Lâm Duyệt hai con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Người bị tuyển chọn đã sinh ra, các ngươi sàng chọn tự nhiên cũng không có ý nghĩa."

Xích Dương này mới chậm rãi nói ra, hắn chẳng qua là tinh thần mảnh vỡ, có thể tự chủ sinh ra suy nghĩ gợn sóng không nhiều.

Có thể giờ phút này cũng khó tránh khỏi nỗi lòng cuồn cuộn, không nghĩ tới, này Tô Thần vừa bị đưa ra, liền bị tuyển định.

Này linh tính càng như thế không kịp chờ đợi, bản thể hắn lúc trước đều không thể nghiệm qua.

"Làm sao có thể!"

Nghê Bân rõ ràng không thể nào tiếp thu được, thậm chí không lo được suy nghĩ cái kia Tô Thần làm sao không hiểu thấu xuất hiện ở trên đỉnh, chẳng qua là nghiêm nghị nói: "Hắn chẳng qua là Mặc Thúy thiên phú!"

"Quá phù hợp, phù hợp đến linh tính đủ để không chú ý hắn thiên phú mức độ."

Xích Dương trong lòng đã có nói rõ lí do, nhưng cũng không khỏi mang theo vài phần kinh ngạc tán thán, loại tình huống này, hắn đều chưa từng nghe thấy.

"Độ phù hợp cao?"

Nghê Bân vẫn không tiếp thụ được, vẻ mặt u ám: "Trước đó chỉ còn một nửa linh tính, đối với hắn tán thành, không phải chỉ có hai Long Ảnh Hiện trình độ sao?"

"Hai Long Ảnh Hiện?"

Nghe vậy, trong mắt Xích Dương cũng có chút bao la mờ mịt, ngược lại hỏi: "Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Nghê Bân không khỏi hơi ngưng lại, hắn dĩ nhiên không phải tận mắt nhìn thấy, chẳng qua là nghe phụ thân hắn thuật lại Lam Thần nói, mà Lam Thần lại là nghe, cái kia Ứng Phong người nói tới.

Nghĩ tới đây, hắn mặt mày nhảy một cái, vẻ mặt âm trầm như nước, bị chơi xỏ.

Dùng tình huống hiện tại xem, cái này người lúc trước cũng không phải hai Long Ảnh Hiện, chỉ là đối phương Mặc Thúy thiên phú, làm cho tất cả mọi người đều không để ý đến hắn.

Cuối cùng, đánh cắp cơ hội lần này.

"Thực sự là... Không thể tưởng tượng nổi."

Vạn Thần thấp giọng nỉ non, ý thức hắn đến, theo bọn hắn buông xuống tại Ứng Phong bắt đầu, đám người kia liền tại che giấu chuyện này.

Từ đầu đến cuối đều không bại lộ, cho đến hiện tại, có Thanh Đồng Cổ Vương mắt thấy, có Xích Dương Tôn Giả truyền thừa ở đây, Tô Thần mới có thể không kiêng nể gì cả.

Nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

...

"Thật sự là cái kia Tô Thần!"

Nghê Bân hóa thành hắc kim Bạo Viên như như đạn pháo xé rách bầu trời đánh tới chớp nhoáng, sôi sục cơ bắp mặt ngoài bao trùm lấy lưu động kim loại sáng bóng.

Cả người vòng quanh màu đỏ thẫm cuồng bạo khí diễm, hình thành hình cái vòng lĩnh vực, vốn muốn trực tiếp giết tiến đến, nhưng Thanh Đồng Cổ Vương cái kia lạnh lùng ánh mắt, nhưng cũng khiến cho hắn không thể không ngừng lại.

"Phí hết tâm tư, lại nhường cái này người trộm công."

Nghê Bân vượn loại đặc thù cùng nhân loại khuôn mặt vặn vẹo giao hòa bộ mặt lộ ra dữ tợn đáng sợ.

"Đúng là Tô Thần..."

Thanh Thương theo sát phía sau, nhìn xem giữa sân Tô Thần, ngạc nhiên, không hiểu, nghi hoặc lại đều hóa thành mừng rỡ.

Dù như thế nào, người bị tuyển chọn không phải Nghê Bân, hơn nữa còn là hắn chọn lựa hảo đồ đệ, nói thế nào đây đều là tin tức tốt.

Có thể chợt, trong lòng của hắn lại bỗng nhiên hiện ra một loại dự cảm xấu.

Xích Dương Sư Thúc vừa mới cũng đã có nói, muốn tuyển chọn người thừa kế, vậy hắn này còn không có nhập môn đồ đệ, còn có thể là hắn sao?

Thanh Đồng Cổ Vương từ trên người Nghê Xuyên thu hồi tầm mắt, tầm mắt lại rơi vào trên người Tô Thần, cũng hết sức kinh ngạc, "Hắn đối với cái này nghề nghiệp độ phù hợp, lại cao đến loại tình trạng này."

Dĩ vãng phù hợp Thần Tinh Giai nghề nghiệp người, cũng không phải là không có, nhưng phù hợp đến loại tình trạng này, vẫn là chưa từng nghe thấy, lại nhường linh tính sinh ra không kịp chờ đợi đi tán thành tâm tình của hắn.

Phải biết, linh tính cao ngạo thế chỗ khó tìm, hắn gặp qua cao ngạo nhất linh tính, từng nhường hơn mười thu hoạch được ba Long Ảnh Hiện ưu tú tán thành người, tranh đấu mấy năm lâu.

Cuối cùng chết thì chết, thương thương, cuối cùng chỉ còn lại có một cái, nỗ lực cực lớn đại giới, mới miễn cưỡng tán thành.

Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, cũng không tính quá điêu ngoa, nhưng hắn sư đệ Xích Dương, năm đó cũng đã trải qua một phiên gặp trắc trở, mới trở thành tuyển định người.

Như thế tình cảnh, thật sự là khó gặp.

Cổ vương đáy lòng trầm ngâm, "Thiên phú kém một chút, nhưng cũng không phải là không thể giải quyết, chẳng qua là tấn thăng thời gian, cùng với trải qua gặp trắc trở chỉ sợ muốn nhiều điểm."

"Nhưng chung quy, là một chuyện may mắn."

Người bị tuyển chọn mặc dù còn không phải giáo phái người, nhưng có khuynh hướng giáo phái, hơn nữa còn là sinh ra tại sư đệ hành tinh mẹ, hết thảy đều như vậy vừa đúng.

Tô Thần giờ phút này cũng không thể phát giác bên ngoài động tĩnh, như có như không tin tức trong đầu phun trào...

【  phát hiện Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Đem ít nhất năm loại cấm điển cấp minh tưởng cùng Đoán Thể pháp, tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  phát hiện Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn nghề nghiệp yêu cầu thứ tư: Hoàn thành Xích Viêm dung tâm cùng lôi phạt đoán thể thí luyện. 】

【  phát hiện Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn nghề nghiệp yêu cầu thứ năm: Tự tay theo Quỷ Thần trong tay, cứu vớt đã sa đọa Sinh Mệnh ngôi sao. 】

Đại Tôn còn lại nhậm chức yêu cầu bị bổ túc.

"Vậy mà thế mà còn lại ba cái, cộng lại có tới năm cái nhiều."

Tô Thần âm thầm líu lưỡi, quét một lần, ngoại trừ thứ nhất thiên phú yêu cầu hắn còn có thể hiểu được, còn lại yêu cầu độ khó cũng rất cao.

"Từ từ sẽ đến đi, ngược lại còn sớm..."

Tô Thần cũng không phải quá sầu lo.

【  trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn bên ngoài linh tính tuyển định người, thu hoạch được sáng sớm hỏa chi loại: Có thể dựa vào cái này nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa. 】

【  thu hoạch được linh tính chiếu cố: Hỏa nguyên tố tương quan nghề nghiệp, Lôi Nguyên làm tương quan nghề nghiệp khai phá hiệu suất đề cao 100%. 】

Trở thành tuyển định người, còn có ngoài định mức chỗ tốt?

Tô Thần lông mày khinh động, thứ nhất liền là cho phép hắn tấn thăng Thần Tinh Giai, khoảng cách còn quá xa.

Cái thứ hai cũng là trước mắt liền có thể dùng đến, tương quan nghề nghiệp khai phá hiệu suất gần như gấp bội, liền là đến chuyên môn chọn thích hợp nghề nghiệp.

Bất quá, ngược lại cũng không phải vấn đề gì.

Bốn phía lượn lờ Xích Hỏa cuồng lôi dần dần rút đi, cái kia Linh Tính Chi Long quay quanh lấy hắn bay vòng, to lớn đầu ở trên người hắn cọ xát, tản ra nồng đậm thân mật.

Tô Thần nhịn không được sờ lên, ân, không có bất kỳ cái gì xúc cảm, chính là năng lượng thể mà thôi...

"Cái tên này đến cùng sinh đã sinh cái gì hiểu lầm?"

Tô Thần không khỏi phỏng đoán, hắn bên trên tản ra thân thiết thực sự quá rõ ràng.

"Bảng Đại Tôn hiệu quả liền tốt thành cái dạng này? Vẫn là nói..."

Hắn có loại suy đoán, này Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn nghề nghiệp linh tính, kỳ thật chẳng qua là một cái người phát ngôn mà thôi, dùng tới chọn nhất định dùng nhậm chức người.

Nhưng bảng thu vào nghề nghiệp, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, lại là nghề nghiệp bản thân, mặc dù chỉ là bắt chước ngụy trang.

Lần trước cái kia một nửa linh tính bị Đại Tôn chấn nhiếp, xem như nắm ta cho rằng nhận làm vợ cả tôn bản thân, cho nên mới đối ta có như thế mạnh thân hòa?

Đang nghĩ ngợi, Linh Tính Chi Long cao minh một tiếng, lại phấn chấn hóa thành phiến đá, ẩn vào đỏ sương mù bên trong, quy về trong yên tĩnh.

Bốn phía vì đó thanh lọc, Tô Thần lúc này mới phát hiện, bốn phía đã vây đầy người.

Xa xa Thanh Thương.  còn có... Ở đâu ra đen khỉ? Hắn trong lòng cả kinh, nhìn kỹ, mới mơ hồ nhìn ra Nghê Xuyên hình dạng đặc thù, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Mà phía sau không xa, thì là Vạn Thần ba người, vẻ mặt khác nhau, Nghê Bân tầm mắt lạnh lẽo nhất.

Sự tình còn không có kết thúc a... Tô Thần trong lòng hiểu rõ, trước nhìn về phía cách đó không xa Thanh Đồng Cổ Vương.

Mà Xích Dương đã xuất hiện cổ vương bên cạnh người, tầm mắt thẳng tắp nhìn xem hắn.

"Kỳ danh Tô Thần?"

Hắn hỏi, còn không biết cái này người bị tuyển chọn tên.

Ừm

Cổ vương khẽ vuốt cằm.

Xích Dương hơi chút trầm ngâm, lại hỏi: "Hắn là ta Xích Lôi Tinh bản thổ sinh ra chi sinh mệnh, thiên phú hơi kém, tâm tính kinh người, đến mức phương diện khác, sư huynh đối với hắn còn có hiểu rõ?"

Hai người nói chuyện với nhau cũng không che giấu diếm bất luận cái gì người.

Cách đó không xa, Thanh Thương mắt mặt điên cuồng nhảy lên, hắn có khả năng rõ ràng cảm thấy được, hắn chỗ kính yêu sư tôn quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong còn mơ hồ mang theo như vậy một chút áy náy.

Sau đó liền nghe sư tôn nói: "Tâm tính, kiên nghị trầm ổn, nhạy bén có thừa, cũng có thể không quên cố thổ vun trồng chi tình, có ơn tất báo."

Đây là ta từ a... Thanh Thương đáy lòng buồn vô cớ thở dài, phải có dự cảm.

Sư tôn đều đối hắn nói xin lỗi, có thể trách ai đâu?

Chỉ có thể trách hắn nhất định phải suy tính, nhất định phải chờ đợi thời cơ, con vịt đã đun sôi cũng bay, đồ đệ lập tức Thành sư đệ.

"Nếu như thế..."

Xích Dương gật đầu, phiêu nhiên mà tới Tô Thần trước người, trầm giọng hỏi: "Ngươi có nguyện vì ta người thừa kế."

Xong rồi!

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng thẳng người, miệng nói: "Lão sư."

Hắn quen thuộc la như vậy.

Đối xứng gọi là nhỏ bé khác biệt, Xích Dương cũng không thèm để ý, hắn gật gật đầu, tâm tình chập chờn cũng không kịch liệt, chẳng qua là nói: "Đáng tiếc, ta lại là không giúp được ngươi cái gì."

Ngược lại, hắn nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, đối phương nhưng, thanh âm truyền vang tới, "Sư đệ di đồ đã ta đồ.".