Chương 203: Bốn kiện sự tình.

Chương 203: Bốn kiện sự tình.

Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm bình thản, nhưng mấy chữ này lại nặng hơn vạn cân, hạ xuống thời điểm, bốn vũ đều tĩnh.

Tô Thần vẻ mặt giật giật, này không phải không có gì có thể giúp địa phương, vị lão sư này đơn giản giúp hắn đại ân a.

Dù cho sớm có đoán trước, Thanh Thương nghe thấy câu nói này lúc, lại cũng không khỏi toát ra vẻ cảm khái, Tô Thần này một lần, đâu chỉ vượt long môn a.

Nếu không có này một lần, Tô Thần coi như trở thành hắn học sinh, có lẽ sẽ tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ hơi có chút gợn sóng, nhưng rất nhanh liền sẽ yên lặng.

Có thể lần này, Tô Thần liền từ hoang vắng chỗ không biết tên người trẻ tuổi, tức đem trở thành Trần Tinh Hải đều nhân vật nổi danh một trong.

Vương Đình cao tầng, từng cái giáo phái cao tầng, đều sẽ nghe được Tô Thần hai chữ này.

Cái này là "Tinh chủng" tính đặc thù, Thần Tinh Giai một cái củ cải một cái hố, không thành được chọn trúng người, liền không có cách nào tấn thăng, không nói chẳng khác người thường, cùng những cái kia chân chính cao tầng người nói chuyện cuối cùng kém một bậc.

Cho dù là Nghê Bân, song Huyền Tử thiên phú, tại giáo phái nội bộ cũng sẽ nhận coi trọng, có thể tại trước hôm nay, Thanh Thương cũng không biết tên của hắn.

Tô Thần hiện tại mặc dù vẻn vẹn Song Mặc Thúy thiên phú, kém Nghê Bân không chỉ một bậc, có thể tin tức truyền đi, vẫn như cũ sẽ không ai không biết, không người không hay.

Huống chi hắn lại bị Thanh Đồng Cổ Vương coi là thân đồ, không biết giáo phái nội bộ biết được tin tức này, sẽ nhấc lên hạng gì gợn sóng a.

Đột nhiên xuất hiện tinh chủng, thế tất sẽ dẫn phát các phương rung chuyển, thậm chí cả trình độ nhất định tẩy bài.

Nhưng... Thanh Thương trong mắt sầu lo lóe lên một cái rồi biến mất, thanh thế như vậy gia thân, đối Tô Thần mà nói, có lẽ chưa chắc là tin tức tốt.

Rất nhiều thiên phú mạnh hơn xa hắn, lại không cách nào trở thành tuyển định người, khó mà tấn thăng Thần Tinh Giai gia hỏa, sợ sẽ không cam lòng a.

Vạn Thần vẻ mặt hốt hoảng, chỉ cảm thấy trước mắt choáng váng liên hồi, cũng không biết là bởi vì quá mệt mỏi thần tâm chưa khôi phục, hay là bởi vì vừa mới chấn động kinh ngạc đưa đến.

Một lát sau, mới thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn về phía cách đó không xa Tô Thần bóng lưng.

Cũng như dự liệu của hắn, trên viên tinh cầu này quả nhiên có được trời ưu ái chí cực ưu thế, cổ vương sớm liền không lại thu đồ đệ, cho dù là giáo phái cái kia hai cái tinh chủng, cũng không phải cổ vương chi đồ.

Như thế mở ra lối riêng, có thể được vào cổ vương chi nhãn cơ hội, cũng sẽ không còn có.

Đáng tiếc, loại ưu thế này thành tựu cũng không phải là hắn.

Đầu ẩn đau, hắn nhịn không được xoa nắn lấy, cũng có chút không cam lòng.

Xích Dương Tôn Giả... Vẫn là không cho bọn hắn một cái trực diện hoàn chỉnh linh tính cơ hội.

Lâm Duyệt nhất giống như là người ngoài cuộc, ban đầu mặc dù ôm có nhất định hi vọng, muốn cùng Vạn Thần tranh một chuyến, có thể sau này Nghê Bân sau khi xuất hiện hi vọng càng xa vời.

Thật không nghĩ đến, thế mà còn có thể trông thấy này loại vở kịch, trong mắt nổi lên gợn sóng trận trận, này Tô Thần... Tâm cơ thật sâu a.

"Ta không phục!"

Bên cạnh người bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

Lâm Duyệt lông mày khinh động, ghé mắt nhìn lại, lại là cắn răng nghiến lợi Nghê Bân, hắn nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều tại biên độ nhỏ run rẩy.

So với Vạn Thần hai người, Nghê Bân tự nhận là chính mình thiên phú tốt nhất, cao nhất, cũng là nhất có cơ hội người.

"Dựa vào cái gì!"

Hắn liên thanh quát chói tai, diện mạo dữ tợn.

"Này Tô Thần thiên phú kém xa ta, vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây!"

"Xích Dương Tôn Giả!"

Hắn gọi thẳng danh hiệu, không chút khách khí:

"Ngươi luôn miệng nói công bằng, vì sao cho hắn thuận tiện?"

"Cuồng vọng!"

Thanh Thương quát lớn, ánh mắt lạnh lùng.

Bên cạnh người Nghê Xuyên đã khôi phục trạng thái bình thường, hắn biết được sự tình từ đầu đến cuối, lại không quát bảo ngưng lại con của mình, hắn ánh mắt lấp lánh, tầm mắt thả ở trên người Tô Thần, cũng không biết đang tự hỏi cái gì.

Xích Dương vẻ mặt vẫn như cũ ôn hoà, nghe thấy Nghê Bân quát hỏi, cũng chỉ là vung tay lên, liền có năng lượng hồng lưu hội tụ, hóa thành hư ảnh, chiếu rọi ra Tô Thần vừa mới tình huống.

"Vượt qua Quỷ Thần ăn mòn?"

Vạn Thần xoa nắn lấy huyệt thái dương, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn màn ảnh bên trong Tô Thần.

Đây là người a, tâm chí như sắt?

Lâm Duyệt tinh tế tỉ mỉ trên cổ hạ nhấp nhô, cũng bị kinh hãi không nhẹ.

Nghê Bân tức giận không khỏi hơi ngưng lại, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, cái tên này có thể vượt qua ăn mòn?

Nhưng trước mắt không phải suy nghĩ thời điểm, hắn vẫn như cũ không phục, cứng cổ.

"Ta đây thiên phú cũng là ưu tú nhất, vì sao không thể như hắn đồng dạng, trước giờ kết thúc sàng chọn."

"Thiên phú mặc dù ưu tú, nhưng còn trong dự liệu, có thể loại tâm tính này, khó gặp."

Xích Dương thản nhiên nói.

"Tâm tính tốt có làm được cái gì."

Nghê Bân nhịn không được nói:

"Đối nghề nghiệp khai phá có thể có cái gì có ích? Còn có thể đem một phút đồng hồ biến thành hai phút đồng hồ dùng?"

Ai... Vạn Thần âm thầm thở dài, hắn cũng là có thể hiểu được Nghê Bân bây giờ nghĩ pháp.

Đơn giản là cho rằng liền linh tính đều không khiến cho hắn thấy liếc mắt, tự thân đến cùng có không có tư cách trở thành tuyển định người cũng không biết.

Hiện đang chọn lựa người đã sinh ra, linh tính sẽ không lại đối cái khác sinh mệnh thể có bất kỳ phản ứng nào, trừ phi Tô Thần chết đi.

Vốn không có tuyển định người Thần Tinh Giai linh tính gần ngay trước mắt, lại mạnh mẽ bỏ lỡ, này loại phẫn nộ cùng không cam lòng, người bên ngoài hoàn toàn chính xác khó có thể lý giải được.

Nghê Bân nói xong, lửa giận trong lòng lại dần dần hóa thành mấy phần bi thương, không thành được tuyển định người, thiên phú của hắn lại cao hơn, cũng chỉ có thể dừng bước tại song cửu giai chức nghiệp giả.

Tuổi thọ, thực lực, địa vị phương diện bản còn kém Thần Tinh Giai không chỉ một bậc, mà lại không có con đường phía trước.

Có được cực cường thiên phú, lại chỉ có thể không thể làm gì khác hơn ráng chịu đi thời gian chết đi.

Dạng này người, tại Trần Tinh Hải, thực sự quá nhiều, nhiều lắm, hắn không muốn trở thành một trong số đó a!

"Bất công, bất công, bất công! Vì sao không thể để cho ta thấy liếc mắt!"

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Này một câu cuối cùng, lại là hướng về phía Thanh Đồng Cổ Vương đang gầm thét.

"Càn rỡ!"

Thanh Thương vẻ mặt rét run.

Nghê Xuyên giật mình trong lòng, hắn cũng là muốn nhường Nghê Bân phát tiết phát tiết, bằng không này loại không cam lòng giấu ở trong lòng, không sớm thì muộn sẽ biệt xuất lớn.

Nhưng không nghĩ tới, tiểu tử này cuối cùng dám hướng Thanh Đồng Cổ Vương gào thét.

Hắn liền vội mở miệng nói rõ lí do.

"Cổ vương, tiểu tử này chẳng qua là tức thì nóng giận công tâm, xin ngài tuyệt đối không nên chấp nhặt với hắn."

Thanh Đồng Cổ Vương mặt mày buông xuống, thanh âm vẫn như cũ ôn hoà lạnh nhạt, lại có đáp lại.

"Bất công, lại như thế nào?"

Chỉ một thoáng, bị phẫn nộ, không cam lòng, bi thương bao phủ lấy Nghê Bân, chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh đối diện giội xuống, tất cả cảm xúc đều hóa thành rét lạnh lãnh ý, ánh mắt một thoáng trong veo.

Tô Thần trong lòng hơi rung, ách...

"Chớ có giả bộ, ngươi Vương Đình, còn có Trấn Giáo Quân làm được bất công sự tình còn thiếu sao?"

Thanh Thương vội vàng vì hắn kính yêu sư tôn "Thả trải qua" này loại mang theo ức hiếp tính chất lời rất có nghĩa khác.

"Bây giờ bất quá là địa thế còn mạnh hơn người, liền cảm giác thụ bao lớn ủy khuất giống như, ngẫm lại dĩ vãng bị các ngươi lấn ép người."

Nghê Bân cứng tại tại chỗ, cũng không phải bị Thanh Thương đỗi đến nói không ra lời, mà là bị Thanh Đồng Cổ Vương chấn nhiếp, này loại tồn tại muốn thật không nói đạo lý, vậy còn chơi quả trứng.

"Liền tính mấy người các ngươi cùng nhau đến đây, linh tính cuối cùng vẫn chọn Tô Thần, kết quả sẽ không thay đổi, hắn độ phù hợp quá cao."

Xích Dương rồi mới lên tiếng.

Thanh Thương nhìn về phía Nghê Xuyên.

"Nghê Thống lĩnh còn có lời nói?"

"Chúc mừng Thanh Đồng giáo phái, lần nữa tinh chủng."

Nghê Xuyên thu liễm cảm xúc, chỉ để lại một câu nói như vậy, liền đưa tay nhiếp lấy Nghê Bân, cong người rời đi.

"Vậy liền xin nhờ sư huynh."

Xích Dương này mới tới kịp đáp lại Thanh Đồng Cổ Vương vừa mới nói câu nói kia, ngẩng đầu nhìn về phương xa, tầm mắt tựa hồ xuyên qua vô tận Minh Vụ.

"Ta chẳng qua là bản thể tinh thần mảnh vỡ, nếu không phải bị sư huynh thức tỉnh, có lẽ đã đang say giấc nồng tịch diệt, nếu bản thể di chí đã hoàn thành..."

"Lão sư!"

Tô Thần vội vàng hô, vị này tựa hồ đã bắt đầu đèn kéo quân, lại không gọi lại sẽ trễ.

"Còn có lời nói?"

Xích Dương nghiêng đầu xem ra, thần sắc bình tĩnh, không có có cảm xúc gợn sóng, cũng không phải là hắn vô tình vô nghĩa, chỉ là bởi vì hắn bản thân liền là một khối tinh thần mảnh vỡ, chẳng qua là ký thác bản thể di chí sử dụng.

"Lão sư, Xích Lôi Tinh bây giờ đối mặt thánh yến đại tai, không biết ngài có hay không phương pháp giải quyết."

Tô Thần trầm giọng nói, đây là hàng đầu việc lớn.

"Thánh yến?"

Xích Dương nhíu mày.

Thanh Đồng Cổ Vương quét về Thanh Thương, Thanh Thương cúi đầu, bất đắc dĩ thở dài.

"Sư huynh?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, dùng trạng thái của hắn bây giờ, cái gì đều không giải quyết được.

Này Tô Thần hỏi hắn, trên bản chất cũng là hỏi Thanh Đồng Cổ Vương.

Ngô

Thanh Đồng Cổ Vương trầm ngâm.

Tô Thần cảm thấy hơi kinh, liền cổ vương đều không giải quyết được, vẫn là nói tên tiểu nhân này gánh chịu lực lượng cũng không đủ?

"Ta có hai loại phương pháp..."

Thanh Đồng Cổ Vương này mới nói:

"Thứ nhất, bằng vào ta bộ phận này lực lượng, dò xét toàn bộ Xích Lôi Tinh, bởi vì nơi này bị Minh Vụ bao bọc, thời gian hao phí không ngắn, mà lại đối những Quỷ Thần đó tín đồ thanh lý vô pháp làm đến rất tỉ mỉ."

"Thứ hai, ta dùng phương pháp đặc thù thôi động này tàn phá đỏ đỉnh  có thể tính tạm thời đem tinh cầu này bên trên Minh Vụ khu trừ, nhưng ta bộ phận này lực lượng đồng dạng hội sở thừa không bao nhiêu, chỉ có thể nhường bản thổ người tự chủ thanh lý, chỗ tốt chính là có thể thanh lý đến rất tỉ mỉ, nhường lần sau thánh yến, tới càng muộn."

Thanh Thương muốn nói lại thôi, hai cái này phương pháp, vô luận là xuyên thấu Minh Vụ trong khoảng thời gian ngắn kiểm tra chỉnh hành tinh, vẫn là khu trục Minh Vụ, đều sẽ hao phí sư tôn bộ phận này lực lượng.

Nhưng bọn hắn vẫn phải đem này gánh chịu linh tính phiến đá, chở về đi a.

Nguyên lai không phải không giải quyết được, Tô Thần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hai loại biện pháp đều có ưu khuyết, hắn suy nghĩ một chút nói:

"Có thể hay không để cho ta hỏi xong mấy một trưởng bối sau lại trả lời."

"Có thể."

Cổ vương nói.

"Nhưng còn có chuyện khác?"

Xích Dương vừa nhìn về phía Tô Thần.

Tô Thần hỏi:

"Lão sư, đỉnh kia bên trong hẳn là nhốt chút trưởng bối của ta, còn có vài vị sư huynh, đều là bởi vì lúc trước đi sâu trong đỉnh, không thể đi ra, có thể hay không đem bọn hắn phóng xuất?"

Xích Dương ánh mắt chớp lên, giống như là tại cảm giác, một lát sau nói:

"Là có mấy người, bị đỉnh bóp chặt."

"Sư huynh, ta tùy tiện đem bọn hắn phóng xuất, sợ rằng sẽ bởi vì là thời gian nhiễu sóng mà chết, ngươi tới đi."

Cổ vương gật đầu, chỉ khẽ vươn tay, liền có từng sợi màu xanh lá hào quang xuyên vào trong đỉnh.

"Này Tm là dòng số liệu?"

Tô Thần bản không chút để ý, có thể thấy rõ ràng về sau, lập tức kinh ngạc, theo Thanh Đồng Cổ Vương đầu ngón tay tuôn ra năng lượng màu xanh lục, rõ ràng là đại lượng 0 cùng 1 tổ hợp lại với nhau dòng số liệu.

Này nghề nghiệp gì? Tô Thần nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Mà rất nhanh, liền có mấy đạo thân ảnh theo trong đỉnh bị dẫn dắt ra tới, số lượng cũng không ít, có tới hơn mười người, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu chặt.

Liền Tô Thần cũng có thể cảm giác được, đám người này cùng bọn hắn tựa hồ mơ hồ không trong một không gian.

Mà những cái kia dòng số liệu, lượn lờ lấy mấy người, bốn phía mơ hồ tạo nên sóng gợn vô hình, cái kia như thật như ảo không gian dần dần ngưng tụ, cuối cùng triệt để dung hợp, những người kia vẻ mặt bắt đầu biến động, nhưng lại chưa trước tiên tỉnh lại.

Tô Thần tò mò quét mắt, nữ tính cùng sở hữu ba cái, rất nhanh liền tìm được cái kia tại trong tấm ảnh thấy qua nữ nhân... Kỷ Nhu.

Lấy màu trắng chiến đấu phục, đã nhiễm lên tro bụi, cùng trên tấm ảnh một dạng, không gọi được xinh đẹp kinh động như gặp thiên nhân, lại từ có một loại dịu dàng khí chất.

"Nhưng còn có sự tình?"

Xích Dương lại hỏi, Thanh Thương cũng nhịn không được xem ra, này Tô Thần không phải hướng Xích Dương kể ra thỉnh cầu, rõ ràng là hướng sư tôn kể ra.

Tô Thần cũng không khách khí.

"Ngài đỉnh kia bên trong, có phải hay không còn có cái gọi lực người nghề nghiệp?"

Ồ

Thanh Thương kinh ngạc nhìn tới.

"Ngươi biết lực người? Trí Giả, học giả, Linh giả, Thánh Giả ngươi nhậm chức mấy cái?"

Bọn hắn cũng biết?

Cũng thế... Xích Dương vốn là Thanh Đồng giáo phái người, vậy bọn hắn biết Vô Cấu Giả sự tình sao?

Tô Thần suy nghĩ một chút, cẩn thận đáp lại nói:

"Này bốn cái tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, đều miễn cưỡng nhậm chức."

Thanh Thương nhíu mày lại, thở dài.

"Đáng tiếc, này bốn cái nghề nghiệp đều là hiếm thấy, có thể tăng lên thiên phú nghề nghiệp, giáo phái bên trong có nhỏ hơn gây nên phương pháp, ngươi nếu có thể dùng tốt hơn tư thái nhậm chức, tăng lên thiên phú có lẽ sẽ nhiều chút..."

Đã nhậm chức sao?

Thanh Đồng Cổ Vương âm thầm suy tư, bởi như vậy, tăng lên thiên phú phương pháp liền thiếu một loại.

Tô Thần bất đắc dĩ cười cười, âm thầm cô, ta đây đã là hoàn mỹ nhậm chức, lại cao hơn, cũng cao không đi đâu.

"Lực người a..."

Xích Dương suy nghĩ nói.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ."

Tô Thần lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, Xích Dương tinh thần ba động truyền vang tới...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp lực người, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  lực người nhậm chức yêu cầu thứ nhất: Tự thân đã nhậm chức Nhục Thể Trắc nghề nghiệp đều là đỉnh cấp. 】

【  lực người nhậm chức yêu cầu thứ hai: Đem không thua hai mươi loại Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  lực người nhậm chức yêu cầu thứ ba: Đem một loại Đoán Thể pháp đánh vỡ cực hạn. 】

Tô Thần nhìn lướt qua, chủ yếu là đối Nhục Thể Trắc nghề nghiệp nhu cầu, hai mươi loại Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, đối với hắn mà nói ít nhất phải là thất giai chức nghiệp giả mới có thể nhậm chức.

Nhưng bình thường đỉnh cấp nghề nghiệp, mỗi lần tấn thăng, đều cần năm loại Đoán Thể pháp, chỉ bất quá hắn mỗi lần đều là trở lên cấp nghề nghiệp yêu cầu tấn thăng, không cần lãng phí thời gian lại nhiều chịu hai loại.

Giống như là đối Vạn Thần bọn người tới nói, kỳ thật tứ giai liền có thể thỏa mãn yêu cầu này.

Nhưng cái này đánh vỡ Đoán Thể pháp cực hạn, cũng có chút khó mà suy nghĩ, theo sát lấy chính là Đại Tôn cho mặt khâu.

【  thiên phú biên giới, chẳng qua là người tầm thường tưởng tượng, lực người đến, hướng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn biểu thị kính ý, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chỉ cần đem mười lăm loại Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

Vẫn chưa xong...

【  Vô Cấu Giả thăng hoa cần thiết đã tập hợp đủ, nhậm chức lực người về sau, liền có thể mở ra Vô Cấu Giả thăng hoa chi lộ. 】

Cuối cùng đủ, Tô Thần âm thầm cân nhắc, này Vô Cấu Giả, hẳn là thiên phú loại thánh chức a?

Không nên bị giáo phái nghiêm phòng tử thủ à, làm sao cảm giác đều biết giống như.

Hắn chú ý tới mình tại nhấc lên lực người thời điểm, Vạn Thần đám người vẻ mặt bên trên đảo không biến hóa.

"Có thể... Còn có việc?"

Hỏi lại lên câu nói này thời điểm, Xích Dương đều dừng một chút.

Tô Thần trái lo phải nghĩ, cuối cùng mới nói:

"Ngài có thể hay không lưu lại cho ta chút kỷ niệm đồ vật? Hoặc là bài vị loại hình."

Kỷ niệm đồ vật... Xích Dương ánh mắt một thoáng thâm thúy không ít, Thanh Thương âm thầm gật đầu.

Vạn Thần cảm giác đau đầu thư hoãn không ít, nghe vậy chằm chằm đi qua, cái tên này thật lợi hại, còn có thể nghĩ đến chuyện này..