Chương 204: Trục Minh Vụ.

Chương 204: Trục Minh Vụ.

"Nếu như thế..."

Xích Dương hơi lưỡng lự, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đỉnh thể, nơi đó có một đạo kẽ nứt.

Màu đỏ hỏa lưu mãnh liệt mà ra, bao vây lấy khe hở rìa vị trí, trên đó kim loại lăng đâm dần dần hòa tan thành chất lỏng, cuối cùng lại tố điều ước đã ký chớ cánh tay dài ngắn nhỏ hình bia bài.

Màu đỏ kim loại bên trên, hiển hiện hai cái thiếp vàng chữ lớn ---- Xích Dương.

Phiêu nhiên mà tới, trong tay Tô Thần.

Hắn duỗi ra hai tay, cung kính tiếp nhận, nói:

"Ta sẽ thật tốt bảo tồn."

Tốt xấu nhận vị này một phần đại nhân tình, ngày lễ ngày tết tế bái hạ cũng không khó khăn, lấy lão đầu vui lòng, cũng là một cái trong số đó nguyên nhân.

Đương nhiên, hắn còn có áp đáy hòm tác dụng.

Không nói mênh mông Trần Tinh Hải, cái kia Thanh Đồng giáo phái nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, thân là Xích Dương di đồ, tự nhiên chịu cổ vương bảo hộ.

Nhưng ai biết về sau đến tột cùng lại là cái tình huống như thế nào, một phần vạn thật đã xảy ra chuyện gì, cầm lấy này bia bài, đến cổ vương trước mặt nằm rạp người liền khóc, xem ai chống đỡ được.

Này bốn kiện sự tình, chân chính cùng Tô Thần chính mình có liên quan chỉ có một kiện.

Càng nhiều tỉ mỉ thỉnh cầu, tỷ như sau này đãi ngộ loại hình, đương nhiên không cần phải nói.

"Đi thôi."

Cổ vương mắt thấy Tô Thần đã không có việc gì, hạ lệnh.

Đúng

Mấy người ứng tiếng, Thanh Thương dẫn dắt đám người kia, rời đi trên đỉnh, hướng phía dưới mà đi.

...

"Như thế nào?"

"Giống như là kết thúc, cái kia khí thế hung hăng Vương Đình người cũng đi."

"Tuyển định người sinh ra? Không phải còn muốn tuyển chọn cái gì người thừa kế sao?"

Phía dưới vây xem, còn có rất nhiều người không rõ ràng cho lắm.

Mặc dù Tô Thần trước tiên trổ hết tài năng, nhưng không ít người lực chú ý, cũng đều đứng ở lớn màn bên trên  chờ đợi tiếp xuống long tranh hổ đấu.

Kết quả, trên đỉnh đột nhiên xuất hiện dị thường, nhường lớn màn cũng đã biến mất.

Sùng Kính Thiên cùng Hạ Hàn Thạch tầm mắt một khắc cũng không dám rời đi, gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy.

"Không thể nào..."

Trong lòng Lam Hạo nỉ non, đã có mấy phần dự cảm, nhưng vẫn cảm giác khó có thể tin, chẳng qua là ở trong lòng tái diễn "Không có khả năng "

Mấy chữ.

"Có dưới người đến, làm sao nhiều một đám người?"

Chợt có người hô, hiện tại lực chú ý của mọi người đều ở trên đỉnh, tự nhiên không cần người khác nhắc nhở.

Đó là... Hạ Hàn Thạch con ngươi ngưng tụ, lại cảm giác nửa người chìm xuống, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sùng Kính Thiên trong hai con ngươi ẩn hàm vẻ kích động, nổi gân xanh bàn tay, gắt gao đè lại bờ vai của mình.

Tên khốn kiếp này!

Hạ Hàn Thạch ở trong lòng giận mắng, lại chẳng biết tại sao, sớm đã như lãnh thiết tâm chí, giờ phút này lại có mấy phần rung động.

Dùng hai người thị lực, tự nhiên có khả năng nhìn thấy bị Thanh Thương dẫn dắt mà xuống đám người kia.

Hỗn tạp trong đám người Chu Viêm Võ nghi ngờ không thôi, cái kia Thanh Thương không phải nói khốn người ở bên trong đã cứu không ra ngoài à, tại sao lại mang ra ngoài?

Sau một lát, Thanh Thương mang theo mọi người đi tới phụ cận, từng đôi mắt tụ đến.

Ngoại trừ Sùng Kính Thiên cùng Hạ Hàn Thạch đám người, những người khác kỳ thật đối Thanh Thương đám người mục đích, cùng với cái gì tuyển định người, cái gì người thừa kế khái niệm rất mơ hồ, chỉ biết là rất trọng yếu, trọng yếu đến tột đỉnh.

Cho nên bọn hắn đều muốn biết, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến cố?

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không ai mở khẩu.

"Lăng Nhạc, Chí Bằng, Dụ Hạo..."

Hạ Hàn Thạch trực tiếp vọt tới, rơi sau lưng Thanh Thương đám người kia bên cạnh người, trước túm ra ba người trẻ tuổi.

Mà giờ khắc này, bọn hắn mới chậm rãi tỉnh lại, vừa mới bắt đầu còn có chút bao la mờ mịt.

Hạ Hàn Thạch trước người ba người trẻ tuổi bên trong, cái đầu kia tương đối cao, sững sờ hô:

"Lão sư?"

Ừm

Hạ Hàn Thạch trong lòng sục sôi, đè nén nhiều năm nỗi lòng tựa như một tòa sắp núi lửa phún trào, tán phát ra, nhưng vẫn như cũ bị hắn gắt gao bóp chặt.

Tầm mắt liếc nhìn phụ cận Kỷ Nhu, hắn đã lưu loát kiểm tra trước người ba cái học sinh dấu hiệu sinh mệnh thể, nhưng giờ phút này lại có mấy phần trì trệ, do do dự dự.

"Kỷ Nhu?"

Sùng Kính Thiên đã đã phi thân tiến lên, chần chờ hô.

"Ngươi là..."

Kỷ Nhu vừa mới tỉnh lại, khẽ cau mày, đánh giá người trước mắt, không xác định hô:

"Sùng đại ca?"

Sùng Kính Thiên trong lòng hơi vì sợ mà tâm rung động, gật đầu nói:

"Ừm, là ta."

"Thật là ngươi a, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Kỷ Nhu không khỏi có chút kỳ lạ, nhìn từ trên xuống dưới.

"Nói thì dài dòng."

Sùng Kính Thiên lắc đầu, ánh mắt phức tạp, lại lặp lại câu.

"Một câu, hai câu nói chỉ sợ nói không rõ ràng."

Âm thầm, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm bên này, Tô Thần nói thầm trong lòng, Lão Hạ này cũng không được a, sẽ không thật sự là liếm cẩu a?

"Kỷ Nhu..."

Hạ Hàn Thạch cuối cùng lề mề đi qua, thanh âm âm u, trong ngày thường cái kia như là chim ưng, như là như quỷ hỏa con ngươi, lại có mấy phần né tránh.

"Ngươi là... Hàn thạch?"

Hạ Hàn Thạch xa so với Sùng Kính Thiên muốn già yếu càng nhiều, nhưng Kỷ Nhu phân biệt nhận ra tốc độ lại càng nhanh.

"Ngươi làm sao..."

Kỷ Nhu ánh mắt khẽ run, không tự chủ vươn tay, tinh tế tỉ mỉ bàn tay trèo lên Hạ Hàn Thạch tiều tụy gương mặt, nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng tựa hồ theo cái kia từng đạo khe rãnh bên trong, cảm nhận được Hạ Hàn Thạch trải qua tuế nguyệt, đau khổ cùng tra tấn, hốc mắt dần dần ửng hồng, thanh âm cũng có chút run rẩy.

"Đây là quá khứ bao lâu a..."

Hạ Hàn Thạch thiết thạch trái tim khẽ run, giữ im lặng, mà Kỷ Nhu chợt cười ra tiếng nói:

"Bất quá, vẫn là giống như trước đây ngốc."

Ai ya... Âm thầm rình coi Tô Thần hít sâu một hơi.

Nguyên lai Lão Sùng mới là liếm cẩu, Lão Hạ ngươi được lắm đấy.

Còn có Lão Bồ, vùi ở nhà kia bên trong nghiên cứu cái gì thần ngữ, nghiên cứu nhiều năm như vậy, đồ vật cũng không có phát huy được tác dụng.

Này Kỷ Nhu, trách không được có thể làm cho Lão Hạ nhớ thương lâu như vậy, vừa lên tới liền trực đâm trái tim, này ai có thể gánh được.

Thật cứu ra... Hạ Hàn Thạch cũng không biết mình bây giờ là tâm tình gì.

Chẳng qua là cảm thấy mũi hiếm thấy chua xót, hắn rất dài rất dài thời gian không có loại cảm giác này, loại kia chua xót tới càng không hề tầm thường mãnh liệt, nóng rực.

Thậm chí khiến cho hắn đều có chút khiêng không quá ở, nhiều năm lạnh lẽo cứng rắn tâm tính, khiến cho hắn vô ý thức dời tầm mắt, nhưng mà lại đối mặt một đôi quỷ quái ánh mắt.

Tiểu tử này... Hạ Hàn Thạch lông mày nhảy một cái, mũi chua xót bỗng nhiên không cánh mà bay.

Không nghĩ tới a, cứu ra Kỷ Nhu đúng là Tô Thần.

Hắn suy nghĩ phiêu nhiên, đi tới Nam Phong, chẳng qua là cảm thấy được thánh yến dấu vết để lại.

Lại không nghĩ rằng sẽ đụng phải Tô Thần, mới đầu vốn cho rằng chẳng qua là cái có chút tiềm lực người kế tục, có thể sau này Tô Thần biểu hiện đại đại vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn trên thân ẩn chứa bí mật, chỉ sợ rất rất lớn.

Trách không được Tô Thần sẽ cố ý đề cập mấy người này, Thanh Thương nhìn xem hạ lạnh cùng thạch cùng Sùng Kính Thiên phản ứng, trong lòng hiểu rõ.

Mặt khác được mang đi ra người cũng tỉnh dậy, bọn hắn đều đến từ khác biệt thành trì, tỉnh lại còn có chút choáng váng, nhưng rất nhanh liền tìm tới chính mình sở thuộc thành trì người.

Biết được bên ngoài đã qua nhiều năm, thân nhân bằng hữu đã không còn tại thế, vẻ mặt cũng không khỏi hốt hoảng kinh ngạc.

Thanh Thương mặt không thay đổi theo Hạ Hàn Thạch bọn người trên thân thu hồi tầm mắt, trong lòng không khỏi bay lên một chút oán khí.

Phải sớm nói cho hắn biết Tô Thần tình huống, đun sôi đồ đệ, cũng không có khả năng bay đi.

Có thể nghĩ lại, vừa tối từ thở dài, có loại tâm tính này, là bởi vì sự tình đã thành kết cục đã định, mà lại trước đó đối Tô Thần cũng có chút hảo cảm.

Nhưng nếu là vừa đến Ứng Phong, liền biết được Tô Thần tình huống, không có chút nào quan hệ tình huống dưới, chính mình lúc trước lại là ý tưởng gì, cũng không dễ nói.

Lúc vậy. Mệnh.

"Khục khục..."

Tô Thần rình coi một hồi, mắt thấy ba người cảm xúc hòa hoãn không sai biệt lắm, mới tiến tới góp mặt, dùng phong lưu bao trùm một mảnh nhỏ khu vực, mới mở miệng:

"Lão sư, thủ tịch, nhằm vào giải quyết thánh yến cái phiền toái này, trước mắt có hai cái phương pháp."

Hai cái phương pháp? Sùng Kính Thiên không khỏi kinh ngạc, mắt nhìn phía ngoài Thanh Thương, cái tên này cũng đã có nói rõ ràng không có cách nào.

"Ngươi thành tuyển định người."

Hạ Hàn Thạch giống như là hỏi thăm, vừa giống như là xác định.

Bên cạnh người Kỷ Nhu tò mò dò xét Tô Thần, hàn thạch thế mà cũng thu học sinh.

Ừm

Tô Thần gật đầu, Sùng Kính Thiên hiểu rõ, trách không được đột nhiên lại có phương pháp.

"Phương pháp thứ nhất, là từ cổ vương tự mình ra tay, nhưng thanh lý đến không quá sạch sẽ."

Tô Thần tiếp tục nói:

"Phương pháp thứ hai, thì là tạm thời khu trục toàn bộ tinh cầu Minh Vụ, nhưng Quỷ Thần tín đồ, chỉ có thể chính chúng ta tới."

"Có thể khu trục sương mù?"

Sùng Kính Thiên một thoáng biến đến hết sức xúc động.

"Cổ vương nói chẳng qua là tính tạm thời khu trục, Xích Lôi Tinh vị trí ngay ở chỗ này, hắn cũng không có cách nào vĩnh cửu cách ly."

Tô Thần nói rõ lí do.

Chờ Minh Vụ trở về, qua một đoạn thời gian, Quỷ Thần tín đồ lại sẽ sinh ra, đây là chuyện không có cách nào khác.

"Cũng đủ."

Sùng Kính Thiên liên tục gật đầu, hấp tấp nói:

"Chúng ta phiền toái lớn nhất liền là tìm không thấy những Quỷ Thần đó tín đồ, nếu như không có Minh Vụ, tẩy trừ dâng lên vấn đề cũng không lớn."

"Càng then chốt chính là, sương mù khu trục về sau, chúng ta có khả năng khảo sát chỉnh hành tinh, đào móc ra càng nhiều di tích, chỗ tốt càng nhiều."

"Ta hiểu được."

Tô Thần gật đầu, đang muốn thu lại phên che gió, lại nghe Hạ Hàn Thạch âm thanh lạnh lùng nói:

"Chờ một chút, mặt khác ba thành không thể ngồi hưởng hắn lợi, ta cũng không muốn giải quyết xong thịnh yến về sau, còn muốn cùng bọn hắn tiếp tục lục đục với nhau."

Hạ Hàn Thạch trên người tán phát ra lạnh lẽo sát ý, nhường bên cạnh người Kỷ Nhu giật nảy mình, Lão Hạ hậu tri hậu giác phản ứng lại, thu liễm khí tức.

Tô Thần kém chút cười ra tiếng, bị Lão Hạ trừng mắt liếc về sau, mới nói:

"Ngài yên tâm đi, bọn hắn sẽ không còn có đối kháng Ứng Phong ý nghĩ."

Hạ Hàn Thạch lông mày nhíu lại, liền thấy Tô Thần thu lại phên che gió, ngược lại nhìn về phía Thanh Thương.

Hắn tại đây thảo luận thì thầm, vốn là hấp dẫn không ít người chú ý, đặc biệt là này chút lẽ ra nên bị nhốt tại Xích Lôi trong đỉnh người bị cứu sau khi đi ra, những người khác càng hiếu kỳ trên đỉnh đến cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể Tô Thần thu lại phên che gió về sau, nói câu nói đầu tiên, liền để cho bọn họ vẻ mặt một giật mình.

"Thanh Thương... Sư huynh..."

Tô Thần hô, ở giữa dừng một chút, còn có chút không quá thích ứng.

Sư huynh?

Hỗn tạp trong đám người Giang Thư Mặc đám người cổ họng nhấp nhô, thần sắc kích động.

Minh Lâm giật mình, không hổ là... Tô Thần a.

Mặt khác ba thành người trố mắt, Thanh Thương lai lịch, bọn hắn rõ ràng hiểu rõ, có thể nhẹ nhàng mà đem bọn hắn hang ổ vừa đi vừa về Lê bên trên mười lần.

Này Tô Thần không phải muốn làm mặc khác học sinh à, làm sao thành hắn sư đệ?

Đồ đệ cùng sư đệ, cái kia có thể giống nhau sao?

Lam Hạo con ngươi một gồ, hai mắt biến thành màu đen, gần như muốn ngất đi.

Thật... Thật sự là Tô Thần, cái tên này lại thật thành tuyển định người!

Nghê Bân, Vạn Thần, hai thằng này là làm gì ăn?

Vạn Thần mơ hồ cảm thấy được Lam Hạo ánh mắt bất thiện, nhíu nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

Thanh Thương khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới một ngày kia, thật đúng là có thể nghe được có người gọi mình sư huynh.

Thực sự là... Hắn cũng không biết nên làm cảm tưởng gì, chẳng qua là gật đầu.

"Phiền toái cáo tri sư tôn một tiếng, ta chọn cái thứ hai phương án."

Tô Thần nói.

Sư tôn kêu như thế thông thuận... Thanh Thương không nói gì, xem ra, sư tôn này phần lực lượng, dù như thế nào đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Cái kia trên đường trở về, chỉ sợ sẽ không thái bình, trong lòng mặc dù sầu lo, nhưng Thanh Thương nhưng lại chưa nhiều lời, như thật đem lời truyền đưa tới.

Tiếp đến đáp lại về sau, Thanh Thương vẻ mặt khẽ động... Đúng là như thế?

Vẫn là sư tôn cân nhắc chu đáo, vậy liền không thành vấn đề, hơi cau mày triển khai, hắn cất cao giọng nói.

"Đều lui về sau lui."

Mọi người không rõ ràng cho lắm, đi theo Thanh Thương lại sau này thối lui.

Mà rất nhanh, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, trước mắt cự đỉnh bỗng nhiên chấn động.

Trên đỉnh, pha tạp màu xanh đồng sắc hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một vệt ánh sáng, tại cuối cùng bỗng nhiên nổ tung, như Lưu Tinh Hỏa Vũ vung vãi, một đạo nối tiếp nhau cuối trời to lớn hư ảnh hiển hiện.

"Tốt, lớn..."

Tô Thần ngẩng đầu nhìn, cổ họng lăn lăn, cái kia tờ to lớn thanh đồng khuôn mặt, gần như chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

Nhi đồng lúc, vô số màu xanh đồng quầng sáng như là chim mỏi về tổ tuôn hướng Xích Lôi đỉnh, chạm đến thân đỉnh kẽ nứt lúc lại hóa thành thể lỏng kim loại chảy, theo vết thương mạch lạc uốn lượn thẩm thấu.

Này chút màu vàng xanh nhạt hoạt tính năng lượng tại chỗ lỗ hổng tốc độ cao kiên cố, cùng vốn có chất liệu đúc nóng thành mang theo thanh đồng hoa văn tân sinh kim loại.

Tàn phá không thể tả Xích Lôi đỉnh dần dần khôi phục lại hoàn chỉnh trạng thái, nhưng lại tràn ngập xích hồng cùng thanh đồng hai loại màu sắc, nhìn qua có chút cổ quái.

Lập tức, kim loại cự đỉnh dần dần dốc lên, mặt ngoài tràn lên từng sợi gợn sóng, theo cái kia miệng đỉnh rìa chỗ, lại kéo dài tới ra ba đầu cứng cáp kim loại cơ giới trụ, mặt ngoài dũng động đỏ thanh xen lẫn năng lượng hồng lưu.

Oanh

Mặt đất rung động, cuồng phong đập vào mặt, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem cái kia theo miệng đỉnh phóng lên tận trời, đỏ thanh xen lẫn năng lượng cột sáng, hắn hào quang rừng rực, nhường mỗi cá nhân trên người đều trắng bệch.

To đại năng lượng cột sáng chui vào Minh Vụ chỗ sâu, giống như là một giọt ẩn chứa độ cao áp súc sạch sẽ vật chất chất lỏng, vọt vào trải rộng dầu dịch trong hồ.

Bao phủ ở trên vòm trời Minh Vụ bỗng chốc bị đẩy ra, đỏ thanh quang mang dần dần khuếch tán, đè xuống Minh Vụ không gian sinh tồn, cấp tốc đem hắn đẩy ra.

"... Ngươi không nên nhường cổ vương hao phí lực lượng, giải quyết thánh yến cái phiền toái này."

Tô Thần đang hết sức chăm chú mà nhìn xem, bên tai chợt vang lên Vạn Thần thanh âm, hắn mắt nhìn phía trước, chỉ dùng tinh thần truyền lại:

"Có Nghê Xuyên tại, nơi này tin tức không có khả năng giấu diếm được, gánh chịu linh tính phiến đá cũng muốn chở về đi, nếu không có cổ vương tại, sợ rằng sẽ đồ sinh sự đoan."

Nghe giọng điệu này, này Vạn Thần giống như cũng rất không cam lòng a.

Tô Thần đối với cái này đảo không ngoài ý muốn, không cam lòng rất bình thường, đổi thành hắn, hắn cũng không cam chịu.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi:

"Này sinh sự đoan người trong, bao quát ngươi sao?"

Vạn Thần thần sắc mặt hơi cứng, lắc đầu nói:

"Ta là giáo phái người."

Tô Thần ánh mắt hơi khép, trong con mắt phản chiếu lấy cột sáng kia, thản nhiên nói:

"Sự tình cũng nên từng kiện từng kiện xử lý."

Tiếng nói vừa ra, theo trong đỉnh nhảy ra đỏ thanh quang trụ dần dần tan biến, Tô Thần chỉ cảm thấy trước mắt thế giới đều rõ ràng, không còn có loại kia tối tăm mờ mịt lọc kính.

Mà đang lúc này, lại có một tiếng sấm nổ vang, chấn người đáy lòng run lên.

Chỉ thấy cái kia tàn phá Xích Lôi đỉnh ầm ầm nổ tung, sóng gió cuốn tới, vô số màu đỏ thắm mảnh kim loại, bay về phía bốn phương tám hướng, lại dung nhập cái kia bao phủ trên bầu trời đỏ lồng ánh sáng màu xanh bên trong..