Chương 205: Chẳng lẽ là Lam Hạo?

Chương 205: Chẳng lẽ là Lam Hạo?

Ông

Nương theo lấy Xích Lôi đỉnh mảnh vỡ dung nhập, trên bầu trời đỏ lồng ánh sáng màu xanh màu sắc cũng biến thành càng nồng đậm, mặt ngoài thậm chí mơ hồ tản mát ra kim loại chất cảm.

Kinh ngạc tán thán, hút không khí tiếng liên tiếp, trong lòng Tô Thần cũng không khỏi cảm khái, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, hắn sức mạnh to lớn, có thể bao trùm chỉnh hành tinh.

Không biết mình, lúc nào mới có thể đi đến loại tình trạng này a.

Sùng Kính Thiên thần tâm khuấy động, tẩy trừ sương mù về sau, nhìn như còn muốn chính bọn hắn động thủ, cũng không có sương mù quấy nhiễu, bọn hắn lại có thể vô cùng tinh chuẩn đo lường tính toán chỉnh hành tinh.

Ứng Phong bốn thành, đã ở Xích Lôi Tinh bên trên kéo dài sinh sống ngàn năm, có thể cũng không có chỉnh hành tinh hoàn chỉnh địa đồ, tất cả đều là ở trong sương mù tìm tòi tàn khuyết địa đồ.

Thậm chí nói, nếu không phải mười năm trước có Vương Đình người hạ xuống từ trên trời, bọn hắn đều không biết mình chỗ chính là một khỏa khối cầu.

Tinh chuẩn đo lường tính toán chỗ tốt không thể tầm thường so sánh, có lẽ có thể tìm ra khỏi thành cùng thành ở giữa dễ dàng hơn, mau lẹ, an toàn lối đi, đại đại tiết kiệm giao thông thời gian.

Cũng có thể đi sâu dĩ vãng những dấu hiệu kia vì nguy hiểm khu vực, phát hiện mới tài nguyên.

Mặc dù sương mù một ngày kia sẽ quay đầu trở lại, nhưng bởi vậy mang tới tiện lợi cũng cực lớn, có thể càng ung dung ứng đối.

"Sư huynh..."

Tô Thần nhìn về phía bên cạnh người Thanh Thương, dò hỏi: "Sư tôn loại thủ đoạn này, đại khái có thể ngăn cản bao lâu?"

Ngô

Nghe Tô Thần gọi hắn sư huynh, Thanh Thương trong lòng vẫn là có chút khó chịu, hơi chút trầm ngâm.

"Nếu như vẻn vẹn dùng năng lượng hình thành bình chướng, là lục bình không rễ, tối đa cũng liền có thể chống đỡ ba tháng, nhưng bây giờ dùng Xích Lôi đỉnh mảnh vỡ làm làm hòn đá tảng, thì gia tăng thật lớn hắn vững chắc tính."

"Đoán chừng ít nhất có thể chống đỡ một năm, nói nhiều lời, thậm chí có thể lại có ba năm."

"Một năm ba năm..."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, lại nghe Thanh Thương nói bổ sung: "Dù sao, đây chỉ là sư tôn một phần nhỏ lực lượng, chung quy là lục bình không rễ, như sư tôn bản thể ở đây, vận dụng cổ vương lực lượng, thời gian tự nhiên sẽ dài hơn."

Hắn giống như là sợ Tô Thần cho rằng, cổ vương thực lực cũng là giới hạn tại này.

Chính mình vị sư huynh này, thật đúng là là không cho phép người khác đối cổ vương sinh ra dù cho một chút xíu nghi vấn a, trong lòng Tô Thần cảm khái, đáp lại nói:

"Thời gian này đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, đầy đủ giải quyết thánh yến cái phiền toái này."

Một năm đến ba năm, Tô Thần lấy trong đó chữ số, liền dùng hai năm tính.

Trong đoạn thời gian này, Ứng Phong bốn thành sẽ dốc hết toàn lực tiêu diệt toàn bộ quỷ thần tín đồ, những cái kia giấu ở dã ngoại Quỷ Thần tín đồ, không nói không chỗ che thân, nhưng cũng rất khó lại ẩn giấu.

Chờ Minh Vụ quay đầu trở lại, Quỷ Thần tín đồ lại nghĩ phát triển đến mức nhất định, thậm chí diễn sinh ra thánh yến tai ương, chỗ thời gian hao phí sẽ dài hơn.

Chỉ cần ở giữa không có gì bất ngờ xảy ra, nói thế nào cũng phải mười năm đi lên đi.

Thời gian mười năm... Tô Thần hơi chút trầm ngâm, đến lúc đó chính mình khẳng định không còn là Vô Danh... Ách... Nổi danh tiểu tốt, đơn giản lại triệt để thanh lý một phiên.

Chỉ cần có đủ thực lực định thời gian thanh lý, Quỷ Thần tín đồ ứng không cách nào đối Xích Lôi Tinh tạo thành tổn thương.

Nghe dường như rườm rà, dù sao Xích Lôi Tinh vị trí thật sự là xấu hổ, bằng không dùng Xích Dương hành tinh mẹ tình huống, làm sao cũng không có khả năng không người hỏi thăm.

Cho dù là vừa mới, Xích Dương Tôn Giả cũng không mở miệng nhường Thanh Đồng Cổ Vương hỗ trợ giải quyết triệt để, rõ ràng hắn cũng biết, đây không phải tuỳ tiện có thể giải quyết vấn đề, chỉ có thể di chuyển viên tinh cầu này.

Di tinh a... Tô Thần suy nghĩ tan rã, cái kia đến thực lực rất mạnh, mới có thể làm đến.

Đang suy nghĩ lấy, một vệt màu đỏ lưu quang như sao băng hướng nơi này vọt tới, lại đột nhiên lơ lửng ở trước mặt mọi người, sóng khí đập vào mặt, mọi người áo lơ mơ giương.

Chính là gánh chịu Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính khối kia phiến đá, đỏ sương mù mờ mịt, vẫn không tự giác hấp dẫn lấy mọi người tầm mắt.

Thanh Thương lại ném ra kim loại áp súc hệ thống, đem khối này phiến đá bao phủ ở bên trong, từ từ nhỏ dần thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, thu vào.

Chợt, ánh mắt của hắn lại rơi vào trên người Tô Thần, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Tô Thần kỳ quái nhìn hắn rất lâu, mới nghe Thanh Thương gian nan hô: "Sư đệ..."

Hai chữ này cứ như vậy khó kêu đi ra sao? Tô Thần âm thầm oán thầm.

Khó khăn nhất kêu đi ra hai chữ nói sau khi đi ra, Thanh Thương lời kế tiếp liền thông thuận rất nhiều, "Xích Lôi Tinh bên trên sự tình, đã kết thúc không sai biệt lắm, sư đệ chuẩn bị lúc nào theo ta rời đi?"

"Ta còn có thể chọn thời gian?"

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Thanh Thương ngay lập tức sẽ dẫn hắn rời đi.

Hắn có thể nhìn ra, đối phương cũng không quá đồng ý cổ vương hao phí lực lượng giải quyết thánh yến tai ương, chỉ muốn an ổn đem này Thần Tinh Giai linh tính mang trở về giáo phái.

Hai bên lập trường khác biệt, hắn sẽ không chỉ trích Thanh Thương coi thường sinh mệnh loại hình.

Nhưng bây giờ, cổ vương lực lượng đã tiêu hao, Thanh Thương lại còn cho hắn thời gian, quả thực khiến người ngoài ý.

"Vì sao không thể?"

Thanh Thương quét mắt nhìn hắn một cái, chẳng biết tại sao, vừa mới hai đầu lông mày sầu lo đã tán đi, biến đến thong dong rất nhiều, ngữ khí bình thản mà ôn hòa, "Này dù sao cũng là sư đệ sinh hoạt nhiều năm hành tinh mẹ, không cáo biệt sao?"

Lần nữa hô lên sư đệ, trong ngôn ngữ đã không nữa nói lắp.

Vạn Thần tầm mắt liên tiếp rơi vào trên người Thanh Thương, trong lòng không khỏi có chút oán khí, vị này Thanh Sư cái gì cũng tốt, liền là quá chỉ cổ vương là tôn.

Trước mắt trọng yếu nhất, không nên mau rời khỏi sao?

Kéo dài thời gian càng lâu, thế lực khác càng có thể phản ứng lại, cũng bởi vì Tô Thần xem như cổ vương nửa cái đồ đệ, liền như thế phóng túng?

"Vẫn là mau trở về đi."

Lam Hạo thực sự nhịn không được, hôm nay tới đây, cái gì đều không được đến, còn không hiểu thấu bị Quỷ Thần tín đồ hành hạ một phiên.

Trên đường trở về, muốn thực sự có người đối linh tính ra tay, không ai có thể quản thân phận của hắn, một phần vạn bị lan đến gần, chết cũng liền chết.

"Không ngại sự tình, tả hữu chậm trễ không được mấy ngày."

Thanh Thương lại lắc đầu nói: "Minh Vụ đã trừ, dùng đồng dấu sao tính năng, cho dù là trở về Ứng Phong, cũng là một ngày thời gian mà thôi."

Đúng... Suýt nữa quên mất chuyện này, Tô Thần không khỏi hoảng nhiên, trước đó liền nghe Thanh Thương nhắc qua, tại Minh Vụ trung hoà tại Minh Vụ ngoài nghề chạy nhanh tốc độ nhưng khác biệt.

Vừa mới cũng là theo thói quen dùng Minh Vụ vẫn tồn tại lúc tình huống thôi diễn, như trở về Ứng Phong liền cần mười ngày.

Vạn Thần ban đầu kéo ra miệng cũng nhắm lại, hắn cũng đem những này sự tình quên, mười ngày nửa tháng gọi chậm trễ, thời gian vài ngày cũng không sao.

"Vậy liền lại chờ một chút đi."

Tô Thần thấy Thanh Thương là chân tâm thật ý vì hắn cân nhắc, cũng liền không lại từ chối.

Dù sao còn có hai phần Quỷ Thần Chi Lực trên đường, đặc biệt là Nguyên Đô cái kia một phần, hắn tích lũy chỉ sợ không kém hơn Ứng Phong.

Bốn phía mọi người lục tục ngo ngoe tán đi, Tô Thần đi trước Thiên Khánh cái kia chiếc vận tải Quỷ Thần Chi Lực trên phi thuyền, nắm Quỷ Khí loại hình tất cả đều lấy đi.

Hắn đến về sau, Xích Lôi đỉnh liền bị lật ra ra tới, một mực không kịp xử lý.

"Ngô... Đủ loại Quỷ Khí nhiều nhất cũng chỉ có hai mươi phần, cũng không có pho tượng... Càng chưa nói tới tinh túy."

Tô Thần tạm thời đem Quỷ Khí thu vào trong không gian, hiện tại nhiều người, hấp thu Quỷ thần chi lực loại năng lực này, vẫn không thể bại lộ.

Như hắn đoán trước, Thiên Khánh hàng tồn còn kém rất rất xa Ứng Phong, chỉ có 1/3 tả hữu, dù sao hắn phạm vi thế lực cùng quy mô cũng xa yếu tại Ứng Phong.

"Đầu to vẫn là tại Nguyên Đô nơi đó..."

Tô Thần nghĩ đến, cong người ra khỏi phi thuyền.

Sùng Kính Thiên muốn dẫn lấy Chu Viêm Võ tiện đường cùng nhau rời đi, Giang Thư Mặc bị hắn lưu lại, cùng mặt khác ba thành người, thương thảo tiếp xuống tiêu diệt toàn bộ Quỷ Thần tín đồ công việc.

"Không nghĩ tới còn có thể trông thấy Lão Hạ ăn cỏ non vào cái ngày đó..."

Tô Thần nhìn xem Hạ Hàn Thạch cùng Kỷ Nhu leo lên phi thuyền, hắn vị này tuổi trẻ sư nương, thỉnh thoảng liền nghiêng đầu hỏi thăm Hạ Hàn Thạch một ít chuyện.

Lão Hạ cái kia ôn nhu thì thầm dáng vẻ, Tô Thần chưa bao giờ thấy qua.

Làm Kỷ Nhu nghe nói Sùng Kính Thiên đã trở thành Ứng Phong thủ tịch chính án, không khỏi lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Lại giải được Hạ Hàn Thạch cũng trở thành chính án, lại không khỏi đau lòng dâng lên, xem Sùng Kính Thiên khóe miệng trực liệt liệt.

"Trực tiếp trở về Ứng Phong?"

Chờ muốn người rời đi, đều leo lên phi thuyền, Thanh Thương mới tới, dò hỏi.

Vạn Thần ánh mắt phức tạp nhìn xem, trong lòng cảm thán, Thanh Thương đối đãi Tô Thần thái độ đã hoàn toàn khác biệt, vị này lúc nào hỏi thăm qua ý nghĩ của bọn hắn.

Tô Thần suy nghĩ nói: "Lượn quanh cái đường đi, những thành trì khác vận tới Quỷ Thần Chi Lực trên đường, trước lấy đi."

Hắn nói ngay thẳng, ngược lại Quỷ Thần Chi Lực tại Trần Tinh Hải cũng có chiếc nhẫn giá trị, lấy đi rất bình thường.

Được

Thanh Thương gật đầu, hỏi thăm cụ thể con đường, phi thuyền xuất phát, động cơ phun khẩu bỗng nhiên bắn ra U Lam lạp tử lưu, gia tốc lúc sinh ra trường hấp dẫn, làm mặt đất hòn đá như mất trọng lượng trôi nổi mà lên.

Chỉnh chiếc phi thuyền đã hóa thành xé rách chân trời màu mực tia chớp, đầu tàu đột phá không ngừng vượt qua tốc độ âm thanh nổ tung hình mũi khoan khí mây, tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần.

...

Hơi sớm chút thời gian, Nghê Xuyên xách lấy thất hồn lạc phách Nghê Bân trở lại phi thuyền trụ sở, tiến vào lớn nhất chiếc phi thuyền kia bên trong, nắm chính mình nhi tử bỏ rơi.

Hắn cau mày, quét mắt vẫn như cũ hoảng hốt Nghê Bân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn xoắn xuýt bao lâu?"

Nghê Bân nghe vậy, vẻ mặt mấy lần biến hóa, nắm đấm siết chặt tùng, nới lỏng nắm, thấp giọng nói: "Phi chiến phạm tội."

Trong lòng của hắn biệt khuất tột đỉnh, ngay cả đánh đều không đánh nhau một trận.

"Cũng không ai trách ngươi."

Nghê Xuyên lắc đầu, con trai mình này tâm tính hoàn toàn chính xác không được tốt lắm, tại cái kia Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn bên trong, cũng chính là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, thậm chí so ra kém cái kia gọi Lâm Duyệt nữ hài.

Nếu là đổi lại cái kia Tô Thần tâm tính, giờ phút này đoán chừng đã điều chỉnh xong.

Không... Nếu là Tô Thần, tại cái kia trên đỉnh lúc, chỉ sợ sẽ không biểu lộ ra bất luận cái gì cảm xúc.

Kỳ thật, tâm tính vẫn là rất trọng yếu, hắn trong lòng suy nghĩ.

"Đây chỉ là nhất thời thất bại mà thôi, Trần Tinh Hải có câu chuyện xưa, chỉ cần còn không có nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa, cái kia mỗi người đều có cơ hội."

Nghê Xuyên trầm giọng nói, "Nếu ngươi một mực xoắn xuýt ở hôm nay, coi như lại có cơ hội đặt tới trước mắt, cũng chỉ sẽ không duyên cớ di chuyển."

Nghê Bân mím môi, đạo lý hắn đều hiểu, có thể thật sự là không cam tâm a!

Loại sự tình này chỉ có thể dựa vào chính mình đi hoà giải, Nghê Xuyên cũng biết nói nhiều vô dụng, sắc mặt hắn âm trầm, nắm nghê bân nhét vào buồng nhỏ trên tàu, hướng càng thượng tầng hơn đi đến.

Tiến vào trong phòng của mình, hắn tiện tay ném ra mấy khỏa kim loại đen khối, sương mù xám xịt theo bốn phương tám hướng nhuộm dần tới, dần dần biến thành một tòa do màu nâu xám tảng đá trúc lũy mà thành phòng nhỏ.

Tiện tay ở trên bàn cái nút vỗ xuống.

Hắn đợi đã lâu, cho đến biến đến thiếu kiên nhẫn, thậm chí nôn nóng về sau, trong phòng mới dần dần có một cái khác mơ hồ hình người phác hoạ mà ra.

Hắn gương mặt thon gầy, ánh mắt sắc bén, trên thân còn ăn mặc dày nặng màu vàng xanh nhạt tác chiến bọc thép, già dặn lại lưu loát.

"Lam Hải, làm sao mới đến?"

Nghê Xuyên trong lời nói, đều là không kiên nhẫn.

"Ta còn khiêng giáo phái trọng trách, sao có thể trước tiên liền đến."

Lam Hải lắc đầu, đã phát giác ra Nghê Xuyên vẻ mặt không tốt lắm, lòng có suy đoán.

Hắn tính toán thời gian một chút, cau mày nói: "Khoảng cách ngươi lần trước liên hệ ta mới qua hơn mười ngày, Vương Đình trợ giúp không có khả năng chạy tới, ngươi thất bại rồi?"

"Cổ vương vẫn là ra tay rồi?"

Lam Hải thoạt nhìn hơi nghi hoặc một chút.

Ừm

Nghê Xuyên gật đầu, vẻ mặt khó coi, "Cái kia Thanh Thương đột nhiên thỉnh cầu cổ vương trợ giúp."

Lam Hải vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ: "Không nên a, cổ vương tâm thần cơ hồ đều tại Vĩnh Tịch Hằng Tinh phía trên."

"Mà Thanh Thương cái này người luôn luôn là dùng cổ vương vi tôn, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không phiền toái cổ vương, làm sao lại đột nhiên sinh ra biến cố."

Nghê Xuyên nghe vậy, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Ta hoài nghi cái kia Thanh Thương phát hiện ta âm thầm theo dõi, cho nên mới sẽ thỉnh cổ vương trợ giúp."

"Ngươi bị phát hiện?"

Lam Hải hơi ngưng lại, không khỏi có chút tức giận  liên đới lấy thanh âm đều cao vút chút.

"Ngươi làm sao lại bị phát hiện đâu, tinh cầu kia bên trên có Minh Vụ che lấp, ngươi một cái Trấn Giáo Quân thống lĩnh, kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú, sao có thể bị Thanh Thương cái này cơ hồ cực ít ra giáo phái cửa lớn gia hỏa phát hiện ra?"

Tuy bị đối phương chất vấn, nhưng Nghê Xuyên lại cũng không có bao nhiêu vẻ tức giận, tựa hồ còn có chút ngoài ý muốn, "Không phải ngươi?"

"Ngươi cho rằng là ta?"

Lam Hải ngạc nhiên: "Ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này, này Xích Lôi Tinh, vẫn là ta cho ngươi biết."

"Cho nên a, ta bí mật đến đây chuyện này, cũng chỉ có ngươi biết, còn có ngươi nhi tử..."

Nghê Xuyên vẻ mặt lạnh lùng, "Cái kia Thanh Thương cũng không phải lãnh binh người, phát hiện được ta cũng không phải hắn."

"Ngươi muốn không đi hỏi hỏi con của ngươi, có phải là hắn hay không chỗ nào bị phát hiện."

Trên đường trở về, hắn liền cẩn thận suy tư một lần, có khả năng xảy ra vấn đề, chỉ có thể ở Lam Hải, Lam Hạo này hai cha con trên thân.

Hắn thậm chí hoài nghi, Lam Hải có phải hay không hai đầu ăn, trước tiên đem tin tức bán cho hắn, thu hoạch được chút lợi ích.

Lại đem hắn đi theo tin tức, nói cho Thanh Đồng giáo phái, lại lập một công.

"Tuyệt đối không thể."

Lam Hải chém đinh chặt sắt, "Lam Hạo đi là dù cho không gọi được chu đáo chặt chẽ, nhưng thân phận tại cái kia bày biện, hắn muốn cắn không chết nói, Thanh Thương cái kia mềm tính tình, không làm gì được hắn."

Hai người yên lặng, đánh trong lòng đều không tin mặc cho đối phương, nhưng trước mắt cũng đều không thể xác định là không phải đối phương vấn đề.

Sau một lát, Lam Hải bình phục tâm tình, kế hoạch thất bại, hắn tổng muốn hiểu tình thế, lại hỏi: "Nói như vậy, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính đã rơi vào Thanh Thương trong tay, hắn chẳng mấy chốc sẽ mang về, lại muốn tiến hành lớn tuyển chọn."

Hắn ánh mắt lấp lánh, Lam Hạo mất đi tiên cơ, hắn đang suy tư, tiếp xuống lớn tuyển chọn, Lam gia còn có người nào có cơ hội.

"Không cần."

Nghê Xuyên đạm mạc nói.

Nghe vậy, Lam Hải sắc mặt biến hóa, phảng phất giống như ý thức được cái gì, thanh thúc hỏi: "Có tuyển định người sinh ra? Là ai? Là Vạn Thần?"

Sắc mặt của hắn xanh mét, chính là bởi vì không muốn nhìn thấy Vạn Thần trở thành tuyển định người, cho nên mới mạo hiểm hướng Nghê Xuyên tiết lộ tin tức.

Như Vạn Thần vẫn là xong rồi...

"Không phải..."

Nghê Xuyên giờ phút này, ngược lại mang tới chút xem kịch vui tâm thái, không vội không gấp rút lắc đầu.

"Đúng không?"

Lam Hải nghi ngờ không thôi, "Không phải Vạn Thần, chẳng lẽ là Lâm Duyệt?"

Thần sắc hắn âm tình bất định, "Song Phi Hồng thiên phú, trước đó ngược lại cũng không phải là không có này loại ví dụ, lại nhường Lâm Lang Thiên nhặt được tiện nghi."

Nếu là Lâm Duyệt, cũng là tính vạn hạnh trong bất hạnh.

Kết quả, Nghê Xuyên rồi lại phủ định, trong thần sắc mang theo một loại khó tả ý vị, "Cũng không phải Lâm Duyệt."

"Không phải Lâm Duyệt?"

Lam Hải hơi ngưng lại, trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, cái suy đoán này, thậm chí nhường thần thái của hắn đều biến cẩn thận từng li từng tí, "Chẳng lẽ, là Lam Hạo hắn là được rồi?".