Chương 206: Quay về Ứng Phong.

Chương 206: Quay về Ứng Phong.

Nghê Xuyên mặc dù cảm xúc không tốt, nhưng chỉ là đại biểu hắn không có đạt được này Thần Tinh Giai linh tính, không có nghĩa là Lam Hạo không thành công a.

Lam Hạo thật Nghịch Phạt Tam Long thành công?

Lam Hải đối chính mình cái này suy đoán, đều lộ ra có mấy phần khó có thể tin, con trai mình có bao nhiêu cân lượng, hắn biết rõ.

Nhưng Thanh Thương tổng cộng liền mang đến ba người, Vạn Thần không phải, Lâm Nguyệt không phải, cái kia có thể là Lam Hạo.

Hắn nhìn về phía Nghê Xuyên, tựa hồ tại chứng thực, mà Nghê Xuyên cũng ngẩn người, sau đó khóe miệng kéo ra, chợt cười to, "Ha ha ha ha..."

Không thể không nói, Lam Hải cái suy đoán này, là thật bắt hắn cho chọc cười  liên đới lấy buồn bực trong lòng, đều thiếu chút.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng a..."

Nghê Xuyên cười thất thanh.

Mà Lam Hải vẻ mặt càng âm lãnh, xem ra hắn đoán sai, tức giận nói: "Ngươi đang đùa ta?"

Nghê Xuyên lau khóe mắt nước mắt, dư cười đã lui, lắc đầu nói: "Thật có tuyển định người sinh ra, tên là Tô Thần."

"Tô... Sáng sớm?"

Lam Hải mắt lộ ra vẻ mờ mịt, trong đầu căn bản không có cái tên này ấn tượng, cái này. . . Là ai?

Đang muốn truy vấn thời điểm, đã thấy Nghê Xuyên sắc mặt biến hóa, thân ảnh bỗng nhiên tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn trướng!"

Lam Hải giận dữ mắng mỏ, thần sắc biến ảo không ngừng, trong đầu không ngừng hồi ức, nhưng thủy chung cũng không cách nào nắm cái tên này cùng bất luận cái gì người đối đầu hào.

"Thì thế nào?"

Nghê Xuyên theo Minh Vực bên trong hoàn hồn, vẻ mặt nghiêm túc, thân thể đang cho hắn cảnh báo, toàn thân thật nhỏ lông tơ đều dựng lên, bên ngoài có cực kì khủng bố năng lượng khí tức.

Hắn xuống lầu đi vào buồng nhỏ trên tàu, Nghê Bân đang đứng tại trước cửa sổ mạn tàu một mặt run sợ.

Hắn đi lên trước xem xét, vẻ mặt hơi rung, chỉ thấy cách đó không xa trên bầu trời, đỏ thanh song sắc cột sáng xen lẫn, hình thành mái vòm, cái kia nồng hậu dày đặc Minh Vụ đang nhanh chóng tán đi.

"Đây là... Tại khu trục Minh Vụ?"

Hắn thấp giọng nỉ non, "Thanh Thương không có khả năng có loại lực lượng này, là Thanh Đồng Cổ Vương."

"Thanh Đồng Cổ Vương lại nguyện ý ra tay, khẳng định là cái kia Tô Thần thỉnh cầu."

Nghê Bân nhịn không được nói, thật sự là nhất bộ đăng thiên a.

Nghê Xuyên cau mày, "Đây chỉ là Thanh Đồng Cổ Vương một phần lực lượng mà thôi, khu trục chỉnh hành tinh Minh Vụ, chỉ sợ cũng thừa không có bao nhiêu đi."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại rung động, lại cấp tốc cong người rời đi.

Lam Hải còn tại Minh Vực trung đẳng lấy hắn, gặp hắn đến, liên thanh vội hỏi: "Này Tô Thần là ai, còn có thế lực khác để mắt tới Xích Lôi Tinh?"

Nghê Xuyên híp mắt lại, cũng không nữa xâu hắn khẩu vị, nói thẳng: "Tô Thần là Xích Lôi Tinh bản thổ sinh mệnh."

"Bản thổ sinh mệnh?"

Lam Hải sầm mặt lại, "Nghê Xuyên, ngươi bị phát hiện, không phải ta làm, hà tất liên tục trêu đùa."

"Có tin hay không là tùy ngươi, chính là cái này thổ dân, thành tuyển định người."

Nghê Xuyên thản nhiên nói.

Lam Hải thấy Nghê Xuyên dáng vẻ, tựa hồ không giống như là đang đùa bỡn, nhưng cũng càng thêm không thể tin được, nhịn không được nói: "Hắn là Xích Lôi Tinh bên trên được công nhận người một trong? Cái gì thiên phú?"

"Song Mặc Thúy."

"Làm sao có thể!"

Lam Hải âm thanh lạnh lùng nói, "Chưa bao giờ ví dụ như vậy, Song Mặc Thúy liền có thể thành tuyển định người, ngươi tin không?"

"Ta tự nhiên không tin."

Nghê Xuyên lắc đầu, lại nói: "Nhưng ta là tận mắt nhìn thấy, Thanh Đồng Cổ Vương nói, hắn độ phù hợp cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, đã để linh tính xem nhẹ thiên phú."

"Độ phù hợp cao không thể tưởng tượng nổi."

Lam Hải nỉ non, "Lại còn có loại sự tình này..."

Nghê Xuyên còn có chuyện trọng yếu hơn muốn hỏi, dứt khoát nắm đầu đuôi sự tình đều nói rõ, về sau tổng kết nói.

"Cho nên...  các ngươi Thanh Đồng giáo phái hiện tại đột nhiên xuất hiện cái địa vị cực cao người, Xích Dương Tôn Giả di đồ, bị cổ vương coi là nửa cái đồ đệ."

Lam Hải thất thần, rất lâu đều không phản ứng lại, hắn chẳng thể nghĩ tới, Xích Lôi Tinh sự tình, vậy mà lại dùng loại phương thức này kết thúc.

Một cái bừa bãi Vô Danh thổ dân, bỗng nhiên nhảy lên mà thành Thanh Đồng giáo phái địa vị tôn quý nhất cái đám kia người một trong, thậm chí còn thành Tinh Chủng.

Hắn thậm chí không có cách nào thôi diễn chuyện này, đến cùng sẽ cho giáo phái nội bộ mang đến như thế nào ảnh hưởng.

Bởi vì Trần Tinh Hải bên trong, chưa bao giờ ví dụ như vậy.

"Trước mắt còn có một chuyện khác, vừa mới ta thấy cổ vương dùng tự thân sức mạnh to lớn, đuổi Xích Lôi Tinh bên trên Minh Vụ."

Nghê Xuyên dứt lời, liền dò hỏi: "Dùng ngươi ý kiến, khu trục xong Minh Vụ về sau, Thanh Đồng Cổ Vương này phần lực lượng còn có thể còn sót lại nhiều ít?"

Ồ

Lam Hải ngẩng đầu, trong mắt lướt qua một vệt suy nghĩ, "Lại vì cái tinh cầu kia khu trục Minh Vụ."

"Theo ta suy đoán, hẳn là còn thừa không bao nhiêu, cổ vương tinh lực đều tại Vĩnh Tịch Hằng Tinh bên trên, phân không ra quá nhiều lực lượng, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nói xem?"

Nghê Xuyên hỏi lại.

"Ngươi có thể không nên quá phận."

Lam Hải cau mày nói.

Nghê Xuyên hơi ngưng lại, cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ muốn rút người ra trở ra, có phải là quá muộn hay không điểm?"

"Cái gì thoát ra trở ra?"

Lam Hải lộ ra không hiểu vẻ mặt.

Ngươi

Nghê Xuyên vẻ mặt rét run, "Ngươi đem Xích Lôi Tinh tin tức nói cho ta biết, chẳng lẽ coi là, hiện tại trở mặt liền có thể không nhận rồi?"

"Giao dịch mà thôi, huống chi trước ngươi nói cho ta biết tin tức, cũng rất trọng yếu."

Lam Hải lắc đầu, đã lộ ra rất lạnh nhạt: "Chuyện bây giờ kết thúc, chúng ta giao dịch cũng kết thúc."

"Đến mức tiếp xuống ngươi muốn làm gì, cùng ta liền không quan hệ rồi."

Dứt lời, Lam Hải hư ảnh liền biến mất ở nơi này, ý thức trở về thân thể.

Hắn xếp bằng ở một chỗ trống trải trong phòng, vách tường đều là màu nâu xám kim loại, nhường cả phòng lộ ra cực kỳ âm u, hắn chậm rãi đứng dậy, trong miệng tràn ngập: "Tô Thần... Tô Thần... Thật sự là không nghĩ tới a..."

Lam Hải đi tới trước cửa sổ, tạo hình kỳ lạ cao ốc lan tràn đến đường chân trời phần cuối, các loại hình máy phi hành xuyên qua ở chân trời.

"... Gia tộc đã có chút không người kế tục, thiên phú tốt nhất, cũng chính là tam đệ nhi tử, lại cũng chỉ là Đan Huyền Tử, hắn cùng ta còn có tranh chấp..."

"Tô Thần cái này người không có chút nào căn cơ, như vô dụng vào ta này nhất mạch..."

Hắn nghĩ tới rất nhiều, tộc khác bên trong không có bất kỳ người nào có có thể trở thành tuyển định người hi vọng.

Như Tô Thần đến, hắn ngược lại không cần nhằm vào, nghĩ đến, hắn đã đẩy cửa rời đi, "Cùng Nghê Xuyên giao dịch, vẫn phải thu cái đuôi."

Một bên khác, Nghê Xuyên vẻ mặt lạnh lùng, thu hồi màu sắc dần dần biến thành trong suốt Minh Vực thạch.

Lam Hải cái tên này không biết xấu hổ trình độ, vượt xa hắn tưởng tượng.

"Nghĩ hai đầu chiếu cố người, cho tới bây giờ đều không có kết cục tốt."

"Đến mức này linh tính..."

Trong mắt của hắn lệ quang lóe lên, "Tuyệt không thể bị Thanh Thương, liền dễ dàng như vậy liền mang về!"

...

Không có Minh Vụ về sau, phi thuyền tốc độ hoàn toàn chính xác cực nhanh.

Tô Thần trước lấy Liệt Dương vận chuyển tới Quỷ Thần Chi Lực, là điều khiển phi thuyền gia hỏa, phát hiện Minh Vụ dị biến, càng không dám tiếp tục đi tới.

Ngược lại, lại đi một chỗ khác, ngăn lại Nguyên Đô Quỷ Thần Chi Lực, tất cả đều bỏ vào trong túi, chuẩn bị trở về Ứng Phong tìm yên lặng, lại hấp thu.

Này một chuỗi xuống tới, cũng mới dùng công phu.

"Nghê Xuyên bọn hắn rời đi?"

Trong phòng chỉ huy, Tô Thần nghe Hạ Kiệt hồi báo.

Ừm

Hạ Kiệt đã thích ứng Tô Thần thân phận biến hóa, vẻ mặt nghiêm nghị đáp lại, "Dựa theo phi thuyền kiểm trắc, bọn hắn vừa vừa rời đi Xích Lôi Tinh, chui vào Minh Vụ bên trong."

"Liền bỏ qua như vậy, trong này sẽ không có âm mưu gì a?"

Tô Thần hồ nghi, không quá yên tâm, cổ vương lực lượng hao hết, cái tên này không nên quay đầu trở lại sao?

"Thanh Thương sư huynh, ngươi cho là thế nào?"

Tô Thần nhìn về phía bên cạnh người Thanh Thương.

"Hạ Kiệt, ngươi rời đi trước đi."

Thanh Thương cũng không đáp lại, Hạ Kiệt gật đầu.

Nơi này chỉ còn hai người bọn họ, Thanh Thương phất tay tụ lên bình chướng, này mới nói: "Nghê Xuyên tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, lần này rời đi, có lẽ chẳng qua là bày tỏ địch dùng yếu."

"Vậy chúng ta..."

Tô Thần hỏi dò.

"Không cần phải lo lắng."

Thanh Thương cũng không có làm người khác khó chịu vì thèm thói quen xấu, chẳng qua là vươn tay ra, trong lòng bàn tay nồng đậm màu xanh đồng sắc dòng số liệu, hội tụ hóa thành hư ảo cổ vương thân ảnh.

"Sư tôn?"

Tô Thần giật mình.

Vị này không phải nói, năng lượng hao hết sao? Gạt người? Như thế âm?

Này hư ảnh cũng không có đáp lại, tựa hồ chỉ là năng lượng mà thôi.

"Sư tôn bộ phận ý thức đang ngủ say."

Thanh Thương bàn tay khép lại, đón Tô Thần ánh mắt dò xét, lúc này mới giải thích nói:

"Sư tôn lực lượng cũng không hao hết, Xích Dương Sư Thúc dùng tinh thần mảnh vỡ đốt hết Xích Lôi Đỉnh, nhường sư tôn bộ phận lực lượng, có thể bảo tồn."

"Lại là như thế này..."

Tô Thần kinh ngạc, lại ý thức được cổ vương ban đầu ở trên đỉnh, nói chính mình năng lượng muốn hao hết, sẽ không phải là câu cá a?

"Lại nhìn xem."

Thanh Thương ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt sâu thẳm, "Hoặc có người là chạy linh tính tới, hoặc có người là chạy ngươi tới."

Chạy linh tính mà đến còn dễ lý giải, giống như là Nghê Xuyên, đạt được linh tính thuận tay, cũng có thể đem hắn giết chết, lại chọn lựa mới tuyển định người.

Có thể đơn độc chạy hắn tới, liền có ý tứ.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, nhưng biết được có cổ vương lật tẩy, cuối cùng có loại kiên cố cảm giác an toàn.

Thân tàu mơ hồ có chút run rẩy, lại là đã đáp xuống Ứng Phong Thành bên ngoài, Thanh Thương đám người cũng không cùng theo, vẫn như cũ lưu tại phi thuyền bên trong.

Sùng Kính Thiên cùng Tô Thần đám người trở về Ứng Phong, trực đi tìm Thạch Vận Chu ba người.

Thạch Vận Chu một mực tại lo lắng chờ đợi Sùng Kính Thiên đám người trở về, vài ngày trước, đầu đội bầu trời bên trên bỗng nhiên xuất hiện đỏ thanh song sắc bình chướng, quả thực đem hắn giật mình kêu lên, còn tưởng rằng thánh yến bắt đầu.

Kết quả, Minh Vụ lại dần dần biến đến mỏng manh, thậm chí hoàn toàn biến mất không thấy, đủ loại nghi hoặc thực sự quá nhiều, toàn đều chờ đợi nói rõ lí do.

Ngũ Thần Phái đồng dạng tại đây bên trong, Hồng Huyên sau khi chết, rất nhiều chuyện hắn đều tính phối hợp, cũng không có thật đem hắn giam cầm dâng lên, bằng không còn muốn bỏ phí một phen công phu mới được.

"Tô Thần, thành vị kia Thanh Đồng Cổ Vương nửa cái đồ đệ?"

Thạch Vận Chu chấn động đến không nhẹ, nhịn không được nhìn về phía Tô Thần.

Thông qua Ngũ Thần Phái tiết lộ từng li từng tí, bọn hắn cũng tính đối với ngoại giới cách cục hơi có chút ít hiểu.

Thanh Đồng Cổ Vương, là Trần Tinh Hải mạnh nhất đám người này, thực lực địa vị cao đến bầu trời.

"May mắn mà thôi."

Tô Thần gật đầu.

"Thật là được rồi?"

Ngũ Thần Phái khó nén trong lòng chấn động kinh ngạc, Hồng Huyên hoàn mỹ nhất suy nghĩ, cũng chính là Tô Thần hiện tại mức độ.

"Cái kia thánh yến?"

Hắn nhịn không được hỏi.

Sùng Kính Thiên thì nói rõ lí do: "Tô Thần thỉnh cầu cổ vương ra tay, trong vòng nửa năm sau đó, này Minh Vụ đều sẽ không xuất hiện, chúng ta có đầy đủ thời gian, khảo sát tinh cầu, tiêu diệt quỷ thần tín đồ..."

"Thực sự là... Quá tốt rồi. ."

Thạch Vận Chu ba người thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt ở bọn hắn trong lòng Đại Thạch Đầu bị đẩy ra.

Không chỉ mối nguy đã hiểu, Tô Thần còn một vượt long môn, bọn hắn thậm chí đều không dám mộng thấy cục diện tốt như vậy.

Sùng Kính Thiên bên cạnh người Chu Viêm Võ ánh mắt phức tạp, thánh yến mối nguy đã trừ, cái kia còn muốn hay không rời đi Xích Lôi Tinh?

Ngũ Thần Phái trong lòng đắng chát, ánh mắt phức tạp, về sau muốn dùng Ứng Phong vi tôn, chính mình không biết còn có thể sống bao lâu a.

Mấy người còn phải thương lượng chuyện kế tiếp, Tô Thần không có hứng thú gì, từ nơi này rời đi, liên hệ Bặc Tư Tề cùng Đằng Lương, tại Lão Hạ nơi ở gặp mặt.

"Lăng Nhạc!"

Bặc Tư Tề vào cửa, nhìn xem đứng sau lưng Tô Thần ba người, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, "Các ngươi ra tới rồi?"

Nghe hỏi mà đến Đằng Lương, vẻ mặt cũng hết sức động dung.

"Bốc sư huynh, đã lâu không gặp a."

Lăng Nhạc ngữ khí cảm khái, "Tất cả đều muốn dựa vào tiểu sư đệ."

"Ngưu phê."

Bặc Tư Tề không nói gì, cũng không biết bên kia xảy ra chuyện gì, chẳng qua là duỗi ra ngón tay cái.

Sau đó, lại rất là tò mò mà thấp giọng nói: "Ba người bọn hắn ngươi cũng lấy ra, người nào..."

"Sư nương cũng ra tới."

Tô Thần gật đầu.

"Ách... Vẫn phải là ngươi a."

Bặc Tư Tề có chút cảm thán, "Đây chính là lão sư chấp niệm."

Chợt, hắn lại lộ ra mập mờ vẻ mặt, ranh mãnh nói: "Xem ba vị sư đệ này trạng thái, vị sư nương kia chỉ sợ cũng là có chút tuổi trẻ đi, nếu như ta nhớ kỹ không sai, khi đó, bọn hắn chỉ sợ không đủ ba mươi tuổi."

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, ánh mắt phiêu hốt, muốn nói lại thôi, Bặc Tư Tề vẻ mặt dập dờn, "Cũng không biết, lão sư còn được hay không..."

"Đi cái gì?"

Lời còn chưa dứt, âm lãnh thanh âm bay tới.

Bặc Tư Tề vẻ mặt cứng đờ, không biết lúc nào, hạ lạnh lúc lạnh lẽo âm trầm xuất hiện tại là sau lưng, Kỷ Nhu cùng tại bên người, trên mặt thủy chung treo dịu dàng cười.

"Không, không có gì?"

Bặc Tư Tề cứng đờ lắc đầu, một lát sau phát hiện Hạ Hàn Thạch trực tiếp theo trước mặt hắn đi qua, không khỏi âm thầm cô, lão thụ thật Phùng Xuân a.

Dĩ vãng loại thời điểm này, đã một bàn tay rút trên mặt ta.

Hạ Hàn Thạch nhường mọi người ngồi xuống, lời ít mà ý nhiều, nắm đại khái sự tình tự thuật xuống.

Mà Bặc Tư Tề chỉ nghe tiến vào một câu, nuốt nước bọt, nhịn không được nói: "Sư đệ a, ngươi thành cái kia Thanh Đồng Cổ Vương học sinh?"

"Ta đây cùng cái kia Thanh Thương, liền là một cái bối phận à nha?"

Đụng

Hạ Hàn Thạch không có động thủ, Đằng Lương thực sự nhịn không được, một quyền nện ở trên đầu của hắn, dẫn tới trận trận kêu rên.

Một phiên vui đùa ầm ĩ về sau, mọi người lại là hiếm thấy ngồi ở một cái trên mặt bàn, Bặc Tư Tề vẻ mặt hưng phấn, nâng chén uống.

Lúc này mới buổi chiều 3, 4 điểm, Tô Thần cùng bọn hắn một hơi uống đến tối bảy tám điểm, Kỷ Nhu không thắng tửu lực, đi lên lầu nghỉ ngơi.

Đến nửa đường, Minh Lâm lại nghe hỏi chạy đến, làm tự mình trải qua người một trong, hắn mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng càng vì cảm khái.

Qua ba lần rượu về sau, lại đề cập một sự kiện: "Thủ tịch vừa trở về không bao lâu, liền đem Vệ Vũ Phạm theo hạch tâm hạt giống bên trong lột ra ngoài, lại khu trục ra Thẩm Phán Đình."

"Tội danh không ít, trước đó tại ứng đối Vô Diện Quỷ quá trình bên trong, lâm trận bỏ chạy, không nghe chỉ huy, còn có tại Ứng Phong Thành bên trong cũng phạm không ít sự tình..."

"Tài Quyết Xử đã đem người phế đi, trước mắt cũng là thừa một bộ thân thể tàn phế."

Ồ

Tô Thần động tác hơi ngừng lại, mới đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

Hạ Hàn Thạch cười lạnh, "Hắn động tác cũng là nhanh, suy tính vẫn rất chu đáo, lưu lại nửa cái mạng, Tô Thần..."

Lột trừ hạch tâm hạt giống, khu trục Thẩm Phán Đình, còn lưu lại nửa cái mạng, nói rõ là lưu cho Tô Thần phát tiết.

"Không có ý nghĩa."

Tô Thần lắc đầu.

Hạ Hàn Thạch gật đầu, cũng không ngoài ý muốn, mặt mày buông xuống, "Đằng Lương."

Cho dù là thân thể tàn phế, hắn cũng không định buông tha.

"Hiểu rõ."

Đằng Lương gật đầu, thanh âm bình thản, "Một tên cũng không để lại.".