Chương 207: Gian khổ nỗ lực kỹ thuật.

Chương 207: Gian khổ nỗ lực kỹ thuật.

Này một tên cũng không để lại, bao hàm phạm vi nhưng lớn lắm.

Tô Thần vô ý thức nghĩ đến, đảo mắt lại ném sau ót, cùng lão bói nâng ly cạn chén.

Bọn hắn chỗ rượu dùng để uống nước, đều là tỉ mỉ sản xuất, đối cao giai chức nghiệp giả cũng có dùng chỗ, chính là Bặc Tư Tề, đến cuối cùng đều lung lay sắp đổ.

Lăng Nhạc mấy người còn có chút câu nệ, cùng Tô Thần nói tới nói lui, cũng không giống Bặc Tư Tề như vậy.

Đến đêm khuya, yến hội vẫn chưa tán đi, ngược lại càng có nhiều người.

Sùng Kính Thiên, Thạch Vận Chu đều tới, Tô Thần đến nửa đường, liền mượn cớ nước tiểu độn.

Ra cửa, gió mát đập vào mặt, Tô Thần gương mặt hai bên Phi Hồng lập tức tán đi chút, trên bầu trời móc ngược đỏ thanh song sắc hộ thuẫn, lập loè lấp lánh hào quang.

Cách

Còn chưa đi hai bước, liền đánh ra một cái rượu nấc, tán tại trong màn đêm, nồng đậm mùi rượu, nhường chính hắn đều có chút ghét bỏ.

Chủ động kích thích Bạo Thực chi dạ dày, cấp tốc nắm góp nhặt tửu dịch tiêu hao sạch sẽ, đến chỗ ở cổng lúc, đã triệt để tỉnh táo lại.

Tất cả mở cửa, đóng cửa, tiến vào xuống dưới đất phòng trọng lực, ngắm nhìn bốn phía, hắn không khỏi cảm khái, "Ngốc không được mấy ngày."

Lung lay đầu, xua tan cuối cùng một tia ngất chìm, hắn nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, nơi này là hắn nhất hoàn cảnh quen thuộc, cảm giác an toàn cũng là cường liệt nhất, vừa vặn kiểm kê trong tay Quỷ Thần Chi Lực.

Hồi trở lại trước khi đến, hắn liền cùng Sùng Kính Thiên nhấc lên, có thể sẽ xuất ra chút Quỷ Khí nghiên cứu, nhường Thẩm Phán Đình nội bộ không muốn bởi vậy khẩn trương.

Sùng Kính Thiên đương nhiên không gì không thể, đã ra lệnh, không có người sẽ đánh nhiễu hắn.

Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra từng cái Quỷ Khí, lần lượt hấp thu, một bên sạch số.

Vẻn vẹn này chút ẩn chứa đê giai Quỷ thần chi lực Quỷ Khí, hắn liền hấp thu gần nửa giờ, mới hoàn toàn kết thúc.

"Chậc chậc... Này một thanh thật sự là đại thu hoạch a..."

Tô Thần nhìn xem bảng, ánh mắt tỏa ánh sáng, này năm loại quỷ thần đê giai thần lực, mỗi loại đều có tám mươi phần tả hữu.

Trong đó Nguyên Đô cống hiến gần một nửa, Liệt Dương cùng Thiên Khánh chung nhau hợp thành một nửa khác.

"Này tám mươi phần đê giai Quỷ thần chi lực, có thể dung hội thành hai mươi phần trung giai thần lực, mỗi loại giữ gốc có thể rút ra ra một phần tinh túy ra tới."

Đương nhiên, này còn chưa kết thúc, trong tay còn có chút pho tượng, Liệt Dương tốt xấu mạnh hơn Thiên Khánh chút, trong tay có ba tòa pho tượng.

Mà Nguyên Đô càng nhiều, thậm chí so Tô Thần theo dự liệu còn muốn nhiều, trọn vẹn chín tôn thần tượng, mỗi một vị Quỷ Thần, Nguyên Đô đều có hai tôn thần tượng, chỉ có Hắc Đà, trong tay chỉ có một tôn.

Sở dĩ có nhiều như vậy, là bởi vì Nguyên Đô trong lịch sử có một quãng thời gian cùng Quỷ Thần liên hệ vô cùng mật thiết, sau này tiến hành tiêu diệt toàn bộ về sau, đối Quỷ Thần hiểu rõ nhiều nhất, này chút cao quy cách tượng thần giữ lại cũng nhiều nhất.

"Hiện tại cũng tiện nghi ta a..."

Tô Thần nhếch miệng, lần lượt rút ra.

Cũng không là mỗi một bức tượng thần trung đô có tinh túy, Tô Thần lần trước rút ra Ứng Phong giữ lại tượng thần lúc, liền ý thức được điểm này.

Chỉ có dính đến Thần tử buông xuống loại hình tượng thần lúc, mới có tinh túy, này mười hai vị tượng thần, Tô Thần tổng cộng rút ra ra sáu phần tinh túy.

Mở ra bảng quét mắt...

Vô Diện Quỷ Tinh Tủy:2.

Hắc Đà tinh túy:2.

Tinh Hồng tinh túy:2.

Giảo Hồ tinh túy:2.

Ám Dịch tinh túy:1.

Coi là có khả năng đúc nóng, này một đợt, ngoại trừ Ám Dịch tinh túy, cơ hồ đem mỗi loại tinh túy tất cả đều kéo đến ba phần tả hữu.

Tô Thần vui mừng nhìn xem bảng, vẫn là này loại một đợt mập cảm giác thích nhất.

Đáng tiếc, cơ hội như vậy cũng ít có, đây chính là bốn thành nhiều năm tích lũy hết thảy vốn liếng.

"Tiếp đó, liền nên nắm ta không có nhậm chức nghề nghiệp xử lý xuống."

Tô Thần đối với cái này rất chờ mong, một mặt là bởi vì có khả năng thông qua đủ loại tinh túy yếu bớt nhậm chức độ khó, giảm bớt nhậm chức thời gian, gia tăng nhậm chức sau ban thưởng.

Một phương diện cũng là bởi vì vận dụng tinh túy quá trình bên trong, còn có chút sự không chắc chắn.

"Trước mắt, không có nhậm chức đặc thù nghề nghiệp, còn có ba cái, lực người, cứng cỏi Hành Giả cùng với cấp nuôi người."

Tô Thần ánh mắt tan rã, quét lấy bảng.

"Trong đó lại thuộc lực người trọng yếu nhất, tăng lên thiên phú  có thể gia tăng nghề nghiệp khai phá hiệu suất, đồng thời tại Thanh Đồng giáo phái bên kia cũng có thể ngăn chặn mấy người miệng."

Tô Thần trong lòng vô cùng hiểu rõ, hiện tại chính thức vì hắn thấy vui vẻ cùng hưng phấn, cũng là Xích Lôi Tinh bên trên một phần nhỏ người.

Ra Xích Lôi Tinh, đoán chừng nhìn thấy mỗi người, đều hận không thể ăn hắn, đây là Thần Tinh Giai tự nhiên đặc tính đưa đến.

Mặc dù hắn là Xích Dương di đồ, lại chịu cổ vương bảo hộ, cũng không có biện pháp giải quyết.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là gia tăng mình tại tầng cao hơn trong mắt tầm quan trọng, Mặc Thúy thiên phú thực sự quá thấp, rất dễ dàng liền có thể trở thành người bên ngoài công đâm lý do.

"Quy củ cũ, Vô Diện Quỷ Tinh Tủy đi trước lên."

Tô Thần không do dự, lực người ba cái nhậm chức yêu cầu, ngoại trừ xóa sạch thứ nhất tính thua thiệt bên ngoài, mặt khác hai cái đều có thể tiếp nhận.

【  Vô Diện Quỷ Tinh Tủy ăn mòn lực người  khiến cho lâm vào điên cuồng, lực người nhậm chức yêu cầu thứ hai bị xóa đi. 】

"Là Đoán Thể pháp số lượng nhu cầu a..."

Tô Thần không khỏi gật đầu, mặc dù đi qua Đại Tôn cho mặt.

Hắn vẫn muốn đem mười lăm phần Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, cũng chính là ít nhất đến ngũ giai mới có thể nhậm chức, xóa sạch về sau, cũng là không có cái này hạn chế.

"Bất quá..."

Hắn ánh mắt chớp lên, tiếp xuống liền là Giảo Hồ cùng Tinh Hồng tinh túy sử dụng.

"Nếu ta đoán không lầm, nếu như dùng suy yếu khó khăn Tinh Hồng tinh túy, tác dụng tại đột phá đoán thể cực hạn yêu cầu này bên trên, hẳn là sẽ tạo ra một lần dẫn dắt."

Tô Thần suy nghĩ lấy.

Trên đường trở về, hắn cũng là hỏi thăm qua Thanh Thương, Đoán Thể pháp đánh như thế nào phá cực hạn, mà Thanh Thương cũng không có cái gì đầu mối.

"Dựa theo giáo phái kinh nghiệm, tốt nhất tại cực đoan quấy nhiễu hoàn cảnh dưới, không ngừng nếm thử vận chuyển Đoán Thể pháp, hoặc có cơ hội."

Nói một cách khác, liền là thuần túy chịu thời gian, cược tỷ lệ, hắn thống hận nhất yêu cầu như vậy, cho nên cái này dẫn dắt còn rất trọng yếu.

"Có thể dạng này, ta liền nhất định phải nắm tăng lên độ khó lấy được được thưởng Giảo Hồ tinh túy, dùng cho thứ nhất nghề nghiệp yêu cầu."

Lực người thứ nhất nhậm chức yêu cầu, là hết thảy đã nhậm chức thể xác nghề nghiệp đều là đỉnh cấp, lại đề thăng khó khăn lời, hắn không biết sẽ hướng phía dạng gì hướng đi đi.

"Cược một lần, đỉnh cấp nghề nghiệp đã là cực hạn, không có khả năng làm ra tới cái đỉnh cấp phía trên đi."

Tô Thần vẫn là lựa chọn tăng lên yêu cầu thứ nhất độ khó.

【  gặp Giảo Hồ tinh túy ảnh hưởng, lực người nhậm chức yêu cầu thứ nhất độ khó thu hoạch được tăng lên: Chỗ nhậm chức tinh thần cùng Nhục Thể Trắc đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

Ha

Tô Thần không khỏi nhếch miệng, quả nhiên không cho hắn làm ra tới một cái đỉnh cấp phía trên, mà là kéo dài đến Tinh Thần Trắc, còn tốt hắn nội tình đủ dày, có thể trực tiếp hoàn thành.

"Bởi như vậy, Tinh Hồng tinh túy liền có thể dùng cho yêu cầu thứ ba..."

【  lực người nhậm chức yêu cầu thứ ba độ khó vô pháp cắt giảm, tạo ra một lần dẫn dắt. 】

Quả nhiên... Tô Thần không ngạc nhiên chút nào, một phiên xử lý, hắn vừa lòng thỏa ý.

"Cứ như vậy, chỉ phải hoàn thành đột phá Đoán Thể pháp cực hạn yêu cầu này, liền có thể trực tiếp nhậm chức lực người, chẳng qua là không biết thiên phú loại khen thưởng thêm lại là cái gì, lần nữa tăng lên thiên phú?"

Tô Thần hơi phỏng đoán, tầm mắt theo sát lấy lại thả ở phía dưới Kiên Nhẫn Hành Giả phía trên.

Hắn đã đối hắn dùng qua một lần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, xóa sạch chữa trị thương thế nhu cầu, trước mắt duy nhất cần muốn hắn làm, liền là thu thập Bất Hủ cổ thụ chất lỏng mà thôi.

"Ngô... Giảo Hồ tinh túy vẫn phải dùng tại yêu cầu thứ nhất lên..."

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, tâm niệm vừa động.

【  nhậm chức yêu cầu thứ nhất độ khó tăng lên: Ít nhất nhậm chức bốn loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, đồng thời toàn bộ vì đỉnh cấp, hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

Tô Thần hài lòng gật đầu, loại nghề nghiệp này cấp yêu cầu khác, hắn làm gì đều có thể thỏa mãn.

"Tinh Hồng tinh túy cũng không cần phải dùng tại yêu cầu thứ ba lên, cũng không có khả năng xóa đi yêu cầu, mặc kệ là suy yếu vẫn là tạo ra dẫn dắt, với ta mà nói đều không có ý nghĩa gì... Bất Hủ cổ thụ chất lỏng không tính trân quý..."

Cứ như vậy, liền có thể tiết kiệm tiếp theo phần Tinh Hồng tinh túy, Kiên Nhẫn Hành Giả cũng chỉ thừa Bất Hủ cổ thụ chất lỏng như thế một cái yêu cầu.

"Sau đó, liền là cấp nuôi người..."

Vô Diện Quỷ Tinh Tủy trực tiếp làm lên.

【  gặp Vô Diện Quỷ Tinh Tủy ăn mòn, cấp nuôi người nhậm chức yêu cầu thứ ba bị xóa đi. 】

Tô Thần trái tim đập mạnh dưới, sau đó từ đáy lòng tuôn ra một loại hưng phấn, "Trách không được đánh bạc như thế làm người trầm mê, chậc chậc..."

Nhậm chức yêu cầu thứ ba, xem như tương đối khó khăn cùng khó khăn.

Căn cứ Lam Hải nói, mặc dù tại gia tộc của hắn bên trong, có nhiều năm nhậm chức kinh nghiệm xuống tới, phối hợp đủ loại phương pháp, khôi phục Vĩnh Hằng khô héo chi hoa xác suất, cũng chỉ có 40% tả hữu.

"Bởi như vậy, cũng chỉ thừa thu thập trái tim, cái kia Giảo Hồ tinh túy dùng tại cái gì bên trên đâu, lại cược một tay đi, nói không chừng còn tiết kiệm xuống một phần Tinh Hồng tinh túy."

Tô Thần tầm mắt phiêu hốt, cuối cùng rơi vào nhậm chức yêu cầu thứ nhất lên.

【  gặp Giảo Hồ tinh túy ăn mòn, cấp nuôi người nhậm chức yêu cầu thứ nhất, độ khó bay lên, ít nhất nhậm chức sáu loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức sau có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

"Ít nhất lục giai mới có thể hoàn thành..."

Tô Thần vẻ mặt tối đen, yêu cầu này cùng lực người còn không giống nhau.

Hắn có minh xác số lượng yêu cầu, theo bốn loại biến đến sáu loại, đại biểu cho hắn lục giai mới có thể hoàn thành.

Lục giai a, thời gian quá dài, hắn quả quyết dùng Tinh Hồng tinh túy nắm độ khó hàng hồi trở lại nguyên lai trình độ.

"Ta phen này gian khổ nỗ lực, làm gì cũng phải tiết kiệm mấy năm đi."

Tô Thần hài lòng gật đầu, trong tay ba loại nghề nghiệp, trên cơ bản đều chỉ còn lại có một loại yêu cầu.

"Còn lại hai cái Ứng Phong đều không giúp đỡ được cái gì, cũng là cái này thu thập trái tim  có thể để cho bọn họ chuẩn bị."

Tô Thần hơi chút suy nghĩ.

Chuyện này không vội, trước mắt còn có chuyện, hắn có chút chờ mong.

"Thánh chức chi lộ, đến cùng có nhiều khó khăn đâu?"

Tô Thần nhìn về phía bảng bên trong Nhiên Huyết người, lần trước tại Ứng Phong đãi đến hai phần Hắc Đà tinh túy.

Một phần là trực tiếp rút ra mà đến, một phần khác thì là dung luyện được.

Hắn đã tiêu hao một phần dùng cho Nhiên Huyết người, đến mức phần thứ hai, hắn một mực không nhúc nhích  chờ lấy yêu cầu tập hợp đủ.

Hắn cũng không chậm trễ, hàng tồn bên trong hai phần Hắc Đà tinh túy lúc này tiêu hao, hắn hóa thành hai sợi khói đen, quấn lên Nhiên Huyết người.

Nghề nghiệp huy hiệu rung động, màu đỏ thắm kiểu chữ dần dần ngất nhiễm lên một vệt màu vàng kim.

【  Nhiên Huyết người tại điên cuồng bên trong, thấy tiến hóa chi lộ, thánh chức chi lộ mở ra, thỉnh tập hợp đủ ít nhất bảy loại thể xác cường hóa loại đặc thù nghề nghiệp, đối bọn hắn nếm thử tiến hành sơ bộ dung hợp, cùng sử dụng Thần Tinh Chi Hỏa tiến hành đúc nóng thăng hoa. 】

Tô Thần lông mày nhíu lại, một câu nói kia bên trong, bản chất ẩn chứa ba loại yêu cầu.

Loại thứ nhất độ khó đảo còn tốt, bảy loại thể xác cường hóa loại nghề nghiệp, ngoại trừ Nhiên Huyết người, hắn cũng đã có Bạo Thực, khải xương, Nhựu Lận Giả ba loại.

Như coi là Kiên Nhẫn Hành Giả cùng với cấp nuôi người, này đã năm loại.

Mặc dù sau cả hai là Bất Tử điểu thánh chức nhu cầu, nhưng này cái Bất Tử điểu thánh chức vẫn chỉ là mục tiêu, có thể hay không đạt được khác nói, thật muốn dung luyện, hắn chắc chắn sẽ không chờ lấy.

"Bất quá, yêu cầu này thảo luận ít nhất, kỳ thật nói đúng là số lượng càng nhiều càng tốt, dung luyện đặc thù nghề nghiệp số lượng càng nhiều, đoán chừng đản sinh thánh chức liền càng cường đại."

Tô Thần suy nghĩ lấy, điều yêu cầu thứ nhất còn thuộc như thường, nhưng còn lại độ khó liền tăng vọt, nếm thử bảy loại đặc thù nghề nghiệp sơ bộ dung hợp.

Đây là tiến hóa yêu cầu, không có cách nào dùng Quỷ Thần Chi Lực ảnh hưởng, còn có cuối cùng cái này Thần Tinh Chi Hỏa.

Đây chính là tấn thăng Thần Tinh Giai, mới có thể nhóm lửa hỏa diễm, hắn đi thế nào làm?

"Hẳn là có biện pháp, căn cứ vạn sáng sớm nói, thánh chức lần đầu sinh ra, chỉ có thể ở Thần Tinh Giai trong cơ thể, nhưng những người khác dựa theo trình tự phối hợp phương pháp đặc thù, cũng có thể sinh ra, hẳn là không thể thiếu vận dụng Thần Tinh Chi Hỏa đi "

Cái này thánh chức, đoán chừng trong thời gian ngắn làm không được.

Tô Thần tính toán, tin tức tương quan, hắn biết đến vẫn là quá ít, có một số việc đoán chừng tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ đều là bí mật, khó mà tùy tiện thám thính đến.

"Từng bước một tới..."

Tô Thần mở rộng thân thể, cũng không làm sao sầu lo, mục tiêu đã bày ở trước mắt, chỉ còn chờ hắn đi leo lên.

Hơi chút thu thập, hắn lại ra cửa, quay về Hạ Hàn Thạch nơi ở, tiệc rượu còn không có kết thúc, Tô Thần nắm Sùng Kính Thiên kéo ra ngoài.

"Làm sao vậy?"

Thấy Tô Thần tìm hắn, vốn có chút say nhưng Sùng Kính Thiên, làn da mặt ngoài dấy lên rực ngọn lửa màu trắng, chưng ra từng sợi khí trắng, mang theo nồng đậm rượu mùi tanh.

"Cũng không phải cái đại sự gì, chẳng qua là hi vọng thủ tịch giúp ta thu thập chút khác biệt giống loài trái tim."

Tô Thần nói ra.

"Nhiều ít?"

Sùng Kính Thiên hỏi, "Muốn tươi mới, vẫn là không mới mẻ? Nghề nghiệp giai vị đâu?"

Bình thường này loại kỳ lạ yêu cầu, đều sẽ dính đến đặc thù nghề nghiệp, Sùng Kính Thiên hỏi cẩn thận.

"Mới không mới mẻ đều được, nghề nghiệp giai vị không cấp thứ tư, tại trước khi ta đi, thu thập càng nhiều càng tốt."

Tô Thần dứt lời, lại căn dặn nói: "Chuyện này, tốt nhất đừng nhường Thanh Thương bọn hắn biết."

Này dính đến cấp nuôi người, Lam Hạo một khi biết việc này, tất nhiên sẽ đoán được hắn cùng ngày đó tập kích Quỷ Thần tín đồ có quan hệ, đồ sinh sự đoan.

"Cái này đơn giản, để cho mình người đi làm liền tốt."

Sùng Kính Thiên như có điều suy nghĩ, Thanh Thương bọn hắn nhân thủ có hạn, lại thêm Tô Thần địa vị bây giờ, không có khả năng thời khắc giám thị Ứng Phong nội bộ động tĩnh.

"Phiền toái thủ tịch."

Tô Thần nói.

"Không ngại sự tình."

Sùng Kính Thiên lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi chuẩn bị khi nào thì đi, trả về Nam Phong sao?"

"Nam Phong a?"

Tô Thần suy nghĩ một chút, "Chậm trễ không được quá lâu, hẳn là không quay về, cũng không phải không trở lại  đợi lát nữa ta lưu lại mấy phong thư, phiền toái thủ tịch chuyển giao."

Ừm

Sùng Kính Thiên hơi chút trầm ngâm, nói: "Lần này trước hết chỉ làm cho Minh Lâm theo ngươi đi đi."

"Minh Lâm?"

Tô Thần ánh mắt khẽ động, "Không cho hắn cùng đám tiếp theo người cùng đi."

Sùng Kính Thiên từng cùng Thanh Thương có giao dịch, chuẩn bị một nhóm vẫn tính có tiềm lực hạt giống, muốn cho Thanh Thương mang đi, trước mắt tình huống phát sinh biến cố, nhưng giao dịch này cũng không có hủy bỏ.

Bất quá, đám người này, rõ ràng không có cách nào cùng bọn hắn cùng đi.

Dù sao, trên đường không biết sẽ phát sinh cái gì phong hiểm, Xích Lôi người không vội tại đây nhất thời  chờ Thanh Thương sau khi trở về, lại phái người tới đón cũng được.

"Ngươi đến Thanh Đồng giáo phái, chưa quen cuộc sống nơi đây, chuyện gì đều muốn tự thân đi làm, có cái tín nhiệm người, cũng tốt làm việc."

Sùng Kính Thiên nói ra.

Hắn làm thẩm phán sảnh thủ lĩnh, mặc dù không có lớn đến Thanh Đồng Cổ Vương loại trình độ đó.

Nhưng cũng hiểu rõ, Tô Thần địa vị hiện tại cao là cao, nhưng đến Thanh Đồng giáo phái, một câu đến cùng có thể điều động nhiều ít người, điều động nhiều ít tài nguyên, cũng không tốt nói.

Thật muốn nhằm vào hắn, có rất nhiều biện pháp âm thầm chơi ngáng chân, nhường Tô Thần liền người khởi xướng là ai cũng không tìm tới..