Chương 208: Trên phi thuyền.

Chương 208: Trên phi thuyền.

"Tốt, nhường Minh Lâm cùng ta cùng đi đi."

Tô Thần suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này.

Hai người nói xong, Sùng Kính Thiên liền tiệc rượu đều không hồi trở lại, vội vàng triệu tập nhân thủ đi giúp hắn thu thập trái tim.

Tô Thần suy nghĩ một chút, thừa dịp bóng đêm đi ngoài thành, leo lên phi thuyền, tìm tới Thanh Thương.

Nghe được trí tuệ nhân tạo thông tri, mở cửa về sau, hình như có chút kinh ngạc: "Màn đêm rời đi?"

"Ây... Không phải..."

Tô Thần lắc đầu, giải thích nói: "Hẳn là còn phải chờ thêm một hai ngày."

Ừm

Thanh Thương gật đầu, chậm trễ năm ngày thời gian, còn trong dự liệu.

"Người sư đệ kia tìm ta..."

Hắn nghiêng người thỉnh Tô Thần tiến đến, sư đệ hai chữ đã kêu hết sức thông thuận, thanh phong cuốn lên chén trà trên bàn, vì Tô Thần đổ đầy.

"Ta muốn hỏi sư huynh, có phương pháp gì không, để cho ta có khả năng tại Thanh Thương giáo phái cũng có thể liên hệ đến Xích Lôi Tinh?"

Tô Thần tiếp nhận chén trà, mùi thơm nức mũi.

"Minh Vực cách xa nhau, nghĩ cự ly xa liên hệ, cái kia chỉ có một cái phương pháp..."

Thanh Thương hơi trầm ngâm, nói: "Minh Vực thạch."

Là đồ chơi kia... Trong lòng Tô Thần khẽ động, lại làm ra nghiêng tai lắng nghe hình, Thanh Thương chợt vì hắn nói rõ lí do.

"Minh Vực vì vũ trụ mặt tối, tinh thần nơi hội tụ, thông qua Minh Vực, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, cũng có thể gần như trước mắt."

Hắn đưa tay, theo trong hư không lấy ra một khối kim loại đen tảng đá, "Đây cũng là Minh Vực thạch."

Ồ

Tô Thần tiếp nhận, ra vẻ kinh ngạc.

【  Minh Vực thạch ---- con thạch (đặc thù vật phẩm): Có khả năng cùng Minh Vực nơi nào đó sinh ra liên hệ. 】

Hắn gặp qua cái đồ chơi này, là theo trong tay Lam Hạo đoạt lại tới, mặc dù có nói rõ, Tô Thần cũng không dám tùy ý sử dụng.

"Minh Vực thạch mẫu số thạch cùng con thạch, đây cũng là con thạch, thông qua con thạch  có thể đem tinh thần buông xuống đến do mẫu thạch xây dựng đặc thù trong phòng."

Thanh Thương vì hắn nói rõ lí do.

"Lại là như thế này..."

Tô Thần có chút kinh ngạc, mượn nhờ Minh Vực trao đổi, quả thực thần kỳ.

Chợt, hắn lại hỏi: "Vậy cái này Minh Vực thạch, làm thế nào đạt được?"

"Tự nhiên là tại Minh Vực bên trong đào móc."

Thanh Thương thu hồi Minh Vực thạch, xúc động nói:

"Vật này có chút hiếm hoi, mà lại mỗi lần vận dụng con thạch, đều sẽ tiến hành tiêu hao, cách xa nhau càng xa, Minh Vụ càng dày đặc, tiêu hao càng lớn, nếu là tại giáo phái liên hệ Xích Lôi, mỗi lần giữ gốc đều muốn tiêu hao bốn khỏa."

Tại Minh Vực bên trong đào móc, còn có chút trân quý?

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, dò hỏi: "Minh Vực rất nguy hiểm?"

"Đâu chỉ nguy hiểm."

Thanh Thương vẻ mặt nghiêm túc, "Nơi đó là Quỷ Thần chỗ ở, hoặc là nói, Quỷ Thần cũng chỉ là Minh Vực bên trong đản sinh một loại sinh vật cường đại."

"Càng cường đại sinh mệnh tinh thần, ở trong đó càng dễ dàng dẫn nổi công kích, đặc biệt là chút vật quý hiếm đản sinh địa phương, giống như là Minh Vực thạch phụ cận, đều có mạnh mẽ Minh Vực sinh vật thủ hộ."

"Cho dù là ta, cũng không dám tại Minh Vực bên trong đợi quá lâu. Giáo phái cũng chỉ có mấy chỗ khoáng mạch mà thôi."

"Xác thực nguy hiểm a."

Tô Thần rất tán thành gật đầu, trong mắt cổ quái lóe lên một cái rồi biến mất, hắn giống như... Có được một tòa bảo sơn a.

Còn chưa tới Thanh Thương giáo phái, liền tựa hồ có sống yên phận căn bản.

Bất quá, Xích Lôi bên này đối Minh Vực nghiên cứu thực sự quá ít, Tô Thần cũng liền lần trước tìm Linh Tính Chi Tinh từng tiến vào Minh Vực.

Mỗi lần đi vào, đều là địa phương khác nhau, rất khó thăm dò mở.

Kết quả là, hắn lại hỏi: "Ta một lần tình cờ cũng từng tiến vào mấy lần Minh Vực  bất quá, mỗi lần đều là địa phương mới, nếu muốn đào móc này Minh Vực thạch, có phải hay không vẫn phải dùng những phương pháp khác?"

"Không sai."

Thanh Thương gật đầu, "Như không neo điểm, bình thường Tinh Thần Thể sau khi tiến vào, tại Minh Vực bên trong tọa độ không cố định, chỉ có thông qua neo điểm mới có thể cố định "

"Neo điểm..."

Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Mà Thanh Thương liền nói: "Đến mức Xích Lôi cùng giáo phái phương pháp liên lạc, sẽ do giáo phái phụ trách  chờ ta trở về, phái người tới đón Sùng Kính Thiên đưa những cái kia hạt giống lúc, sẽ mang đến một nhóm Minh Vực thạch."

"Hiểu rõ."

Tô Thần hiểu rõ, cùng Thanh Thương nói chuyện phiếm vài câu, xác định lúc rời đi ở giữa, ngay tại hai ngày sau đó.

Sau đó hai ngày, Tô Thần lại thấy chút người quen, bao quát Lão Bạch, Trương Hằng Vũ đám người, khi biết được hắn muốn rời khỏi Xích Lôi Tinh về sau, đều ngốc trệ rất lâu.

"Ta biết ngươi sẽ rất nhanh, thật không nghĩ đến thế mà nhanh như vậy."

Tô Thần nơi ở, trong phòng khách, Bạch Phong Tịch nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong đầu không khỏi hiện lên tại Nam Phong học viện lúc, Tô Thần tìm hắn vay tiền lúc ăn cơm tình cảnh.

Trong bất tri bất giác, cái kia đã là hai năm trước.

Từ tiến vào Ứng Phong, nàng liền thời khắc không ngừng mong muốn đuổi theo Tô Thần bước chân, nhưng vẫn là quá chậm.

"Ngươi có thể nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, không tiếc hết thảy thủ đoạn..."

Bạch Phong Tịch xoay người lại, hai con ngươi nhìn chằm chằm hắn, thanh âm kiên định mà hùng hồn, "Đi đến cao nhất... Cao nhất..."

Tô Thần liền giật mình, nói: "Chắc chắn."

...

Hai ngày thời gian thoáng qua tức thì, Tô Thần lại đem trước đó một mực trợ giúp hắn ba nhà, nhờ Lão Hạ chiếu cố.

Này ba nhà trước đó vẫn tính phối hợp, có thể làm việc, đều sẽ dốc hết toàn lực.

Tại Sùng Kính Thiên mệnh lệnh dưới, Ứng Phong nội bộ khắc chế mà mãnh liệt hai ngày, tổng cộng thu thập được bảy mươi sáu loại, khác biệt chủng tộc tứ giai biến dị chủng tâm bẩn.

Còn lại lại nghĩ thu thập, biên giới hiệu sẽ mở rộng, thời gian hao phí liền sẽ hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, Tô Thần không có lãng phí thời gian nữa.

Một ngày này, thiên thanh khí lãng.

Đồng dấu sao dưới, Sùng Kính Thiên, Hạ Hàn Thạch bọn người tại.

"Này Thanh Đồng giáo phái nội bộ cũng không an ổn, ngươi mặc dù có cổ vương bảo hộ, nhưng thực có can đảm tìm ngươi phiền toái, cái nào không có cổ vương bảo hộ?"

Sùng Kính Thiên căn dặn nói: "Chớ có có đánh nhau vì thể diện."

Hắn biết Tô Thần từ trước ổn trọng, nhưng Ứng Phong cùng Thanh Đồng giáo phái chung quy khác biệt.

"Nên hạ tử thủ, liền hạ tử thủ."

Hạ Hàn Thạch trầm giọng nói, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lẽo, chuôi này lợi kiếm, cũng không có tại vị kia tuổi trẻ sư nương trên thân mài cùn.

"Trong lòng ta biết rõ."

Tô Thần nghe, cuối cùng gật đầu nói.

Tô Thần leo lên phi thuyền, đứng tại cửa sổ mạn tàu trên hướng xuống nhìn lại, từng đôi ánh mắt nhìn đến, hoặc chân tâm thật ý, hoặc lợi ích tương quan, nhưng như vậy khắc mà nói, hoàn toàn chính xác đều là đầy cõi lòng lo lắng.

Minh Lâm đứng tại Tô Thần bên cạnh người, khó tránh khỏi có chút bàng hoàng.

Cửa khoang đóng lại, Tô Thần thu lại nỗi lòng, quét mắt Minh Lâm, nói: "An tâm đi..."

Minh Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thần, thấy thần sắc hắn trước sau như một, trong lòng lúc này mới an định chút.

Kết quả, Tô Thần nửa câu nói sau ung dung bay tới, "Cùng lắm thì chết một lần mà thôi."

Minh Lâm một cái lảo đảo, có chút không nói gì, nhưng trong lòng bàng hoàng lại tán đi.

...

"Hi vọng, lên đường bình an đi."

Sùng Kính Thiên nhìn xem tan biến ở chân trời phi thuyền, chỉnh lý suy nghĩ nói: "Thanh Thương nói, đại khái nửa năm sau, sẽ có người đến đây, ngươi có muốn hay không đi tới Trần Tinh Hải?"

"Thanh lý trong thân thể sương mù  có thể không duyên cớ thêm ra một đoạn tuổi thọ."

Hắn nói.

A

Hạ Hàn Thạch không hiểu cười lạnh một tiếng, "Có đi hay không, trình độ nhất định có thể không quyết định bởi tại chúng ta."

"Như Tô Thần có thể đứng vững gót chân, coi như chúng ta không muốn đi, cũng có người trước tới giúp chúng ta."

Sùng Kính Thiên vẻ mặt lấp lánh, thở dài, "Đúng là như thế."

Thanh Thương đều nói, thanh lý trong thân thể sương mù cần phải hao phí không ít đại giới, bọn hắn Xích Lôi ra được sao?

Đến mức Hạ Hàn Thạch chưa nói nửa câu nói sau, hắn trong lòng cũng hiểu rõ, như Tô Thần xảy ra vấn đề... Xích Lôi Tinh tương lai Sinh Diệt, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

...

Trên phi thuyền, Tô Thần đi vào trong phòng điều khiển, Thanh Thương đã ở nơi này, cùng Hạ Kiệt cùng một chỗ, thương lượng trở về địa điểm xuất phát lộ trình.

"Sư huynh, đại khái phải bao lâu mới có thể trở về giáo phái?"

Tô Thần dò hỏi.

"Dựa theo lúc chúng ta tới thời gian đánh giá, nhiều lời ba tháng đi."

Thanh Thương đáp lại.

"Ba tháng..."

Tô Thần kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"

Thanh Thương quét mắt nhìn hắn một cái, "Này đã đủ chậm, nếu không phải còn phải xuyên qua Minh Vụ, tốc độ hẳn là sẽ ngắn hơn."

Trải qua hắn nói rõ lí do về sau, Tô Thần mới biết được, Vương Đình giáo phái, cùng với phía dưới những cái kia mảnh tiểu tạp toái thế lực ở giữa, đều cơ cấu có Tinh môn.

Có khả năng trong thời gian cực ngắn, nhảy vọt tràn đầy khoảng cách dài.

Bất quá, Tinh môn ở giữa không thể có Minh Vụ tồn tại, bằng không liền sẽ quấy nhiễu nhảy vọt.

"Trần Tinh Hải cũng có Minh Vụ?"

Tô Thần không khỏi nghi vấn.

Có

Thanh Thương giải thích nói, "Giáo phái cùng Vương Đình, dĩ hằng Tinh diễm hỏa khu trục Minh Vụ, nhưng luôn có lực chỗ khó cùng địa phương."

Hắn tại trên đài chỉ huy điều ra một bức hình chiếu, mông lung lấp lánh, sao trời sáng chói.

Đưa tay bóp, hắn liền bỗng nhiên mở rộng, bao trùm ba người, "Trần Tinh Hải bề bộn, ngoại trừ bên ngoài lớn Minh Vụ vòng, nội bộ sương mù đoàn tản mát."

Tô Thần quét nhìn bốn phía, phát hiện hắn có một khỏa sáng vô cùng ánh sáng óng ánh điểm, ở vào này tinh đồ trung ương.

Tô Thần chần chờ nói: "Đó chính là..."

Thanh Thương gật đầu, trong con mắt chiếu rọi ra ánh mắt tinh đồ, ánh mắt phức tạp: "Vương Đình, rực rỡ Tinh trụ đã bùng cháy một vạn ba ngàn năm."

Có khác năm viên hơi yếu chút điểm sáng, chính là năm đại giáo phái, ở vào năm cái hơi lại chút địa phương, còn có chút thật lưa thưa ảm đạm điểm sáng tản mát.

"Diễm hỏa, là các thế lực tồn tại nền tảng?"

Tô Thần rất là tò mò.

Thanh Thương gật đầu: "Không sai, diễm hỏa không còn, Minh Vụ liền sẽ xâm nhập, tuổi thọ tổn thất, Quỷ Thần bừa bãi tàn phá, cường đại tới đâu thế lực, cũng chỉ có thể chia năm xẻ bảy."

"Vậy cái này diễm hỏa là thế nào tới?"

Tô Thần vấn đề rất nhiều.

"Người trẻ tuổi, lòng hiếu kỳ liền là nặng."

Thanh Thương bật cười, "Làm sao tới ta cũng không biết, theo ta lúc sinh ra đời, diễm hỏa liền tại."

Được a... Tô Thần nhún nhún vai, lại nghe Thanh Thương nói: "Đại khái một tháng sau, chúng ta sẽ đến Hành Đạo Trung Xu, tiến hành Tinh môn nhảy vọt, trong khoảng thời gian này, hẳn là không người quấy nhiễu, ngươi có thể an tâm nghỉ ngơi."

Tô Thần hiểu rõ, lại hỏi chút vấn đề, biết được Hành Đạo Trung Xu, là đi tới Xích Lôi Tinh hành trình bên trên, lớn nhất một chỗ nhảy vọt trung tâm  có thể mua sắm rất nhiều thứ.

Tự nhiên cũng bao quát từng cái chủng loại trái tim, cùng với Bất Hủ cổ thụ chất lỏng.

Đại khái hiểu về sau, theo trong phòng điều khiển ra tới, Tô Thần đi tại kim loại hành lang bên trong.

Phù hoa tan hết... Trọng yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực bản thân.

"Đột phá Đoán Thể pháp cực hạn..."

Tô Thần nói thầm lấy, tại phi thuyền bên trong xoay trái rẽ phải, cuối cùng đi đến phòng huấn luyện trước, cũng là trước đó Vạn Thần cùng Lam Hạo địa phương chiến đấu.

"Sử dụng bên trong?"

Hắn mắt nhìn cổng màu đỏ đánh dấu, có chút ngoài ý muốn.

Chờ giây lát về sau, chỉ nghe ông một tiếng, cửa khoang mở ra, nóng rực khí tức đập vào mặt, lại là Lâm Duyệt.

Ăn mặc thiếp thân y phục tác chiến, tựa hồ vừa mới đi qua chiến đấu kịch liệt, khí tức chập trùng không chừng, lồng ngực chập trùng không chừng.

"Tô Thần?"

Nàng trông thấy Tô Thần, cũng có chút kinh ngạc.

Ngược lại, này loại kinh ngạc liền hóa thành một loại chiến ý, kích động, "Muốn hay không luyện một chút?"

Mắt thấy Tô Thần trở thành tuyển định người, trong nội tâm nàng mặc dù không có Vạn Thần cùng Nghê Bân như vậy không cam lòng, nhưng nhiều ít cũng có chút không phục cùng tò mò.

"Không được."

Tô Thần lắc đầu, rõ ràng cự tuyệt, hắn đã trở thành tuyển định người, không biết lại đánh bại này chút được công nhận người, còn có thể hay không nhường Đại Tôn vui vẻ.

Nhưng Lâm Duyệt nữ nhân này, đoán chừng mạnh hơn Lam Hạo không ít, mà lại khó dây dưa, đánh không thắng phiền toái, đánh thắng phiền toái hơn.

Lâm Duyệt nhíu mày, lại giải thích nói: "Này phòng huấn luyện  có thể nắm hai chúng ta ép đến một cái giai tầng."

"Được rồi."

Cùng giai chiến đấu, Tô Thần đoán chừng chính mình có thể giây nàng, nhưng vẫn là cự tuyệt.

"Ngươi bây giờ có thể tránh, đến giáo phái có thể không tránh được."

Lâm Duyệt ý vị khó hiểu nhắc nhở.

Tô Thần cười cười, mang theo rõ ràng xa lánh, nghiêng người đi vào phòng huấn luyện.

Lâm Duyệt nhíu mày nhìn xem đóng lại cửa khoang, nhưng lại chưa rời đi.

Ngô

Trong phòng huấn luyện, Tô Thần nhìn trước mắt phức tạp cái nút, dứt khoát hô lên trí tuệ nhân tạo, nhường hắn mô phỏng năng lượng loạn lưu.

Chỉ một thoáng, khu vực phạm vi bên trong, lập tức liền có một cỗ năng lượng sôi trào mãnh liệt, Băng Phong, hồ quang điện, hỏa diễm đan vào một chỗ, nội bộ không ngừng phát ra chói mắt nổ tung hào quang.

Hắn cường độ nhường Tô Thần đều có chút rùng mình, vội vàng hướng xuống điều điều.

"Thanh Thương nói, quá độ bên ngoài quấy nhiễu, có lẽ có khả năng xúc tiến Đoán Thể pháp, đánh vỡ cực hạn."

Căn cứ hắn lần trước nghề nghiệp dung hợp kinh nghiệm, như chính mình đánh nhau phá Đoán Thể pháp cực hạn không có có trình độ nhất định tích lũy hiểu, đối mặt dẫn dắt cũng sẽ không biết làm thế nào.

Tô Thần đi vào năng lượng loạn lưu bên trong, chỉ dựa vào cái này năng lượng loạn lưu cường độ, rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Tô Thần bắt đầu vận chuyển trước đó liền bị hắn tăng lên tới Đại Sư cấp Vân Long Đoán Thể Pháp.

Đoán Thể pháp cần cực kỳ tỉ mỉ năng lượng điều động, mới có thể đối thân thể đưa đến thối luyện tác dụng, nhưng ở này loại loạn lưu dưới, quấy nhiễu cực lớn.

Điều động gió lực lượng nguyên tố cuốn theo lấy bên ngoài năng lượng loạn lưu, giống như là kim thép, tại hắn trong lỗ chân lông chạy tới chạy lui, không lâu lắm, Tô Thần liền cảm thấy toàn thân nhói nhói.

"Trước tiên cần phải tại năng lượng loạn lưu trung ổn định vận chuyển Đoán Thể pháp, mới có thể đàm đánh vỡ cực hạn sự tình, này loạn lưu cường độ đã xuống đến mức nhất định, lại thấp đối ta liền không có quấy nhiễu hiệu quả."

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, bản chất vẫn là đề cao tự thân năng lượng cường độ, hoặc là nói thực lực?

"Thử nhìn một chút..."

Hắn cũng không có cái gì đầu mối, đủ loại phương pháp đều chuẩn bị thử một chút, Tô Thần bên ngoài thân dần dần sáng lên ngọn lửa màu đỏ thắm, bắt đầu bùng cháy tự thân máu thịt, thông qua Nhựu Lận Giả tăng cao thực lực.

Trái tim dần dần bơm ra dòng nước ấm, Nhựu Lận Giả mang tới thực lực tăng phúc là toàn phương vị, vờn quanh toàn thân phong lưu lực lượng càng cứng cỏi, chỗ khỏa hỗn tạp lấy năng lượng loạn lưu dần dần bị loại bỏ.

"Thật đúng là đi..."

Tô Thần ánh mắt phát sáng, thậm chí vận dụng nghề nghiệp dung hợp thủ đoạn, thậm chí cả thánh thủ cường hóa bản thân thực lực, không ngừng tiến hành nếm thử.

Hồi lâu sau, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, móc ra một bình chữa trị dược tề trút xuống, trong cơ thể thương thế dần dần chữa trị, loại tình huống này đối với hắn gánh nặng rất nặng, không có cách nào kiên trì quá lâu.

"Bất quá, cũng là có một chút đầu mối..."

Tô Thần đi ra phòng huấn luyện, đã thấy Lâm Duyệt còn tại bên ngoài chờ lấy, vốn cho rằng đối phương vẫn là muốn cùng hắn ước chiến.

Lại thấy đối phương chẳng qua là tự mình đi vào trong phòng huấn luyện, Tô Thần vui lòng tự tại, quay người rời đi.

Mà đi vào phòng huấn luyện Lâm Duyệt, khóe miệng lại làm dấy lên một vệt ý cười, "Cái tên này sợ là không biết, phòng huấn luyện có trí nhớ mô phỏng công năng."

"Đồng Tinh..."

Nàng hô, "Dùng Tô Thần vì mô bản, chế tạo đối tượng huấn luyện."

Điều xem Tô Thần cụ thể sử dụng ghi chép hết sức phiền toái, chỉ có Thanh Thương mới có thể làm đến.

Nhưng lấy đối phương vì mô bản, chế tạo đối tượng huấn luyện, chỉ cần mục tiêu không có cố ý hạ đạt chỉ lệnh, liền có thể làm được..