Chương 209: Hà tất làm nhục như vậy.

Chương 209: Hà tất làm nhục như vậy.

Đúng

Rộng rãi trong phòng huấn luyện truyền đến lạnh lùng đáp lại, hai bên vách tường kim loại bên trên, đột nhiên kích hoạt mấy cái cánh tay máy, cuối cùng là trong suốt tinh thể kim thăm dò.

Chợt, trong không khí hiện ra vô số đom đóm hạt năng lượng, những điểm sáng này mới đầu vô tự tung bay, sau đó bị tinh thể kim thăm dò dẫn dắt bắt đầu hội tụ, dần dần phác hoạ ra ngồi xếp bằng tư thái đường nét hình thức ban đầu.

Quang lưu dọc theo giả lập đường đi dâng trào, từng bước bổ sung ra cơ bắp hoa văn cùng áo hắn nếp uốn, năng lượng mật độ đề cao, hư ảnh dần dần ngưng tụ thành hơi mờ năng lượng thực thể.

Tô Thần mặt mày, sợi tóc cuối tung bay ánh chớp, hô hấp lúc hơi hơi chập trùng vai đường, ngoại trừ làn da rìa vị trí mơ hồ tan rã, gần như như bản thân không khác nhau chút nào.

"Đây là..."

Lâm Duyệt ở một bên nhìn xem, này bắt chước ngụy trang huấn luyện hình chiếu  bình thường là dựa theo mục tiêu thói quen đặc thù chỗ ngưng tụ.

Tô Thần chỉ sử dụng qua một lần, tất nhiên là vừa mới sử dụng tình cảnh, nhưng tư thế này, nhường Lâm Duyệt thực sự nghĩ không ra đối phương đang làm gì.

"Nếu như là tư thế này, chỉ sợ không có tóm được nhiều ít thực lực số liệu."

Nàng nhíu lên lông mày, này phòng huấn luyện hệ chiến đấu thống không tính đặc biệt tiên tiến, không có cách nào cẩn thận đối mục tiêu tiến hành quét hình.

Chỉ có thể căn cứ mục tiêu biểu hiện ra thực lực số liệu, tiến hành đối tượng huấn luyện bắt chước ngụy trang mô phỏng, ở một mức độ nào đó sẽ có sai lầm.

Nếu như, Tô Thần có chút nghề nghiệp năng lực không có biểu hiện ra ngoài, vậy liền vô pháp bị thu thập đến.

Tốt nhất tình huống, liền là Tô Thần cũng tại tiến hành thực chiến huấn luyện, hắn thực lực số liệu mới có thể bị hoàn mỹ phục khắc ra.

Nhưng hiện ở loại tình huống này... Chỉ sợ không có tóm được đến nhiều ít số liệu a, hành hạ người mới có thể không có ý nghĩa.

Nàng suy nghĩ công phu, Tô Thần huấn luyện hư ảnh, đã theo tư thế ngồi hoán đổi thành thế đứng, mặt không biểu tình.

"Được rồi, đều mô phỏng ra tới, nói thế nào, cũng phải có bảy tám phần thực lực đi."

Lâm Duyệt nhéo nhéo cổ, phát ra lốp bốp xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, thiếp thân màu đen y phục tác chiến nắm chặt, phác hoạ hắn dáng người càng tinh tế thon thả.

"Đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn độ phù hợp, đi đến mức độ không còn gì hơn... Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có cái gì lạ thường địa phương."

Lâm Duyệt một bước nhảy vào chiến đấu khu vực, trong mắt mang theo xem kỹ cùng dò xét.

Bên trong giáo phái, cạnh tranh đồng dạng kịch liệt, không biết nhiều ít người ngắm lấy hai vị kia Tinh Chủng  đồng dạng chứa đựng có bọn hắn từng cái tuổi tác, từng cái giai vị bắt chước ngụy trang chiến đấu số liệu, tùy thời cung cấp người huấn luyện, dùng khen ngợi lộ ra Tinh Chủng tuyệt đối mạnh mẽ.

Nàng và rất nhiều Tinh Chủng bắt chước ngụy trang hình chiếu đều chiến đấu qua.

Tại cùng niên kỷ, cùng cấp bậc vị tình huống dưới, nàng chiến đấu đều vô cùng gian nan.

Những tên kia tích lũy cực độ thâm hậu, thiên phú cao đạt được ngạc nhiên, bọn hắn chủ nghề nghiệp tự nhiên là đỉnh cấp nghề nghiệp, còn có rất nhiều thành hệ thống đặc thù nghề nghiệp phụ trợ, thậm chí thân phụ thánh chức danh sách.

Kinh nghiệm thực chiến phong phú đáng sợ, đối năng lực bản thân vận dụng lô hỏa thuần thanh, đơn giản biến thái tới cực điểm.

Mà Tô Thần cái này mới Tinh Chủng, chỉ sợ... Nàng ánh mắt lấp lóe, "Đồng Tinh, tiến vào công bằng hình thức chiến đấu."

Đúng

Cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa, chiến đấu khu vực mặt đất bên trên, bỗng nhiên sáng lên từng đạo điêu văn, hình thành đặc thù lực trường, cấp tốc nắm Lâm Duyệt sinh mệnh khí tức, áp chế đến cùng Tô Thần ngang nhau cấp độ.

Nắm nắm nắm đấm, cường độ thân thể suy giảm nhường Lâm Duyệt còn có chút không quen, cảm thụ được trong thân thể lực lượng, lại nhíu mày: "Ngô, mặc dù chủ nghề nghiệp giai vị bị áp chế, nhưng đặc thù nghề nghiệp năng lực cũng đều tại."

"Ta vẫn là chiếm tiện nghi, dù sao so với hắn lớn hơn vài tuổi, nhậm chức đặc thù nghề nghiệp khẳng định so với hắn nhiều."

Bên trong tại giáo phái, những Tinh Chủng đó bắt chước ngụy trang hình chiếu không chỉ muốn giai vị, cũng dùng tuổi tác quá phận, năm năm vì đường ranh giới.

Bằng không dùng bọn hắn hiện tại tích lũy, mặc dù áp chế đến cùng một giai vị, cũng có thể tùy tiện nghiền ép địch thủ.

Nghĩ đến... Lâm Duyệt không khỏi có chút mất hết cả hứng, nàng vẫn là muốn cùng Tô Thần chân ướt chân ráo chơi lên một trận, dùng loại huấn luyện này hình chiếu, thực sự không có ý nghĩa.

Được rồi, có chút ít còn hơn không, nàng ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Bắt đầu đi."

Nhưng mà, vừa dứt lời, đứng tại trước mắt hắn mặt không thay đổi Tô Thần, lại đột nhiên tan biến.

"Người, người đâu?"

Lâm Duyệt vẻ mặt một mộng, còn không có phản ứng lại, đuôi xương cụt bỗng nhiên vọt lên thấy lạnh cả người, bay thẳng trán.

Nàng con ngươi biến thành chủ yếu màu xám sắc, trên da sinh ra màu trắng nhỏ bé lông tơ, trong chốc lát quay người, con ngươi co vào, chỉ thấy cái kia mặt không thay đổi Tô Thần, đang đứng phía sau nàng, cả hai chóp mũi gần như dính vào cùng nhau.

"Này cái gì Quỷ tốc độ! ?"

Lâm Duyệt bối rối, hơi nhún chân, vô ý thức về sau nhanh lùi lại.

Kết quả trước mắt Tô Thần lại bỗng nhiên tan biến, dòng năng lượng phun trào ở giữa, Tô Thần như bóng với hình, xuất hiện lần nữa tại hắn sau lưng.

"Cái tên này..."

Lâm Duyệt cắn chặt hàm răng, vòng eo dùng sức, linh hoạt quay thân đánh giết.

Năm ngón tay móng tay kéo dài, lập loè hào quang màu vàng kim nhạt, rõ ràng dị thường sắc bén, tay trái thành trảo thẳng đến cổ họng, tay phải lại vẽ hướng dưới xương sườn ba tấc.

Hắn thân thể bày biện ra một loại khoa trương linh hoạt, nửa người dưới thậm chí còn chưa đảo ngược.

"Kém một chút..."

Lâm Duyệt ánh mắt lạnh lùng, tại công kích sắp hạ xuống lúc, Tô Thần thân thể, vừa đúng lui về sau bước.

Nàng động tác cực nhanh, nửa người dưới giờ phút này mới miễn cưỡng chuyển tới, như báo săn xông vào, hai chân tóe lực, cả người như lò xo lại lần nữa bắn ra, lên gối bay thẳng Tô Thần cằm.

Sát ý nghiêm nghị, nhưng như cũ vô dụng.

Tô Thần thân ảnh lơ lửng không cố định, Lâm Duyệt công liên tiếp mấy lần, tất cả đều thất bại.

"Tự tiện tốc độ sao?"

Lâm Duyệt cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, thu hồi khinh thường tâm lý, cái tốc độ này đã không giống bình thường.

Thông thường trạng thái dưới, nàng sợ là liền đối phương góc áo đều sờ không tới.

"Vừa vặn... Lúc này mới có ý tứ."

Lâm Duyệt ngược lại khơi gợi lên chiến ý, đang muốn vận dụng lá bài tẩy của mình, tiến vào nghề nghiệp dung hợp trạng thái.

Nàng là sinh vật biến hóa loại nghề nghiệp, nghề nghiệp dung hợp đối cường độ thân thể sẽ cực tăng lên nhiều.

Thế nhưng đúng lúc này, chỉ thấy cái kia bản không có chút nào động tác hư ảnh, quanh thân bỗng nhiên phun ra nóng rực hắc sắc điện cung, trong con mắt dâng trào lấy Thâm Uyên màu đen lôi tương.

Năng lượng khí tức ngang tàng nổ tung, hắn độ chấn động nhường Lâm Duyệt sắc mặt kịch biến, tóc nâng lên, trái tim phảng phất bị dùng sức nắm lấy, thất thanh kinh uống, "Cái này sao có thể!"

Nàng cơ hồ không kịp phản ứng, màu đen ánh chớp liền tràn ngập tầm mắt của nàng, cái kia mặt không thay đổi hư ảnh, giờ phút này thoạt nhìn càng thêm đáng sợ, nắm tay phải tụ lực, như như lỗ đen thôn hấp lấy bốn phía hắc sắc điện cung.

Sau đó, ngang tàng ném ra!

Oanh

Thô bạo năng lượng cùng lực đạo, trong nháy mắt đánh xuyên Lâm Duyệt y phục tác chiến, nàng cứng ngắc thân thể bị Lôi Bạo cao cao quăng lên, đau nhức giống như thủy triều bao phủ thần kinh của nàng.

Mà Tô Thần hư ảnh, không cho nàng cơ hội phản ứng, như ruộng cạn rút hành, hắc sắc điện cung cuốn ngược thẳng lên, nhưng cũng là tại tới người thời khắc cuối cùng, lại bỗng nhiên tản ra.

Ầm

Lâm Duyệt cứng ngắc thân thể đập ầm ầm trên sàn nhà, y phục tác chiến có nhiều chỗ đã tổn hại, miệng vết thương lộ ra làn da như là than cốc.

Cả người ngửa mặt nằm, thân thể còn không ngừng run rẩy, trong mắt lại đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn..."

Không chỉ như thế, hệ thống thậm chí phán định ta ở phía dưới vừa đánh trúng, có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, cưỡng ép kết thúc chiến đấu.

Giải trừ hình thức chiến đấu về sau, nghề nghiệp của nàng giai vị khôi phục, thân thể run nhẹ, mặt ngoài lưu lại hồ quang điện liền tán loạn mà đi.

Lâm Duyệt từ dưới đất bò dậy, vẫn có chút khó tin, cúi đầu nhìn xem thân thể, "Vụ Y đều bị xé rách, còn tốt, trong phi thuyền làm trừ sương mù."

Nàng nhịn không được nói: "Đồng Tinh, ngươi không có ra Bug đi, Tô Thần bắt chước ngụy trang hư ảnh làm sao lại mạnh đến nước này?"

"Này là dựa theo thu thập số liệu chỗ bắt chước ngụy trang thành huấn luyện hình chiếu."

Trí tuệ nhân tạo hồi phục cực kỳ đơn giản, Lâm Duyệt yên lặng rất lâu, này loại nghiền ép cấp độ, thậm chí có thể so sánh với giáo phái bên trong những Tinh Chủng đó.

Càng có thể đại biểu Tô Thần không thể tưởng tượng nổi.

Xích Lôi Tinh đi đâu tới này loại bồi dưỡng điều kiện, nhường Tô Thần thậm chí so đến được những Tinh Chủng đó?

"Đây thật là cái đồ biến thái..."

Nàng nỉ non tự nói.

...

Tô Thần vừa về đến phòng, trong thân thể một chút thương thế đã chữa trị không sai biệt lắm, theo thu nạp trong không gian lấy ra phụ trợ dược tề, lại điều động Linh Áp Hoàn, chuẩn bị tiến vào nghề nghiệp khai phá trạng thái.

Đại Tôn cho gấp đôi kinh nghiệm thẻ, còn lại chừng một tháng, thời gian này là có hạn, tại dùng xong trước đó, vẫn là muốn dùng nghề nghiệp khai phá làm chủ.

Quét mắt bảng...

【  Ngôn Linh Luật Chủ:33% 】

【  Tai Ách Tuần Sư:33% 】

【  hoàng diễm Đoán Thể pháp ---- nhập môn:55% 】

【  Lưu Ly Tâm Đăng Minh Tưởng Pháp ---- nhập môn:55% 】

Khoảng cách đi đến 30% đã qua đi gần một tháng, nhưng tăng lên biên độ cũng không cao.

Tại di tích trước cùng về sau, đều có thật nhiều việc vặt vãnh phải xử lý, rất khó có thời gian bình tĩnh lại khai phá.

"Bất quá, bị tuyển định về sau, hỏa nguyên tố cùng Lôi Nguyên làm tương quan nghề nghiệp khai phá hiệu suất đều gấp bội, thể xác nghề nghiệp khai phá tốc độ còn sẽ nhanh hơn, sự cân bằng này khai phá đoán chừng lại muốn bị đánh vỡ."

Tô Thần âm thầm trầm ngâm, hắn Tinh Thần Trắc nghề nghiệp cùng hỏa lôi song nguyên tố đều không đáp một bên, ăn không được này loại tăng phúc.

Đây là đã sớm tuyển định, hắn cũng không có cách, muốn ăn đến tăng phúc, chỉ có thể đến ngũ giai về sau.

Ứng Phong bên này Tinh Thần Trắc nghề nghiệp vốn là thưa thớt, Tinh Thần Trắc lại ẩn chứa nguyên tố chỉ có hai cái, cùng hỏa lôi đều không đáp một bên, chỉ có thể đến Thanh Đồng giáo phái lại nghĩ biện pháp.

"Cũng không biết này loại phúc lợi, là mỗi cái tuyển định người đều có, vẫn là độc thuộc về ta."

Tô Thần chờ đợi dược hiệu dần dần phát huy tác dụng, mới dằn xuống bay tán loạn suy nghĩ, có thể đang chuẩn bị tiến vào khai phá trạng thái, bảng rồi lại đột ngột bắn ra...

【  ngươi dùng nghiền ép tư thái, đánh bại bị áp chế đến cùng một giai vị, được công nhận người Lâm Duyệt, bảo vệ thuộc về người bị tuyển chọn tôn nghiêm, Đại Tôn biểu thị vui vẻ, nghề nghiệp khai phá hiệu suất gia tăng 100% gia trì, kéo dài ba tháng. 】

Hả

Tô Thần sững sờ, trên đầu hiển hiện một cái to lớn dấu chấm hỏi, hắn lúc nào đánh bại Lâm Duyệt?

Lại cho hắn gấp đôi kinh nghiệm thẻ tục phí ba tháng, điều này hiển nhiên là một tin tức tốt, có thể tới cũng quá không giải thích được.

"Cái này. . ."

Hắn có chút không nghĩ ra, nhớ lại trước đây không lâu cùng Lâm Duyệt gặp mặt, trong đầu mơ hồ có suy đoán, "Sẽ không phải là..."

Hắn muốn biết rõ ràng chuyện này, lại ra cửa, đi vào phòng huấn luyện trước.

Quả nhiên, vẫn ở vào tư nhân sử dụng trạng thái.

Vậy đại khái nghiệm chứng suy đoán của hắn, âm thầm phỏng đoán: "Này phòng huấn luyện hẳn là ghi chép thân thể của ta số liệu, sau đó thông qua thủ đoạn nào đó phục hiện ra..."

"Cũng là không nghĩ tới phương diện này, trách không được Lâm Duyệt một mực chờ tại cửa ra vào cũng không đi, cũng không biết có thể thu thập đến mức nào, lần sau cũng là phải chú ý điểm."

Tô Thần suy nghĩ, lại cong người rời đi, dược hiệu đã phát huy tác dụng. Lại không rèn luyện liền phí phạm.

Hắn sau khi rời đi không lâu, phòng huấn luyện cửa khoang mở ra, Lâm Duyệt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt như gặp phải quỷ đi ra, trên thân thể thương thế càng nhiều chút, ừng ực ừng ực trút xuống một miệng lớn màu tím dược tề.

Làn da mặt ngoài cháy xác rì rào mà rơi, tân sinh làn da trắng ngần quét sạch khiết, tiện tay cũng không biết từ chỗ nào xuất ra lớn chừng quả đấm màu bạc khối kim khí.

Đặt tại chỗ ngực, hắn cấp tốc đổ sụp thành trắng bạc dịch chảy, theo da thịt lan tràn, chữa trị y phục tác chiến tổn thương.

"Cái tên này, đến cùng chuyện gì xảy ra a."

Lâm Duyệt quay đầu mắt nhìn phòng huấn luyện, nàng dùng cùng giai lại thử mấy lần, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị miểu sát.

Mà không chỉ như thế, nàng thậm chí từ bỏ công bằng chiến đấu hoàn cảnh, trực tiếp dùng ngũ giai chức nghiệp giả tư thái, đi nghênh chiến Tô Thần huấn luyện hư ảnh.

Kết quả, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hơi chiếm thượng phong mà thôi.

"Nếu như, thu thập là Tô Thần tất cả thực lực số liệu lại dừng, nếu như không phải, cái thứ này biến thái trình độ, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn..."

Mặc dù rất không muốn cho rằng như vậy, nhưng Lâm Duyệt vẫn là thiên hướng về, này phòng huấn luyện căn bản không thu thập đến Tô Thần đầy đủ chiến đấu số liệu.

Tô Thần ít nhất đi vào thời gian cũng không dài, mà lại cũng không biết ở bên trong làm gì, nhưng tuyệt đối không có tiến hành thực chiến, rất khó hiện ra chính mình tất cả thực lực cùng năng lực.

Mà lại, phi thuyền này bắt chước ngụy trang thiết bị cũng không đủ mũi nhọn, này hình chiếu cùng bản thể ở giữa tất nhiên sẽ có khoảng cách.

"Hắn chẳng qua là Mặc Thúy thiên phú a, đến cùng làm sao làm được?"

Nàng vẻ mặt hốt hoảng, dùng đồng cấp loại thực lực này đến xem, ngày đó mặc dù công bằng cạnh tranh, mấy người bọn hắn cũng chỉ sợ không có khả năng hơn được Tô Thần.

"Cái kia Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính ánh mắt thật độc a, này đều có thể nhìn ra."

"Chuyện này, tạm thời chỉ có ta biết."

Lâm Duyệt thần sắc biến ảo, từ nơi này rời đi.

"Người khác khẳng định không tưởng tượng nổi, Tô Thần thực lực biến thái như vậy  chờ trở lại giáo phái, sợ là muốn cho những tên kia một cái kinh hỉ lớn."

"Biến thái a, quá biến thái."

Lâm Duyệt liên tục cảm khái, trèo lên lên thang lầu, chuyển qua hành lang, đứng ở cửa một căn phòng, dùng sức đạp đạp, vẫn còn đang suy tư:

"Hắn đến cùng nhậm chức nhiều ít đặc thù nghề nghiệp, hơn nữa còn có thể sử dụng nghề nghiệp dung hợp thủ đoạn..."

Rất nhanh, cửa phòng mở ra, Vạn Thần nhíu mày nhìn chằm chằm nàng, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Ta không phải đã trao quyền ngươi có thể dùng ta hư nghĩ đầu ảnh tiến hành chiến đấu à, lại muốn làm gì?"

"Là một chuyện khác."

Lâm Duyệt nói ra: "Ngươi không phải một mực đối Tô Thần thành tuyển định người khó chịu à, hắn vừa rồi tại phòng huấn luyện ghi vào tự thân số liệu, ngươi có thể đi nhìn một chút."

Nàng có mấy phần mong đợi, muốn nhìn đến này Vạn Thần cái tên này bị đánh đến lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Vạn Thần nghe vậy, chân mày nhíu càng sâu, ánh mắt lại biến đến có chút lãnh mạc, lắc đầu, lại không nói chuyện.

Loại kia cổ quái thần thái, nhường Lâm Duyệt rất khó chịu, "Có lời nói thẳng."

"Không có gì."

Vạn Thần mang theo vài phần xa lánh, cùng với dạy bảo, "Nếu ngươi không phục, trực tiếp đi khiêu chiến bản thân hắn không tốt sao, hà tất làm nhục như vậy?"

"Nhục nhã?"

Lâm Duyệt hơi ngưng lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, nghĩ đến chính mình lần lượt bị đánh đến hoài nghi nhân sinh tình huống, thanh âm cao vút, "Ta, nhục nhã hắn?".