Chương 210: Hành Đạo Trung Xu.

Chương 210: Hành Đạo Trung Xu.

Lâm Duyệt đều khí cười.

Vạn Thần thì lại nói: "Mặc dù trong phòng huấn luyện đánh nổ hắn hình chiếu một vạn lần, cũng cải biến không Tô Thần đã thành tuyển định người hiện thực."

"Không cần thiết dùng cái này đến tìm kiếm cảm giác ưu việt, Lâm thúc thúc anh minh cái thế, như truyền đi, không dễ nghe..."

A

Lâm Duyệt vẻ mặt càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng rồi lại thu liễm, mặt không chút thay đổi nói: "Vạn Thần, ngươi thanh cao, ngươi lợi hại..."

Nàng vốn còn muốn nói rõ lí do một phiên, có thể theo Vạn Thần kể, nàng đảo không có phần tâm tư này, ngược lại ý thức được.

Ngoại trừ tự thân thiết thực nhận thức, người nào cũng không nghĩ ra theo Xích Lôi Tinh ra tới Tô Thần, sẽ có thực lực mạnh như vậy.

Mà bí mật này, có lẽ có khả năng mang đến nhất định chỗ tốt.

Nhìn xem Lâm Duyệt rời đi bóng lưng, trong lòng Vạn Thần cảm khái, Lâm Duyệt đều như thế không phục, thậm chí làm ra đánh hư ảnh trút giận sự tình tới.

Giáo phái đám người kia, chỉ sợ cũng đều kìm nén bực bội a.

Không biết, Tô Thần có thể giữ được hay không cái thân phận này.

"Không gánh nổi cũng phải nghĩ biện pháp, bằng không liền là chết."

Hắn ánh mắt lấp lánh, cũng không biết đang suy nghĩ gì, liền đóng lại môn.

...

Tại phi thuyền bên trên thời gian khá là khô khan, ngoại trừ rèn luyện liền là rèn luyện.

Tô Thần ngoại trừ cách mỗi mấy ngày, liền đi tới phòng huấn luyện một chuyến tiến hành Đoán Thể pháp đột phá cực hạn nếm thử, thời gian khác liền một mực đợi trong phòng, cơ hồ theo không ra khỏi cửa.

Cùng Vạn Thần mấy người cũng đều là tình cờ mới có thể đụng tới, đều không có gì nói, chẳng qua là Lâm Duyệt nhìn về phía hắn tầm mắt, lại mơ hồ có chút chuyển biến.

Ở vào xuyên qua đường ray bên trong, cơ hồ không cảm thấy được bên ngoài hoàn cảnh biến hóa, càng khó có thể hơn cảm thụ được thời gian trôi qua, loại tình huống này, một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Ngày này, trong phòng, Tô Thần đứng ở Linh Áp Hoàn bên trong, quanh thân kích động lôi cung, không còn là bắn ra bắn tung toé, mà là hóa thành sền sệt thể lỏng năng lượng, theo da thịt hoa văn thẩm thấu.

Chỗ sâu trong con ngươi hiện ra xoay tròn vi hình Lôi Bạo, xương ngực phát ra rất nhỏ ngọc thạch tiếng va chạm, tế bào không có gì sánh kịp sôi nổi, cơ bắp, xương cốt đều mơ hồ truyền đến nhói nhói.

Kết cấu thân thể phát sinh rất nhỏ cường hóa cùng thuế biến.

Hồi lâu sau, loại biến hóa này mới kết thúc, Tô Thần hít sâu một hơi, lại phun ra, pha tạp vào hồ quang điện mảnh vỡ, thân thể cảm thấy nhẹ nhàng.

【  Tai Ách Tuần Sử khai phá tiến độ đi đến 50% thức tỉnh năng lực... Tai ấn: Dùng tai ách lực lượng ngưng tụ mà thành, có thể trực tiếp đánh vào mục tiêu trong cơ thể. 】

"Năng lực này..."

Tô Thần lông mày nhíu lại, tựa hồ là phối hợp hắn một cái khác năng lực 【  tai kích 】 sử dụng, hắn có khả năng dẫn nổ mục tiêu trong cơ thể tai ách lực lượng.

Nhưng tai ách lực lượng, đều là thông qua chiến đấu tích súc tại mục tiêu trong cơ thể.

Mà hắn chiến đấu cơ bản đều là có thể giây liền giây, sẽ rất ít có triền đấu tình huống phát sinh.

Tai ách lực lượng cực ít có ứng dụng tình cảnh, hiện tại có bên ngoài sân tích súc thủ đoạn, có thể tăng thêm vào tính bùng nổ thủ đoạn bên trong, coi như không tệ.

"Trùng trùng điệp điệp thêm phía dưới, này khai phá hiệu suất liền là nhanh a, mới một tháng liền bay vụt 20%..."

Tô Thần không khỏi cảm khái.

Giống như là về tới nhất giai chức nghiệp giả lúc, mỗi ngày cũng có thể cảm giác được thân thể biến hóa, này loại vui vẻ cảm giác không gì sánh kịp.

Đến mức Ngôn Linh Luật Chủ khai phá tiến độ liền yếu đi chút, hiện tại chỉ có 45%.

"Kém 100% tăng phúc, nhưng này loại tăng phúc là toán cộng mà không phải phép nhân, rơi xuống trên thực tế, khai phá độ kém không tính quá nhiều..."

Thu hồi Linh Áp Hoàn, Tô Thần đi đến bên cửa sổ, bên ngoài sớm đã không phải kỳ quái xuyên qua đường thuỷ, cũng không phải tối tăm mờ mịt Minh Vụ.

Mà là một mảnh trống vắng hắc ám, chỉ có linh tinh mấy chỗ điểm sáng.

Sớm tại một ngày trước, bọn hắn liền từ Minh Vụ khu vực ra tới, trước mắt đang đến gần Hành Đạo Trung Xu.

"Còn tưởng rằng sẽ thấy bầu trời đầy sao..."

Hắn ánh mắt có chút tan rã, trong lòng không khỏi thất vọng.

"Cũng thế, đầy sao trên bản chất cũng là từng khỏa Hằng Tinh, cái vũ trụ này chỉ có diễm hỏa, tự nhiên đều cái gì không nhìn thấy."

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác quen thuộc, cũng chỉ có tình cờ xẹt qua chân trời đạo đạo sao băng.

Cúi đầu nhìn lại, cách đó không xa đang có một tòa trôi nổi tại trống vắng trong bóng tối cỡ nhỏ cả khối lục địa, cũng là phụ cận duy nhất nguồn sáng, che đậy óng ánh năng lượng màu xanh lam bình chướng.

Theo phi thuyền tiếp cận, đang từ từ phóng to, mơ hồ có khả năng thấy cả khối lục địa bên trên công trình kiến trúc.

Càng làm người khác chú ý, thì là thỉnh thoảng đỗ cùng với rời đi từng chiếc từng chiếc phi thuyền, các loại đuôi lửa xen lẫn, rồi lại tĩnh mịch im ắng.

"Tinh tế đầu mối then chốt... Chậc chậc..."

Tô Thần nhìn thật cẩn thận, kiếp trước có thể không có cơ hội trông thấy thứ này.

...

Cùng lúc đó, Lam Hạo trong phòng, một đạo mơ hồ hư nghĩ đầu ảnh, đang bị bốn phía thiết bị phác hoạ ra tới.

"Phụ thân..."

Lam Hạo cúi đầu, đứng tại một bên, trong lòng có chút chột dạ cùng e ngại.

Một mặt là bởi vì, hắn bị ký thác kỳ vọng, nhưng không có trở thành Xích Viêm ứng Lôi Đạo Tôn tuyển định người.

Một phương diện khác, thì là bởi vì tại cái kia Quỷ Tinh cầu bên trên, bị Quỷ Thần tín đồ hành hạ phiên, tiết lộ hai loại nghề nghiệp, cùng với một số bí mật.

Ừm

Lam Hải phản ứng thì rất bình thản, quét mắt chính mình có chút sợ hãi nhi tử, nói: "Làm sao hiện tại mới liên hệ ta, ta dùng Minh Vực thạch triệu hoán ngươi rất nhiều lần, làm sao đều không phản ứng?"

Ây

Lam Hạo ánh mắt lấp lánh, không dám ngẩng đầu, ấp úng nói: "Ra chút ngoài ý muốn, cái kia Minh Vực thạch bị ta mất đi."

"Mất đi?"

Lam Hải cau mày, "Cái gì ngoài ý muốn, Minh Vực thạch làm sao lại ném?"

"Nói đến có chút phức tạp, Thanh Thương thấy gấp, ta không dám tại hắn phụ cận sử dụng, bởi vậy đi sâu Minh Vụ, kết quả lại đụng phải mấy cái mạnh mẽ biến dị loại, không cẩn thận làm mất rồi."

Hắn giải thích nói.

Lam Hải ánh mắt hơi khép, mặc dù cảm giác không thích hợp, nhưng cũng không phải cái đại sự gì, nhảy qua cái đề tài này, hắn hỏi: "Các ngươi đây là tiếp cận nhất định đạo đầu mối then chốt?"

"Không sai, đã tới gần."

Lam Hạo vội nói: "Mượn nhờ nhất định đạo đầu mối then chốt tín đạo mạng lưới, mới có thể cùng ngài liên hệ."

"Cái kia Tô Thần, như thế nào?"

Lam Hải hỏi, đi vào chính đề.

"Tô Thần?"

Lam Hạo không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Vận khí tốt mà thôi, cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn độ phù hợp quá cao, khiến cho hắn không duyên cớ nhặt được tiện nghi."

"Không duyên cớ nhặt được tiện nghi, ngươi làm sao không có nhặt được?"

Lam Hải nghe vậy, có mấy phần không vui, "Đã nói bao nhiêu lần rồi, không nên xem thường bất cứ người nào."

Lam Hạo sắc mặt biến hóa, lại cũng không dám phản bác, chẳng qua là cúi đầu.

Lam Hải cũng không có quá nhiều răn dạy, ngược lại nhân tiện nói: "Bất quá, cái này người cũng là tại giáo phái đưa tới sóng to gió lớn."

Lam Hạo lại nhịn không được ngẩng đầu, hỏi: "Cao tầng có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Thanh Thương đều gọi thẳng hắn vì sư đệ, có thể có ý gì, cao tầng sẽ không tỏ thái độ."

Lam Hải lắc đầu, thản nhiên nói: "Như không Cổ Vương che chở, đi vào giáo phái, đoán chừng bất quá mười ngày liền sẽ bị bức tử."

"Cổ Vương cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều bảo hộ hắn đi."

Lam Hạo uyển chuyển biểu thị.

"Không sai..."

Lam Hải gật đầu, chầm chậm nói: "Mặc dù có Cổ Vương che chở, nhận làm nửa cái đồ đệ, nhưng không có căn cơ, cũng là không trung lâu các, không ổn định."

"Cho nên..."

Lam Hạo trên mặt trồi lên vui mừng.

"Ngươi cảm thấy tỷ ngươi, cùng hắn xứng sao?"

Lam Hải tiếng nói nhất chuyển.

"Ta... Tỷ?"

Lam Hạo vẻ mặt cứng đờ, một lát sau mới phản ứng được, không thể tưởng tượng nổi, nói: "Ngài muốn đem tỷ ta gả cho hắn?"

"Này, cái này. . . Sao có thể đi đâu!"

"Vì sao không được?"

Lam Hải hỏi lại.

"Liền là không được a, hắn có tư cách gì, hắn... Hắn..."

Lam Hạo lắp bắp, nhưng cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

"Ngươi cùng hắn, có mâu thuẫn?"

Lam Hải sớm đã nhìn ra điểm này, không vội không chậm mà hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Lam Hạo trên trán toát ra tập trung mồ hôi.

Nói

Lam Hải phun ra một chữ, rơi vào Lam Hạo trong tai lại như như tiếng sấm.

Chuyện này làm sao cũng lừa không được, Lam Hạo chỉ có thể không thể làm gì khác hơn, nắm sự tình từ đầu chí cuối tự thuật ra tới.

Nhưng trong tưởng tượng nổi giận cũng không phát sinh, Lam Hải như có điều suy nghĩ, "Lần đầu tiếp xúc các ngươi, còn có thể giữ vững tỉnh táo, phát giác ra ngươi mục đích, cái này người cũng là như Thanh Thương nói tới nhạy bén."

Lam Hạo khẽ giật mình, phụ thân đây là tại tán dương Tô Thần?

Trong lòng của hắn càng không thoải mái.

"Không liên quan đến sinh tử, không phải cái đại sự gì, cùng hắn nói lời xin lỗi, nói ra thuận tiện."

Lam Hải mạn bất kinh tâm nói.

"Ta hướng hắn nói xin lỗi?"

Lam Hạo trừng lớn hai mắt.

Lam Hải thản nhiên nói: "Hắn nhưng là Xích Dương Tôn Giả di đồ, Cổ Vương nửa cái đồ đệ, bị Thanh Thương hô vì sư đệ, luận bối phận, liền ta cũng phải kêu một tiếng sư thúc."

"Ngươi cảm thấy, hắn không có tư cách sao?"

"Có thể..."

Lam Hạo nhịn không được, cuối cùng nói ra lời trong lòng, "Ai biết hắn có thể sống bao lâu."

"Sống sót một ngày, thân phận ngay tại một ngày."

Lam Hải phát hiện Lam Hạo trong lòng kháng cự không hề tầm thường nghiêm trọng, không khỏi nhíu mày:

"Ngươi vẫn chưa rõ sao, Tô Thần cái này người không có chút nào căn cơ, như vô dụng vào ta Lam gia, chính là ta người nhà họ Lam."

"Nguyên lai ngài là muốn nhận con trai."

Lam Hạo buồn bực nói.

"Ngu xuẩn!"

Lam Hải nhịn không được giận dữ mắng mỏ, "Ân oán cá nhân há có thể đặt gia tộc lợi ích phía trên  chờ hắn thành người nhà họ Lam, sinh con dưỡng cái, như thật tấn thăng Thần Tinh Giai, liền có thể bảo hộ ta Lam gia mấy trăm năm Bất Hủ."

"Hắn đản sinh thánh chức, cũng sẽ lưu tại ta Lam gia, trở thành nội tình, này loại tốt mua bán, đi nơi nào tìm?"

"Nói một cách khác, ngươi cảm thấy gia tộc chúng ta bên trong, còn ai có năng lực cạnh tranh người bị tuyển chọn vị trí?"

"Cũng bởi vì ngươi điểm này mâu thuẫn nhỏ cùng không cam lòng, liền giết chết Tô Thần, tại chúng ta có chỗ tốt gì, thành tựu còn không phải những người khác, tại sao phải làm chuyện như vậy?"

Lam Hải nói cực kỳ ngay thẳng.

Lam Hạo mơ hồ có chút thông thấu, giống như hiểu rõ, giống như không rõ, nhịn không được hỏi: "Cho nên, chúng ta hiện tại muốn bảo hộ Tô Thần?"

"Muốn tiếp nhận hắn, lại không phải hiện tại."

Lam Hải lắc đầu, lại cho ra không đồng ý với ý kiến, "Bây giờ giáo phái nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm, tất cả mọi người cho là hắn không xứng hắn vị, hiện tại tùy tiện ra mặt, sẽ chỉ bị đồng dạng nhằm vào."

"Hắn đến gánh vác sơ kỳ, ít nhất nhường mâu thuẫn không kịch liệt như vậy, mới có giá trị, chúng ta mới có thể ra tay."

Lam Hạo như có điều suy nghĩ, trong lòng kháng cự thiếu chút, chủ yếu là phát hiện Tô Thần tại trong mắt phụ thân, trên bản chất vẫn là một con cờ.

"Nhưng bây giờ, ngươi cũng không ngại cùng hắn tạo mối quan hệ, nhất thời được mất không tính là gì."

Hắn lời nói thấm thía.

Lam Hạo nghiêm nghị gật đầu, chẳng biết tại sao, đến Xích Lôi Tinh từng màn ở trước mắt lưu chuyển, mới phát hiện mình trải qua thật đúng là nhiều.

Chẳng qua là trước đó bị không cam lòng cùng phẫn nộ oán vùi lấp hai mắt, đè nén ở trong lòng, hiện tại kinh phụ thân một phiên chỉ điểm, lại cảm giác trưởng thành không ít.

Suy nghĩ cẩn thận, cùng Tô Thần điểm này mâu thuẫn, thật đúng là không tính là gì.

"Hiểu rõ liền tốt, trở lại giáo phái trước, ngươi còn có đoạn thời gian, đến giáo phái về sau, ngược lại muốn cùng hắn kéo dài khoảng cách."

Lam Hải thấy hắn cuối cùng có chỗ tỉnh ngộ, hài lòng gật đầu, đi ra ngoài lịch luyện, hoàn toàn chính xác ma luyện người tâm tính.

...

Tiếp vào Thanh Thương thông tri, khi tiến vào Hành Đạo Trung Xu trước, muốn căn dặn một phiên.

Tô Thần hơi chút thu thập, lúc này mới ra cửa, lại tại khúc quanh thang lầu, đối diện đụng tới Lam Hạo.

Tô Thần cũng không có coi ra gì, trước đó cũng đụng phải mấy lần, đối phương đều khi hắn không tồn tại, hắn cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Nhưng lần này lại không giống nhau lắm, trông thấy hắn trong tích tắc, Lam Hạo trên mặt liền toát ra nụ cười, tự nhiên hô: "Tô Thần..."

Nói xong, hắn đi tới, lộ ra cười khổ, "Theo bối phận, ta phải gọi ngươi một tiếng sư tổ  bất quá, ta thực sự không kêu được, chớ để ý."

Như thế mở miệng, cũng có vẻ hắn có mấy phần thẳng thắn.

Trong lòng Tô Thần ngoài ý muốn, lắc đầu nói: "Mỗi người nói theo cách của mình liền tốt."

Lam Hạo gật đầu, hai người cùng nhau lên cầu thang, hắn lại thở dài, chân thành nói: "Trước đó mê hoặc ngươi ra tay với Vạn Thần sự tình, vẫn là phải nói tiếng nói xin lỗi."

Cái tên này... Tỉnh ngộ?

Tô Thần kinh ngạc nhìn Lam Hạo liếc mắt, cũng không cho rằng đối phương là thật hoàn toàn tỉnh ngộ.

Chỉ là dựa theo Lam Hạo nguyên bản tính cách, cho dù là giả vờ giả vịt, loại lời này cũng rất khó nói ra miệng.

Lam Hạo thì tiếp tục nói: "Lúc trước đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thực sự quá coi trọng, mới ra hạ sách này."

"Bản cũng không phải cái đại sự gì."

Tô Thần lắc đầu, vẫn là phương pháp cũ, nếu không biết đối phương muốn làm gì, vậy trước tiên vuốt vuốt mao nói.

"Huống chi, ngươi còn đưa Linh Áp Hoàn cho ta, cũng tính giúp ta không nhỏ vội vàng."

"Không có để ở trong lòng liền tốt."

Lam Hạo nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Khoảng cách trở lại giáo phái, còn có đoạn thời gian, trên đường như có gì cần, hoặc là không rõ ràng địa phương, ngươi cứ mở miệng."

Ồ

Tô Thần trong lòng khẽ động. Lại phải cho chỗ tốt? Quản hắn muốn làm gì, chỗ tốt ăn trước trong miệng lại nói.

"Trong lúc nhất thời, còn thật sự nghĩ không ra cần gì."

Tô Thần cười ha hả nói, hai người vừa nói vừa đi, cũng tới đến phòng điều khiển trước.

Đằng trước liền là Vạn Thần, nghe được động tĩnh, hắn nhìn lại, thấy Tô Thần cùng Lam Hạo trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ, trong mắt không khỏi lược qua một vệt kinh ngạc.

"Vạn Thần."

Lam Hạo hô.

Vạn Thần bình thản đáp lại, mơ hồ cảm giác cái tên này tựa hồ không giống nhau lắm.

"Đều tới..."

Lâm Duyệt từ phía sau đi lên, cùng mọi người lên tiếng chào, trông thấy Lam Hạo cùng Tô Thần đứng tại một bên, trong mắt lướt qua một vệt suy nghĩ.

Ông

Phòng điều khiển cửa khoang mở ra, Vạn Thần trước tiên đi vào, Lam Hạo theo sát phía sau, Tô Thần lại bị Lâm Duyệt níu lại góc áo, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Này Lam Hạo, đầu lớn, bột tử thô, đối người thái độ tốt, khẳng định kìm nén hỏng, ngươi cẩn thận một chút."

Nhanh hai người nửa bước Lam Hạo vẻ mặt cứng đờ, trong lòng hừ lạnh một tiếng, lười nhác cùng nữ nhân này đồng dạng so đo.

Chợt, sinh ra một loại hồ nghi, nữ nhân này như thế nào cùng Tô Thần đi gần như vậy?

Chẳng lẽ Lâm gia, cũng đánh lấy cùng phụ thân một dạng chú ý?

Này Lâm Duyệt... Tô Thần kéo hồi trở lại y phục của mình, âm thầm im lặng, tùy theo đi vào trong phòng điều khiển.

Thanh Thương lông mày cau lại, trước mắt bàn kim loại bên trên, bắn ra ra Hành Đạo Trung Xu cỡ nhỏ hình chiếu, xoay chầm chậm lấy.

Hạ Kiệt đứng tại một bên, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng, "Từ nửa tháng trước, Hành Đạo Trung Xu liền tại tiến hành trong vòng một tháng đường thuỷ điều chỉnh, Tinh môn tạm thời đóng cửa, chúng ta ít nhất muốn ở chỗ này ngây ngốc mười ngày.".