Chương 211: Tranh giành tình nhân.

Chương 211: Tranh giành tình nhân.

"Muốn ngốc mười ngày?"

Vạn Thần nghe vậy, nhíu mày, vẻ mặt có chút biến hóa, không khỏi nói: "Trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, muốn tiến hành đường thuỷ điều chỉnh?"

"Theo bọn hắn nói, là bởi vì có Minh Vụ đoàn quấy nhiễu, cho nên chỉ có thể chờ đợi hắn tự nhiên thổi qua."

Hạ Kiệt có vẻ hơi mấy phần bất đắc dĩ, "Ta đã cùng bọn hắn trao đổi qua, kiểm trắc báo cáo cũng nhìn, ít nhất, ở bề ngoài tới nói là như thế này."

Vạn Thần lắc đầu nói, trầm giọng nói: "Báo cáo có khả năng giả tạo, chỉ cần bọn hắn nghĩ, đem chúng ta vây ở chỗ này, hoặc có phục sát."

Mọi người yên lặng không nói, Tô Thần cũng có này loại suy đoán.

Trên thân Thanh Thương mang theo Thần Tinh Giai nghề nghiệp linh tính, khắp nơi đều có thèm nhỏ dãi người, nhất định phải cẩn thận cảnh giác.

"Này Hành Đạo Trung Xu. . ."

Lam Hạo thanh âm lạnh lẽo: "Là từ ti Tinh tập đoàn kiến tạo, bất quá là cái thống ngự 5 viên Sinh Mệnh ngôi sao thế lực nhỏ, cũng dám ẩn náu giết chúng ta?"

Đây cũng không phải Lam Hạo ngạo nghễ, nghĩ giật đồ, không chỉ phải có dũng khí, sau đó vẫn phải có giữ vững bảo bối thực lực.

Vạn Thần trầm ngâm nói: "Ti Tinh tập đoàn là dựa vào lấy thăm dò Minh Vụ lập nghiệp, tại Minh Vụ bên trong khám phá không ít cổ chiến trường di tích, nội bộ có hai cái song cửu giai chức nghiệp giả tọa trấn."

"Có thể nếu không có Thần Tinh Giai sinh ra, bọn hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại này."

Muốn nói động cơ, này ti Tinh tập đoàn thật là có, không có Thần Tinh Giai sinh ra, trong tay không có thánh chức làm nội tình, chính là song cửu giai cũng so ra kém giáo phái cùng Vương Đình những người kia, thiên sinh liền yếu đi một bậc.

Tô Thần ở một bên nghe, cũng không phát biểu ý kiến.

Hắn đối này Hành Đạo Trung Xu hiểu rõ có hạn, chỉ biết là là phụ cận một chỗ trung chuyển đầu mối then chốt, chủ yếu làm thăm dò Minh Vụ trước chòi canh.

Minh Vụ bên trong, không chỉ có nguy hiểm, còn có kì ngộ, có chút đặc thù tài liệu, sẽ chỉ ở Minh Vụ bên trong sinh ra.

Còn có cổ chiến trường di tích, kéo dài hơi tàn hoang vu tinh cầu, rất nhiều di thất nghề nghiệp, thậm chí cả Quỷ Thần Chi Lực, đây đều là của cải.

Bất quá, bởi vì Minh Vụ bên trong cơ hồ vô pháp xác định hướng đi cùng tọa độ, cũng chỉ có thể chẳng có mục đích đi tìm, hao phí đại giới cũng không ít.

Hạ Kiệt suy nghĩ sau một lát, đưa ra ý kiến: "Muốn không chỉ ở nơi này tiến hành hậu cần tiếp tế, sau đó đường vòng?"

"Lượn quanh không được."

Thanh Thương lắc đầu, thản nhiên nói: "Đây đã là khoảng cách gần nhất trung chuyển đầu mối then chốt, nếu như đường vòng, tối thiểu muốn nhiều hao phí thời gian nửa năm."

Trong tinh không đường vòng, cũng không phải cái lựa chọn tốt.

Hắn tiếp tục nói: "Tiêu hao thêm phí này thời gian nửa năm, đường vòng cũng không gọi được an toàn, nếu như âm thầm thật có phục sát người, sợ rằng sẽ chuẩn bị càng thêm đầy đủ."

Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tin tức theo Nghê Xuyên nơi đó truyền ra ngoài, cũng mới hơn một tháng.

Những người khác nghĩ chặn giết, nhất thời nửa khắc cũng không kịp.

Muốn lại đợi thêm nửa năm, đoán chừng mặt khác giáo phái người, đều có thể vào chỗ, đó mới thật sự là đại loạn đấu.

"Cái kia. . ."

Hạ Kiệt trì trệ  chờ đợi Thanh Thương cuối cùng ý kiến.

"Ti Tinh tập đoàn, hẳn là không dám ẩn náu giết chúng ta. . ."

Thanh Thương trầm ngâm, ánh mắt rơi ở trước mắt cỡ nhỏ hình chiếu bên trên, trầm giọng nói: "Tại đây bên trong chỉnh đốn đi, nếu bọn hắn nói muốn 10 ngày, vậy liền cho bọn hắn 10 ngày thời gian."

Thanh Thương đánh nhịp, những người khác đương nhiên sẽ không lại nói cái gì, dồn dập gật đầu.

Chỉ có Vạn Thần hơi chút chần chờ, dò hỏi: "Thanh Sư, giáo phái tiếp ứng, hẳn là ở trên đường đi."

Lam Hạo cùng Lâm Duyệt cũng đều lộ ra ánh mắt ân cần.

Thần Tinh Giai linh tính chuyện trọng yếu như vậy, giáo phái bên trong cao tầng tự nhiên không có khả năng an ổn chờ lấy, tất nhiên sẽ phái ra trợ giúp, song hướng mà đi.

Chỉ cần cùng giáo phái tiếp ứng kết nối bên trên, liền sẽ an toàn rất nhiều.

"Trên đường."

Thanh Thương nói mập mờ suy đoán, Vạn Thần cũng không tiện hỏi tới nữa.

Hành Đạo Trung Xu đã gần ngay trước mắt, lập tức liền muốn tiến hành đỗ.

Bên cửa sổ, Tô Thần đang nhìn xem càng to lớn Hành Đạo Trung Xu, cảm khái này tinh tế tiêu chuẩn bên trong, lớn nhỏ quá dễ dàng gạt người.

Trước mắt này tòa Hành Đạo Trung Xu, từ xa nhìn lại như cái tay nhỏ xử lý, nhưng phụ cận xem xét, chỉ sợ so năm cái Ứng Phong cộng lại còn muốn to lớn hơn.

Nhập vào xuất ra phi thuyền số lượng cũng không phải số ít, Tô Thần thậm chí thấy chiến hạm.

"Thế nào, lần thứ nhất trông thấy này trong tinh tế chuyển đầu mối then chốt, có phải hay không cảm giác hết sức mới lạ?"

Lâm Duyệt bỗng nhiên bu lại, cười ha hả nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta giáo phái có thể so sánh này rộng rãi quá nhiều."

Nữ nhân này làm sao có chút một thoại hoa thoại, Tô Thần quét mắt nhìn hắn một cái, qua loa gật đầu.

Lam Hạo cũng đi tới, "Kỳ thật, này Hành Đạo Trung Xu chẳng qua là thoạt nhìn rộng rãi, đã kiến tạo nhiều năm, bỏ bê quản lý chữa trị, nội bộ tình huống, còn không so được các ngươi Ứng Phong."

Lâm Duyệt hừ lạnh một tiếng, này Lam Hạo một phá rối, cũng có vẻ nàng giống như là đang giễu cợt Tô Thần không có thấy qua việc đời một dạng.

Nàng không thèm để ý, chẳng qua là đối Tô Thần nói: "Bất quá, phía trên cũng là có chút Minh Vụ bên trong sinh ra đồ vật, giáo phái bên trong cũng ít thấy  có thể mua được chơi đùa."

Lam Hạo lắc đầu: "Trước mắt tình thế không rõ  chờ tiến vào trung tâm, vẫn là không nên tùy tiện đi lại tốt, "

Lâm Duyệt nhướng mày, này Lam Hạo, thành tâm cùng nàng làm trái lại đúng không, ai nói nhất định sắp đi ra ngoài?

Hai người một trái một phải, một câu tiếp lấy một câu, nghe cũng có chút cổ quái.

Vạn Thần dựa vào ở trên vách tường, tầm mắt hồ nghi xem ra, này Lam Hạo biến hóa có chút quá lớn?

Bởi vì lúc trước châm ngòi, bị Tô Thần ngược lại đem nhất quân về sau, trong khoảng thời gian này, Lam Hạo tinh khiết làm Tô Thần vì không khí.

Hôm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên xoay chuyển tính, nói tới nói lui, ngược lại khắp nơi giữ gìn.

Lâm Duyệt biểu hiện, cũng hoàn toàn không giống như là hắn tưởng tượng bên trong như vậy, còn tưởng rằng cái này chỉ biết là chiến đấu nữ nhân điên sẽ đối với Tô Thần không phục lắm.

Làm gì, cũng phải chặn lấy môn hướng Tô Thần khiêu chiến, hắn liền bị tra tấn một quãng thời gian.

Đồng thời, rõ ràng trước đó không lâu, còn dùng Tô Thần huấn luyện hình chiếu trút giận đâu, làm sao hiện tại lại cùng Lam Hạo bắt đầu tranh giành tình nhân.

Hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng, Lam Hạo cùng Lâm Duyệt tựa hồ biết chút ít, hắn không biết sự tình.

Thanh Thương cũng thấy cổ quái, liên tiếp quét tới, ánh mắt bên trong mang theo vài phần suy tính.

Lâm Duyệt cùng Lam Hạo cãi cọ vài câu, cũng cảm giác được không khí không đúng lắm, ngậm miệng lại.

Tô Thần bên tai cuối cùng an tĩnh, nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không lâu lắm, chỉ nghe phi thuyền ầm một tiếng, đã tiếp vào cảng khẩu dẫn dắt đường ray, trong kênh nói chuyện vang lên thanh âm:

"Xin chú ý, ngài đã bỏ neo đến Hành Đạo Trung Xu cao cấp nơi cập bến, thỉnh dừng lại phi thuyền hết thảy kỹ thuật, đóng cửa hệ chiến đấu thống, dập tắt tiến lên động cơ, tất cả chuyện tiếp theo, thỉnh giao cho chúng ta."

Bọn hắn đi là cao tốc lối đi, không cần xếp hàng cùng với thông thường kiểm tra.

Ông

Phi thuyền thẻ tiến vào chỗ đậu, mấy cái cánh tay máy theo nơi cập bến kéo dài tới mà ra, chế trụ mạn thuyền.

Cửa khoang mở ra, cầu thang mạn duỗi ra, Tô Thần đám người đi theo Thanh Thương đi xuống.

Bốn phía mặc dù dùng to lớn kim loại tấm cùng bên ngoài nơi cập bến ngăn cách mở, hình thành không gian riêng tư, nhưng bên tai còn có loảng xoảng loảng xoảng kim loại ma sát tiếng vang, thông qua rung động mặt đất kim loại truyền tới.

Phía dưới đã có đoàn người đang đợi, cầm đầu là cái nho nhã lão giả, ăn mặc đúng mức tửu hồng sắc âu phục, trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười, nhanh đi mấy bước, đón nhận Thanh Thương.

"Thanh Thương các hạ, ngài cuối cùng trở về."

Đối phương trên mặt nụ cười ấm áp biến đến nhiệt tình, vừa đúng chuyển đến Thanh Thương bên cạnh người, theo Thanh Thương bước chân tiến lên.

Tầm mắt nhưng từ trên thân Tô Thần quét qua, mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

"Đây là Hành Đạo Trung Xu người phụ trách, giống như kêu cái gì Nguyên Phúc Sinh."

Lam Hạo thấp giọng nói.

Nguyên Phúc Sinh đi theo Thanh Thương bên cạnh người, bất đắc dĩ giải thích nói: "Thực sự thật có lỗi, chúng ta đã tận lực cân đối, có thể cái kia Minh Vụ không nghiêng lệch, vừa lúc ở đường thuỷ trung ương, phái người đi khu trục, cùng làm chờ lấy thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Thanh Thương vẻ mặt đạm mạc: "Đây là chuyện không có cách nào khác, nên chờ liền đợi đến đi."

"Cảm tạ các hạ lý giải, chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi, xin mời đi theo ta."

Nguyên Phúc Sinh thái độ hết sức kính cẩn, dẫn mọi người rời đi bến cảng, leo lên chuẩn bị xong xa hoa trôi nổi máy phi hành.

Chiều dài có tới mười mét, nội bộ là trường điều hình ghế sô pha, người có khả năng đứng lên, chuyển động không gian rất lớn, còn có mấy cái dáng người yểu điệu uyển chuyển người hầu.

Hạ Kiệt đám người lưu tại trên phi thuyền, chỉ có mấy cái hộ vệ đi theo, một mặt là bởi vì bọn hắn ngồi phi thuyền cần muốn tiến hành tiếp tế, đủ loại vật tư, cùng với áp súc năng lượng khối đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Một mặt khác là vì để tránh cho có người nhìn trộm phi thuyền số liệu.

"Cái này cùng Ứng Phong chênh lệch, thật đúng là không tính quá đại. . ."

Xe bay bên trên, Tô Thần xuyên thấu qua cửa sổ, cúi đầu nhìn lại, bỏ neo bến cảng phụ cận kiến trúc hết sức thưa thớt, có chút mặt ngoài thậm chí đã nổi lên gỉ.

"Sơ đến Ứng Phong thời điểm, Thanh Sư liền cảm khái tán thưởng, các ngươi đâu, cùng một chút tinh tế thành thị không kém bao nhiêu."

Lam Hạo nói ra, dường như thật thành tâm thực lòng cùng Tô Thần kết giao bằng hữu.

Cái tên này. . . Câu câu có đáp lại a, Tô Thần thật là có điểm không thích ứng Lam Hạo nhiệt tình như vậy bộ dáng.

"Cái gọi là chiến trường di tích, đến cùng là cái gì chiến trường lưu lại?"

Tô Thần hỏi.

"Không phải cùng Quỷ Thần, liền là thế lực ở giữa lẫn nhau đấu đá."

Lâm Duyệt nói rõ lí do, bất quá lại nói: "Thế nhưng Xích Lôi Tinh bên trên di tích còn có chút không giống nhau lắm, Thánh Ngôn Thạch quá nhiều."

Mấy người tựa hồ cũng nói không nên lời một cái nguyên cớ, Tô Thần cũng không hỏi thêm nữa.

Nghe mấy người thuận miệng thảo luận, Tô Thần thế mới biết, Minh Vụ Giới Vực thấp tầng đều thăm dò không sai biệt lắm, thâm nhập hơn nữa trả ra đại giới cùng thu hoạch không thành tỉ lệ thuận, ti Tinh tập đoàn hiện tại chỉ làm dẫn đường cùng trung tâm sinh ý.

Xích Lôi Tinh vị trí, đều đã không thuộc về thấp tầng.

Theo tiếp cận khu vực trung ương, bốn phía kiến trúc mới cuối cùng có một chút tinh tế thành thị không khí, san sát nối tiếp nhau cao ốc giống như là bọc lấy sáng như bạc hợp kim cự thú, giả lập vũ cơ xinh đẹp động tác tiêu chuẩn cực lớn.

Rất nhanh, Nguyên Phúc Sinh đem bọn hắn an bài tiến vào Hành Đạo Trung Xu rượu ngon nhất cửa hàng, tầng cao nhất xa hoa nhất gian phòng, một người một gian.

"Các vị có dặn dò gì, tùy thời thông báo sân khấu liền tốt."

Nguyên Phúc Sinh an bài tốt, liền dẫn người một nhà trèo lên vào thang máy.

Cho đến đi xuống lầu, ra phòng khách, hắn quay đầu đi lên mắt nhìn, trên mặt vẻ mặt mới dần dần thu lại.

Mang theo thủ hạ, leo lên máy phi hành, trôi hướng nơi xa.

Trên xe, ngồi tại hắn thủ hạ bên người thân thể bỗng nhiên co quắp, từng sợi đen năng lượng màu đỏ quang lưu theo hắn trong thân thể tràn ra.

Nhưng Nguyên Phúc Sinh lại cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem.

Rất nhanh, tràn ra năng lượng quang lưu liền ngưng tụ thành một đạo hư ảo thân ảnh, bao trùm tại hắn thủ hạ thân mặt ngoài, ngũ quan mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

"Chủ nhân."

Nguyên Phúc Sinh lên đứng dậy, khom người hô.

"Người tới?"

Màu đỏ thẫm hư ảo thân ảnh, phát ra mất tiếng xé rách thanh âm.

"Ừm, Thanh Thương đoàn người vừa tới, cái kia mới đản sinh Tinh Chủng cũng tại hắn nhóm."

Nguyên Phúc Sinh báo cáo.

"Như thế nào?"

Đỏ thẫm hư ảnh hỏi.

Nguyên Phúc Sinh trầm ngâm nói: "Thanh Thương tựa hồ cũng không có sinh ra hoài nghi, nguyện ý chờ bên trên mười ngày, đến mức cái kia mới đản sinh Tinh Chủng, thoạt nhìn tựa hồ cũng không có gì lạ thường địa phương."

"Linh tính, linh tính, linh tính a. . ."

Màu đỏ thẫm hư ảnh bỗng nhiên buồn bã nói: "Đến cùng như thế nào mới có thể đạt được linh tính ưu ái a."

"Một cái hoang vu tinh cầu thổ dân đều có thể thành công, mà ta vì cái gì vô pháp đập vào mắt?"

"Linh tính xảo trá, khó mà phỏng đoán."

Nguyên Phúc Sinh hỏi dò, "Trước mắt, chỉ có Thanh Thương một người, như không thử một chút?"

"Đoạt linh tính, giết Tinh Chủng, chúng ta giấu vào Minh Vụ bên trong, nghe đồn Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa đã tràn ngập nguy hiểm. Chờ diễm hỏa dập tắt, chúng ta lại quay đầu trở lại."

"Nghe đồn. . ."

Đỏ thẫm hư ảnh bật cười, "Muốn khắc chế chính mình lòng tham, chúng ta chỉ cần đem hắn ngăn ở nơi này mười ngày, lấy đi nên cầm cái kia một phần là đủ rồi."

"Vương Đình truyền tới tin tức lỗ thủng quá lớn, ta không tin chỉ có Thanh Thương một người, liền có thể khiến Nghê Xuyên không dám ra tay."

"Cực kỳ chiêu đãi đi."

Đỏ thẫm hư ảnh để lại một câu nói, liền tán loạn.

Đúng

Nguyên Phúc Sinh gật đầu, lúc ngẩng đầu lên, ngồi tại thủ hạ bên người đã không một tiếng động.

. . .

Trong phòng, Tô Thần chẳng qua là nhìn sơ lược xem, đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ, còn có phối hợp Linh Áp Hoàn truyền khu vực, liền bị Thanh Thương gọi đi.

"Để cho ta đi báo trước mua sắm một phần bài bình luận?"

Tô Thần nhìn trước mắt Thanh Thương, không khỏi ngoài ý muốn.

Trước mắt tình huống này, không nên tận lực ít đi ra ngoài mới có thể bảo chứng an toàn sao?

"Ta dự đoán hạ thế cục, nhìn một chút có mấy phe nhân mã trong bóng tối nhìn trộm."

Thanh Thương nói ngay thẳng.

Tô Thần lúc này mới hiểu rõ, đây là bắt hắn ra ngoài câu cá, hắn cũng là không kháng cự.

Hiện tại mục tiêu chỉ có một cái, an toàn đến Thanh Đồng giáo phái.

Thanh Thương hiểu rõ tin tức càng nhiều, an bài càng thích đáng, trình độ nào đó mà nói, bọn hắn cũng an toàn hơn.

Mà lại trên người hắn nghề nghiệp yêu cầu, có thể đề xong trước thời gian hoàn thành, cũng thật là tốt.

"Ngươi đối với nơi này hẳn là không quá quen thuộc, nhường Lam Hạo. . . Cùng ngươi đi, ta nhìn hắn đối ngươi nhiệt tình không ít."

Thanh Thương nói ra, cũng có được thăm dò Lam Hạo ý nghĩ.

Được

Tô Thần nghĩ đến Lam Hạo lúc trước nói, gật đầu đáp ứng.

Chợt, Thanh Thương lại gọi tới Lam Hạo.

Lam Hạo đến biết sự tình ngọn nguồn, giật mình trong lòng, quét mắt Tô Thần, chần chờ nói: "Cái này. . . Hai chúng ta tùy tiện ra ngoài, không tốt lắm đâu."

Hắn có thể cùng Tô Thần rút ngắn quan hệ, nhưng bất chấp nguy hiểm sự tình, thật là không muốn làm.

Thanh Thương lắc đầu, "Hành Đạo Trung Xu trị an coi như không tệ, các ngươi không có nguy hiểm."

"Được a."

Mắt thấy Thanh Thương không cho hắn cơ hội cự tuyệt, Lam Hạo trong lòng lại không khỏi bay lên oán khí.

Trên thân Tô Thần không biết tập trung lấy nhiều ít tầm mắt, cùng hắn ra ngoài, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phải chịu liên lụy.

Một phần vạn. . .

Chờ ra cửa, Lam Hạo lại nghĩ tới phụ thân căn dặn, cũng chỉ có thể điều chỉnh tâm tình của mình, cùng Tô Thần cùng nhau ra cửa.

Khách sạn này liền có chuẩn bị xong máy phi hành cung cấp bọn hắn dùng thay đi bộ.

"Báo trước, hẳn là tại. . ."

Lam Hạo tại màn hình giả lập bên trên tuyển định lấy tọa độ.

"Này báo trước, cụ thể là cái gì?"

Tô Thần đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, cũng không keo kiệt hỏi thăm.

"Là một cái trải rộng Trần Tinh Hải tổ chức tình báo."

Lam Hạo giải thích nói: "Mong muốn bất luận cái gì tình báo, cơ hồ đều có thể ở trong đó mua được."

"Tổ chức tình báo. . ."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, lại có chút kỳ quái, "Vẫn phải đi offline mua à, không có cái gì trang web loại hình  có thể một khóa mua sắm.".