Chương 212: Tinh Chủng danh sách thanh danh truyền xa.

Chương 212: Tinh Chủng danh sách thanh danh truyền xa.

Lam Hạo lắc đầu nói: "Tiên Tri giáo đoàn không cho phép loại kia mua sắm phương thức, chỉ có thể dùng tín đạo của bọn họ biện pháp truyền lại tin tức, để phòng ngừa tin tức tiết lộ."

Tô Thần nghe có chút mờ mịt, cẩn thận hỏi thăm về sau mới hiểu được.

Này Trần Tinh Hải cũng không là hắn tưởng tượng như vậy, đã đi đến tức thời thông tin.

Khu vực ở giữa, chỉ có thể thông qua loại cực lớn tín đạo thiết bị tiến hành thông tin.

Giống như là bọn hắn người đi đường này, tại Hành Đạo Trung Xu mượn nhờ tín đạo của bọn họ thiết bị  có thể cùng Trần Tinh Hải tuyệt đại bộ phận địa phương, tiến hành thông tin kết nối.

Nhưng nếu như rời đi Hành Đạo Trung Xu, vậy liền không có cách nào tiến hành thông tin.

Cũng chính vì bọn họ mượn lấy trợ là Hành Đạo Trung Xu tín đạo mạng lưới, nếu như Hành Đạo Trung Xu nguyện ý trả giá đắt, liền có thể từ trong đó lấy ra dòng số liệu.

Đương nhiên loại tình huống này, nếu như bị phát hiện, cũng sẽ thu nhận nghiêm khắc trả thù.

Báo trước làm tình báo buôn bán tổ chức, tự nhiên không muốn tình báo của mình bị lấy ra một tay.

Bọn hắn chỉ sẽ thông qua chính mình đặc thù mã hóa tín đạo truyền lại tin tức.

Tại nhất định đạo đầu mối then chốt loại địa phương này, cũng chỉ có thể tiến đến offline tiến hành mua sắm.

Mà sở dĩ vô pháp tiến hành tức thời thông tin vô cùng lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì tản mát tại Trần Tinh Hải Minh Vụ đoàn.

Nghe đến đó, Tô Thần cũng chỉ có thể cảm khái, "Minh Vụ ảnh hưởng, thật sự là ở khắp mọi nơi a."

...

Hai người mới ra tới không bao lâu, Lâm Duyệt đang đứng tại Tô Thần cửa gian phòng, theo cổng hộ vệ trong miệng, biết được hắn cùng Lam Hạo đi ra tin tức.

Vẻ mặt thoáng chốc biến đến âm tình bất định, "Lam Hạo cái tên này, chẳng lẽ cũng phát hiện Tô Thần khác biệt nơi tầm thường?"

Vừa mới bởi vì Lam Hạo thái độ biến hóa, nàng đã mơ hồ có hoài nghi, mà bây giờ cơ hồ xác định chuyện này.

"Lam Hải lão gia hỏa kia gian xảo, khẳng định âm thầm chỉ bảo Lam Hạo."

Lâm Duyệt âm thầm cắn răng, nàng cũng tại nếm thử liên hệ hắn phụ thân Lâm Lang Thiên, nhưng một mực không thể liên lạc với.

Mặt khác thúc phụ nói, Lâm Lang Thiên làm tiếp ứng người đã phía trước lai lịch bên trên, không có cách nào tiến hành thông tin.

"Lâm Duyệt..."

Vạn Thần từ trong phòng ra tới, ánh mắt càng hồ nghi.

"Làm sao vậy?"

Lâm Duyệt mang theo vài phần thiếu kiên nhẫn, liên lạc không được cha hắn, nàng cũng không biết nên làm sao đối đãi Tô Thần.

Tô Thần không có mặt ngoài như vậy thường thường không có gì lạ, tin tức này kém, khẳng định sẽ mang đến chút chỗ tốt.

Nhưng đến cùng làm sao ứng dụng, nàng lại nghĩ không ra, trước mắt chỉ là nghĩ cùng Tô Thần rút ngắn chút quan hệ.

"Ngươi cùng Tô Thần đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vạn Thần đi lên trước mấy bước, dò hỏi: "Còn có Lam Hạo, hắn đối Tô Thần, tại sao lại bỗng nhiên nhiệt tình."

Này loại âm thầm có bí mật, hắn nhưng lại không biết tình huống, nhường Vạn Thần hết sức cách ứng.

"Cái này. . ."

Lâm Duyệt lấy lại tinh thần, trên mặt vẻ mặt bỗng nhiên thu vào, mặt không chút thay đổi nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì."

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vạn Thần nhíu mày, mang theo vài phần khích tướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đối Tô Thần có cái gì ý đồ xấu?"

"Ý đồ xấu?"

Lâm Duyệt thanh âm cao vút, rồi lại thấp xuống, cười nhạo nói: "Không sai, ta chính là kìm nén hỏng, liền là không phục hắn có thể trở thành tuyển định người, chuẩn bị kỹ càng trò hay làm hắn một phiên."

Bên trên nàng bị Tô Thần ngược một phiên, cũng là muốn lấy nhường Vạn Thần cũng trải nghiệm trải nghiệm, nhưng bây giờ, ngược lại không muốn để cho Vạn Thần biết.

Dứt lời, cũng không cho Vạn Thần đáp lại cơ hội, thẳng rời đi.

Mà nghe nói như thế, Vạn Thần nghi ngờ trong lòng cũng không có cắt giảm, ngược lại càng thêm dày đặc.

Nhìn Lâm Duyệt bóng lưng, Vạn Thần càng chắc chắn âm thầm có hắn không biết sự tình phát sinh, trong đầu suy nghĩ lưu chuyển.

Đến cùng lúc nào...

Hắn cau mày, ánh mắt ngưng lại, chợt nhớ tới một sự kiện.

Bọn hắn lên đường không lâu sau, Lâm Duyệt tới tìm hắn một lần, nói tới Tô Thần cái gì huấn luyện hình chiếu, chính mình lúc ấy không có hứng thú gì, còn khiển trách nàng một phiên.

Hiện tại suy nghĩ cẩn thận, Lâm Duyệt ngay lúc đó phản ứng, là có chút không đúng lắm.

"Huấn luyện hình chiếu... Có thể có cái gì dị thường?"

Hắn mơ hồ có loại trực giác, Lâm Duyệt quỷ dị biến hóa, hẳn là liền ở trên đây.

...

"Cái này là báo trước địa bàn?"

Tô Thần theo máy phi hành bên trên xuống tới, nhìn trước mắt đỉnh nhọn màu trắng công trình kiến trúc, cửa kim loại phi bên trên điêu khắc một khỏa cổ màu vàng nhạt liếc ngang.

Tô Thần ngắm nhìn bốn phía, "Nơi này người lui tới không ít."

Mỗi người sinh mệnh khí tức đều rất mạnh mẽ, mà lại không chút kiêng kỵ tản ra, hiện lộ rõ ràng tự thân mạnh mẽ.

Có mấy cái nhường Tô Thần đều thấy hồi hộp, hẳn là lục giai thậm chí thất giai chức nghiệp giả.

"Nhiều người như vậy, đoán chừng phải xếp hàng."

Lam Hạo cảm thấy không khỏi sốt ruột.

Hai người đâm đầu đi tới, khuôn mặt tuổi trẻ, hơn nữa còn mang theo cùng bình thường thám hiểm giả khác biệt khí chất, lập tức liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Có người quét mắt liền dời, mà có người tầm mắt ngưng lại, rơi vào trên thân Tô Thần, bước chân dậm chân, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, tựa hồ phát hiện cái gì.

Đợi hai người sau khi vào cửa.

Có mấy tên nhìn nhau liếc mắt, tựa hồ tại nghiệm chứng trong lòng suy đoán.

Hồi lâu sau, mới có người chần chờ mở miệng: "Là hắn sao?"

"Tựa hồ là, rất giống."

"Thật sự là hắn a..."

"Người nào?"

Có mấy cái vốn là muốn đi gia hỏa, giờ phút này cũng ngừng lại, lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt.

Trong đó có cái dáng người khôi ngô tráng hán, đầu đầy tóc đỏ, cau mày, thân bên trên tán phát khí tức, xem như trước cửa trong nhóm người này tối cường.

Hắn tiếp cận một cái thon gầy thân ảnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm?"

Cái kia bị tiếp cận khô gầy thân ảnh toàn thân run lên, vội vàng nói, "Hổ gia, ngài không biết a, hắn liền là Thanh Đồng giáo phái mới nhất đản sinh Tinh Chủng... Tô Thần."

"Tinh Chủng?"

Khôi ngô tráng hán lông mày khẽ động, càng ngạc nhiên nghi ngờ, "Ngươi đừng gạt ta, Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng, sẽ xuất hiện ở loại địa phương này?"

"Ta làm sao có thể dám lừa gạt ngài."

Cái kia Sấu Hầu gia hỏa liên tục khoát tay, "Hắn mới trở thành tuyển định người không bao lâu, mà lại là hoang vu tinh cầu một cái thổ dân, Song Mặc Thúy thiên phú, hẳn là vừa bị Thanh Đồng giáo phái người, theo Minh Vụ bên trong mang ra."

"Vận khí đơn giản tốt không biên giới."

Lúc nói lời này, hắn trong lời nói không thiếu ghen ghét.

"Thổ dân, Song Mặc Thúy thiên phú?"

Tráng hán đơn giản cảm giác giống nghe Thiên Thư, loại thiên phú này cũng có thể trở thành Tinh Chủng?

Có thể chợt hắn lại ý thức được không thích hợp, hư nheo cặp mắt lại, thanh âm lạnh lẽo, "Loại tin tức này hẳn là bí mật, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Bí mật gì a, đã sớm mọi người đều biết, tại "Ám Hoa" bên trên số tiền thưởng một ngày nhất biến, hiện tại đã cao tới hơn 20 ức tinh tệ."

"Đã ba tỷ."

Bên cạnh có người bổ sung.

Tê

Tráng hán nghe vậy hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt nóng bỏng, cái này kim ngạch, đủ để cho hắn giàu có qua hết nửa đời sau.

Vừa ý hạ lại là mát lạnh, nhưng cũng phải có mạng hoa mới được.

...

Báo trước nội bộ, cách cục có chút kỳ dị, lầu một phòng khách cực kỳ rộng lớn, từng cái kim loại gian phòng liền bài bày ra.

Trước cửa đều sắp xếp hàng dài, Tô Thần hai người mới vừa vào cửa, liền có người tiến lên đón.

"Hai vị xin chờ một chút, đằng trước còn có..."

Người hầu ăn mặc màu trắng dài hắn, dệt có một khỏa Tiên Tri chi nhãn, tầm mắt quét qua Lam Hạo, rơi vào trên người Tô Thần, lời còn chưa nói hết, ánh mắt lại hơi hơi biến hóa.

Trệ trệ về sau, tiếng nói nhất biến, "Hai vị xin mời đi theo ta."

Đang nhíu mày dò xét bốn phía Lam Hạo sững sờ, ngạc nhiên nói: "Không cần xếp hàng?"

"Hai vị nói đùa."

Tại phía trước dẫn đường người hầu mỉm cười, "Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng đến, tự nhiên không cần xếp hàng."

Lam Hạo vẻ mặt cứng đờ, trong lòng đè nén ghen ghét cùng không công bằng lại dâng lên, chậm rãi thở hắt ra, mới ngăn chặn, không có thất thố.

Lam gia tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ còn có chút địa vị, hắn vì gia chủ con trai, lại cũng không tính được người người đều biết, lại càng không cần phải nói ra Thanh Đồng giáo phái.

Báo trước mặc dù không lấy thực lực xưng tôn, nhưng buôn bán nhiều năm như vậy tình báo, giảng liền là một cái già trẻ không gạt.

Hắn còn chưa bao giờ thể nghiệm qua loại đãi ngộ này.

Người hầu mang theo hai người trèo lên lên lầu hai, dẫn tới không ít người quan tâm, có chút ánh mắt tốt đã nhận ra Tô Thần, vẻ mặt kinh ngạc, lộ ra suy nghĩ vẻ mặt.

Lầu hai cùng lầu một cơ bản giống nhau, bất quá kim loại gian phòng lớn hơn rất nhiều.

Hắn dẫn hai người tiến vào bên trong một cái, bày biện đơn giản, chỉ có một tấm màu bạc cái bàn, người hầu đi đến sau cái bàn, lúc này mới hỏi: "Xin hỏi, ngài hai vị là muốn mua gì tin tức?"

Lam Hạo hừ lạnh một tiếng, cuối cùng có một chút tồn tại cảm giác, trầm giọng nói: "Chúng ta không nên trực tiếp câu thông Tiên Tri chi nhãn à, người hầu tại sao phải hỏi thăm?"

Người hầu giải thích nói: "Là như thế này, nếu là cấp bốn trở xuống tin tức, chúng ta có thể miễn phí đưa tặng cho Tô Thần các hạ, cho nên..."

Lam Hạo đình chỉ, trong lòng khí úc.

Thế mà còn có này đãi ngộ... Tô Thần có chút kinh ngạc, cũng không có khách khí, nói ra Thanh Thương muốn đồ vật.

"Tiên Tri bài bình luận..."

Người hầu giật mình, "Đây là bất nhập cấp tin tức, chờ một lát..."

Bàn tay của hắn đặt tại hai người trước mặt màu bạc bàn kim loại bên trên, từ trung ương nứt ra, bạc hào quang màu xanh lam bắn ra mà ra, phác hoạ thành một khỏa Tiên Tri chi nhãn.

Người hầu đầu tiên là nhìn về phía Tô Thần cánh tay, trầm ngâm nói: "Ngô... Ngài tin tức thu nạp thiết bị có chút lạc hậu, bất quá cũng còn có thể truyền thâu."

Lập tức, một đạo màu lam dòng số liệu trước mà biết trên mắt chảy xuống, chui vào Tô Thần vòng tay bên trong.

Tô Thần lông mày gảy nhẹ, mở ra vòng tay xem xét, quả nhiên tiếp thu được một phần số liệu, là từng hàng sắp hàng tin tức chữ viết, hắn đục lỗ quét qua...

【  Hãn Hải Đế Quân sinh nhật đem đến, Vương Đình sắp bắt đầu trong vòng mười lăm ngày khánh điển. 】

Trần Tinh Hải thực sự quá lớn, mỗi ngày phát sinh sự tình nhiều vô số kể, nếu không có con đường tập hợp, cũng không cách nào hiểu rõ.

"Các ngươi này, còn bán tin tức gì?"

Tô Thần không nguyên do mấy phần hứng thú.

"Cái gì đều bán..."

Người hầu mỉm cười đề cử, "Bất quá, mới nhất Tinh Chủng danh sách, ngài hẳn là sẽ cần."

"Còn có thứ này?"

Tô Thần kinh ngạc, "Cho ta tới một phần, ngô... Đòi tiền sao?"

"Ta sẽ cho ngài một phần cấp bốn tin tức mật độ Tinh Chủng danh sách, xem như đưa tặng."

Người hầu nói xong, đem bàn tay vào Tiên Tri chi nhãn, lại là một đạo dòng số liệu truyền vào Tô Thần vòng tay, tựa hồ so vừa mới cái kia đạo sáng lên chút.

Tô Thần mở ra, vòng tay hình chiếu ra một tấm biểu đồ ---- Tinh Chủng danh sách, đằng sau còn có một hàng chữ nhỏ (chú thích: Bài danh không lấy thực lực làm tiêu chuẩn)

Sẽ còn chồng Buff, Tô Thần nói thầm, đục lỗ quét qua, không khỏi ngoài ý muốn, thứ nhất liền là hắn.

【  Tô Thần: Hoang vu tinh cầu Xích Lôi Tinh nguyên sinh cư dân, Song Mặc Thúy thiên phú, nghề nghiệp giai vị tứ giai, tâm tính kinh người, từng vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn (còn nghi vấn).

Tại Vương Đình lịch 1 3524 năm, trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn người bị tuyển chọn. 】

Còn thật cặn kẽ, đây nhất định là Nghê Xuyên tiết lộ ra ngoài.

Tô Thần lại đi xuống quét mắt.

【  Hãn Tinh Lưu: Vương Đình Hãn Hải Đế Quân chi con thứ ba, đơn Tinh phách thiên phú, tại Vương Đình lịch 13510 mùa màng vì U Hoàng lục thần Đại Quân được công nhận người, đến Tam Long Ảnh Hiện.

Lại một năm nữa, tự mình suất lĩnh Cấm Vệ quân, tru diệt Thập Tam cái đoàn cướp vũ trụ, hạ gục một tên khác đến Tam Long Ảnh Hiện người được tuyển chọn.

Lại một năm, càn quét Âm Bình Câu Đạo, giết địch càng vạn.

...

Vương Đình lịch 13515 năm, lại bại một tên Tam Long Ảnh Hiện được công nhận người, Vương Đình hành tinh mẹ bên trên, binh qua thiên hàng, lệ Kim làm Long, thành U Hoàng lục thần Đại Quân chi tán thành người. 】

Tô Thần liếc mắt đều chưa xem xong, lưu loát hơn mấy trăm chữ, theo xuất thân đến thiên phú, lại đến sự tích, lại đến thu hoạch được tán thành lúc dị cảnh, viết cực kỳ kỹ càng.

Xem xong vị này hàn Tinh Lưu giới thiệu, Tô Thần lại nhìn mắt chính mình hai hàng chữ.

Một cái duy nhất sự tích ghi chép, còn nghi vấn.

Hắn ít nhiều có chút im lặng, âm thầm lắc đầu, ngẩng đầu hỏi: "Nếu là đổi thành mặt khác Tinh Chủng đến, xếp tại thứ nhất chính là không phải cũng sẽ đổi thành người khác?"

"Đây chỉ là danh sách, không phải bảng danh sách, không lấy thực lực làm chuẩn."

Người hầu mỉm cười nói rõ lí do.

"Vậy các ngươi có bảng danh sách sao?"

Tô Thần nghe vậy tò mò.

"Tinh Chủng ở giữa không có."

Người hầu lắc đầu.

"Tinh Chủng không có, nói cách khác tình huống khác có?"

"Không sai."

Người hầu gật đầu, "Chúng ta có Tiềm Lực bảng, ghi lại Trần Tinh Hải bên ngoài thiên phú cao nhất một nhóm người, cửu giai nghề nghiệp bảng, Thần Tinh bảng, cùng với Thánh Chức bảng các loại..."

"Thần Tinh Giai thực lực bài danh, các ngươi cũng dám làm?"

Tô Thần giật mình.

"So với Tinh Chủng, Thần Tinh Giai thực lực cấu thành, ngược lại đơn giản hơn chút."

Người hầu giải thích nói.

Cái này báo trước, thật không đơn giản a, Tô Thần âm thầm kinh ngạc tán thán, đồng thời lại đối Thánh Chức bảng bay lên mãnh liệt tò mò.

Đáng tiếc, Thánh Chức bảng đã là cấp hai tin tức, cần phải bỏ tiền mua sắm, Tô Thần trong tay cũng không có Trần Tinh Hải thông dụng tiền tệ.

Hắn nhìn về phía Lam Hạo.

Lam Hạo đáy lòng không nói gì, giải thích nói: "Đồ chơi kia là gạt người, liền một cái phỏng đoán ra tới tên, còn có đại khái uy năng, xuất hiện thời gian, chiến tích loại hình, đến mức tương quan nghề nghiệp nhu cầu một cái không có."

Tinh khiết bát quái quá chính là, Tô Thần không nói gì, nhưng vẫn là tò mò hỏi thăm, "Xếp hàng thứ nhất thánh chức là cái gì?"

"Giống như là..."

Lam Hạo nhíu mày hồi ức, "Vương Đình Nghịch Thần Việt..."

Lại là Vương Đình... Tô Thần âm thầm trầm ngâm, cũng phát hiện.

Ngoại trừ có tác dụng trong thời gian hạn định tính tin tức, mặt khác tin tức tình báo, đoán chừng Thanh Đồng giáo phái bên trong cũng có ghi chép.

Tin tức tình báo khuyết điểm lớn nhất liền là có thể phục chế tính, to như vậy một cái Thanh Đồng giáo phái, mua một phần là đủ rồi.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Thần đối với nơi này hứng thú lúc này đại giảm, cáo từ rời đi.

Từ lầu hai xuống tới, Tô Thần chú ý tới có đại lượng tầm mắt quăng tới, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi biết thiên phú trên bảng, lợi hại nhất gia hỏa là cái gì thiên phú sao?"

"Song Thần Hi."

Lam Hạo tự nhiên biết, hắn cũng tò mò qua.

Tô Thần mơ hồ hít sâu một hơi, Huyền Tử phía trên là Tinh phách, lại phía trên mới là Thần Hi, còn TM là song Thần Hi, đây là người a.

"Bất quá, hắn cũng không là tuyển định người."

Lam Hạo lại bổ túc một câu.

Ồ

Tô Thần trong lòng không khỏi kinh ngạc, mà Lam Hạo nhìn hắn một cái, buồn bã nói.

"Thiên phú bảng chung nhóm trăm người, trong đó thứ 100 tên, cũng chí ít có Tinh phách thiên phú, mà cùng Tinh Chủng danh sách đè lên nhau, chỉ có 12 người."

Tô Thần nghe vậy, không khỏi lâm vào yên lặng, cái kia còn lại 8 8 người, chỉ sợ hận không thể ăn những Tinh Chủng đó a..