Chương 213: Minh tu sạn đạo.

Chương 213: Minh tu sạn đạo.

Trước mắt tình huống này, so hắn trong tưởng tượng còn muốn ác liệt rất nhiều a.

Tô Thần âm thầm cảm khái, này Tinh Chủng danh sách, trước mắt cũng là 2 2 người.

Bới sạch hắn, còn có 9 cái thành Thần Tinh Giai nghề nghiệp tuyển định người, nhưng cũng không có leo lên thiên phú bảng gia hỏa.

Thần Tinh Giai nghề nghiệp linh tính yêu cầu thiên kì bách quái, thiên phú là một cái trong số đó, nhưng lại không phải tính quyết định nhân tố.

Lại thêm có chút thiên phú cao, nhưng xuất sinh lại đến muộn mấy năm, củ cải hố đều bị chiếm hết, mặc dù thiên phú lại cao hơn, cũng chỉ có thể không làm gì được.

Như cái kia song Thần Hi thiên phú gia hỏa, khổ vì thiên phú cao, lại chỉ có thể ngừng bước cửu giai.

Đột nhiên thấy theo xó xỉnh bên trong xuất hiện một cái Song Mặc Thúy thiên phú, lại thành Thần Tinh Giai tuyển định người.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn thiên phú chênh lệch liền có 4 cấp bậc, loại tâm lý này chênh lệch...

Tô Thần đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, hắn khẳng định cũng sẽ khó mà tiếp nhận, không tối hạ độc thủ, đều đã coi như là lòng dạ rộng lớn.

Đây là trời sinh ngăn đường mối thù, nếu trở thành tuyển định người, liền đã định trước sẽ bị rất nhiều người để mắt tới.

22 cái Tinh Chủng, coi là hắn, có 16 cái đều bị năm đại giáo phái cùng Vương Đình bao tròn, còn có năm cái thì tản mát tại Trần Tinh Hải thế lực lớn nhỏ bên trong.

Nhưng có thể giữ được chính mình Tinh Chủng danh ngạch, hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều cùng giáo phái hoặc là Vương Đình có chỗ liên hệ.

Cái này lại dẫn đến một vấn đề, rất nhiều sao loại một khi bị tuyển định, bởi vì hắn sau lưng rắc rối quan hệ phức tạp, dưới tình huống bình thường, liền rất khó lại sửa đổi.

Có thể nghĩ, hắn cái này đột nhiên xông tới Tinh Chủng, đến cùng bị biết bao nhiêu quan tâm, âm thầm lại có bao nhiêu người tại mài răng.

Tô Thần nghĩ đến, đều có chút không rét mà run, cũng không biết này Thần Tinh Giai nghề nghiệp đến cùng làm sao đản sinh, còn có này loại duy nhất đặc tính, thực sự bị người ta quá căm ghét.

Hắn mở miệng hỏi thăm bên cạnh người Lam Hạo.

"Thần Tinh Giai làm sao đản sinh?"

Lam Hạo nghe thấy Tô Thần vấn đề, không khỏi liền giật mình, "Làm sao đản sinh..."

Ba người đã đi vào lầu một, từng đôi như có như không tầm mắt theo bốn phương tám hướng quét tới, mang theo tìm tòi nghiên cứu, tò mò, tham lam cùng với ghen ghét...

Lam Hạo nhíu mày hồi ức, "Giống như mỗi cái mạnh mẽ Sinh Mệnh ngôi sao, cũng có thể sản sinh ra Thần Tinh Giai nghề nghiệp, nhưng cụ thể còn cần các loại điều kiện."

"Ta cũng không phải quá rõ ràng, ngược lại Trần Tinh Hải đã thời gian rất lâu không có sinh ra hoang dại Thần Tinh Giai."

Hoang dại... Tô Thần nghe thấy cái từ này, dù sao cũng hơi im lặng, mà cùng sau lưng bọn họ người hầu thì thấp giọng nói: "Thần Tinh Giai sinh ra, cần thiên thời, địa lợi, nhân hòa mới có tỷ lệ."

"Bên trong một cái điều kiện, cần phải song cửu giai khai phá đến đỉnh phong chức nghiệp giả làm tế."

Này tựa hồ cũng không là bí mật gì, người hầu nói đơn giản nói.

"Còn cần tế phẩm..."

Tô Thần giật mình, song cửu giai cũng không tầm thường, mặc dù so ra kém Thần Tinh Giai, cũng là Vương Đình cùng giáo phái này loại trong thế lực cao tầng lực lượng.

Cần loại người này làm tế phẩm...

"Cái kia bình thường nghề nghiệp làm sao đản sinh?"

Tô Thần suy nghĩ một chút lại hỏi, còn thật tò mò.

Ứng Phong không có cái vấn đề này đáp án.

"Cái này phức tạp."

Người hầu bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ có thể nói từ xưa cũng có, ngươi muốn nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều, cũng chỉ có thể kỹ càng tìm đọc đủ loại tin tức tài liệu."

Cái kia bất đắc dĩ trên mặt lộ ra hai chữ, lấy tiền.

Trong lòng Tô Thần im lặng, ngược lại hỏi thăm về này Tinh Chủng danh sách có hay không sơ hở.

Người hầu lắc đầu, "Này gần như không có khả năng, trở thành tuyển định người yêu cầu cũng không cố định, cho dù là cùng một cái linh tính, trước sau hai đời tuyển định người có lẽ đều có chênh lệch."

"Chỉ có thể đi qua hàng loạt tuyển chọn, mới có thể tìm được cái thích hợp tuyển định người, thỏa mãn cơ sở tuổi tác cùng thiên phú yêu cầu, động một tí cũng có mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn người, đến từ phạm vi thế lực từng chỗ, này loại động tĩnh, cho dù là Vương Đình cũng khó có thể giấu diếm."

Tô Thần giật mình, cũng trách không được Tinh Chủng trên danh sách những người kia tư liệu rõ ràng như vậy.

Lam Hạo thì cau mày, toàn thân đều run rẩy, phòng khách này bên trong người, đều là đao kiếm đổ máu nhân vật, như có như không nhìn chăm chú, khiến cho hắn hết sức không thích ứng.

Người hầu đem hai người đưa đến trước cửa, lại thấp giọng nhắc nhở: "Các hạ trên thân nhận quan tâm không nhỏ, vẫn là không muốn tại bên ngoài qua dừng lại thêm."

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Thần kinh ngạc, cám ơn câu, đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong tích tắc, đại lượng ánh mắt tụ vào tới, lại dời.

Này báo trước trước cửa, tụ họp một nhóm người, tản mát tại các nơi, dựa vào ở trên vách tường, ẩn nấp tại trong bóng tối, hoặc là cùng đồng bạn nói chuyện phiếm, hoặc là ôm hôn.

Có thể lực chú ý của mọi người, đều như có như không rơi vào trên người Tô Thần, này loại cảm giác quỷ dị, nhường Lam Hạo toàn thân kích nổi da gà.

Bọn gia hỏa này, làm sao đều muốn ăn ta giống như, Tô Thần cũng âm thầm cô, hướng bốn phía lướt qua.

Kính yêu thanh Thương sư huynh, hẳn là chính cùng lấy a?

"Tại sao có thể như vậy?"

Lam Hạo cũng ý thức được không đúng, không dám tùy tiện có hành động, chẳng qua là cẩn thận mở ra tùy thân trí năng đầu cuối, bắn ra ra hư ảnh.

Ở phía trên một chuỗi kỹ thuật về sau, vẻ mặt lập tức giật mình, "Cái này. . ."

Tô Thần cảm thấy được động tĩnh, dư quang quét tới, Lam Hạo giống như là đăng nhập một cái màu đen trang web, góc trái trên cùng còn có mấy cái Tinh Hồng chữ lớn, "Không chính thức tín đạo, không thể ghi tên, chỉ có thể xem."

Mà chính giữa giao diện bên trên, rõ ràng là hình của hắn, cũng không biết là lúc nào quay chụp, tóc mặc dù ngổn ngang, nhưng diện mạo lại rõ ràng.

Phía dưới còn có một chuỗi 0, phía trước nhất là cái 3.

"Đây là treo giải thưởng?"

Tô Thần đoán được, Lam Hạo cổ họng lăn lăn, toàn thân xù lông, hận không thể lập tức thoát ra ngoài, "Ba tỷ tinh tệ, trách không được những người này một bộ ăn ngươi bộ dáng."

Tinh tệ là Trần Tinh Hải thông dụng tiền tệ, do Vương Đình liên hợp năm đại giáo phái, chung nhau thư xác nhận tuyên bố lưu thông.

Tiền tài động nhân tâm, Lam Hạo mặc dù lại xuẩn cũng hiểu rõ, tại khí huyết cấp trên thời điểm, Thanh Đồng giáo phái bốn chữ này, có thể không nhất định trấn được này chút tại đao kiếm đổ máu gia hỏa.

Tô Thần ánh mắt hơi khép, tầm mắt không khỏi khẽ động, ngoài ý muốn nói: "Này treo giải thưởng con số làm sao còn tại nhảy?"

"Này Ám Hoa, nổi danh nhất liền là treo giải thưởng tính gộp lại chế độ, đối cùng một mục tiêu treo giải thưởng sẽ tiến hành tính gộp lại, này không là một người tại treo giải thưởng ngươi, là không ngừng có người tại treo giải thưởng ngươi."

Không ngừng có người treo giải thưởng... Tô Thần không nói gì.

Lam Hạo đóng cửa trí năng đầu cuối, vẻ mặt cảnh giác mà cẩn thận, thực đang hối hận ra tới chuyến này.

Thanh Thương hẳn phải biết trước mắt tình huống này, sẽ không bỏ mặc Tô Thần trực diện những nguy hiểm này đi, có lẽ trong bóng tối bảo hộ?

Lam Hạo thần tâm hồi hộp, nhưng cũng đắn đo khó định, một phần vạn Thanh Thương cũng bị người thu mua đâu?

Hắn nguyện ý buông mặt mũi lấy lòng, nhưng không nguyện ý đi theo Tô Thần chôn cùng a.

"Không đi sao?"

Tô Thần đã hướng máy phi hành đi đến, nhưng Lam Hạo vẫn đứng tại chỗ.

Đi

Lam Hạo một cái giật mình, vội vàng bắt kịp, mặc dù những ánh mắt kia không phải hội tụ ở trên người hắn, cũng cảm giác như có gai ở sau lưng.

Chỉ thị leo lên máy phi hành, khởi động động cơ, tụ hợp vào đường thuỷ về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, căng cứng trên da lập tức bị mồ hôi nơi bao bọc.

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xuống dưới, Lam Hải choáng váng, mặt đất bên trên đám người kia đã ngẩng đầu, từng đôi tham lam ánh mắt nhìn bọn hắn máy phi hành, cảnh tượng này đừng đề cập cỡ nào quỷ dị.

"Lại không ai động thủ, chúng ta giáo phái còn thật lợi hại."

Tô Thần cũng cúi đầu nhìn xem, thầm nói.

Lam Hạo không khỏi xem ra, ý đồ tại Tô Thần trên mặt tìm tới dù cho một chút bất an, nhưng thấy chỉ có từng cơn sóng lớn không sợ hãi.

Hắn trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần khâm phục, cũng là thật sự không hổ có thể gánh vác Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn.

"Thanh Sư yêu cầu đã hoàn thành, chúng ta đi về trước đi."

Lam Hạo không kịp chờ đợi nói ra.

Ngô

Tô Thần âm thầm trầm ngâm.

Mà Lam Hạo nheo mắt, cái tên này, sẽ không cần chỉnh cái gì yêu thiêu thân a?

"Có chút đói bụng, có muốn không tìm một chỗ ăn bữa cơm đi."

Tô Thần mở miệng nói.

Đói

Lam Hạo hơi ngưng lại, nhịn không được nói: "Khách sạn cũng có đồ ăn."

"Cái kia dù sao cũng là chỗ ở, chủng loại quá ít."

Tô Thần lắc đầu nói.

Lam Hạo lông mày trực nhảy, nhưng nhìn xem Tô Thần này vẻ không có gì sợ, trong lòng cũng nổi lên hồ nghi, chẳng lẽ Thanh Thương bàn giao hắn cái gì?

Mặc dù dạng này, hắn vẫn có chút bất an, tại giáo phái thời điểm, thế nào gặp được loại tình huống này a.

Tô Thần đã đánh lái phi hành khí cảng, tra tìm đắt nhất nhà hàng ở nơi nào.

Lam Hạo sắc mặt biến đổi, hắn là thật nghĩ nhường Tô Thần trước tiên đem hắn đưa trở về, lại chính mình ra tới ăn.

Có thể cuối cùng, hắn nghĩ tới phụ thân căn dặn, vẫn là không có mở miệng, nhịn được.

Này đều có thể nhịn được... Chỉ sợ toan tính không nhỏ, Tô Thần dư quang quét qua, âm thầm đề cao cảnh giác.

"Tìm được, Tinh xa xỉ nhà hàng..."

Tô Thần xác định tọa độ, máy phi hành tự động thay đổi tuyến đường, đi tới mục đích.

Đây là nhất định đạo đầu mối then chốt tiệm cơm sang trọng nhất, độc tòa nhà kiến trúc, tường ngoài bày biện ra thanh lịch màu đen, tiếp khách người hầu đều hết sức đẹp mắt, dáng người tinh tế cao gầy.

Bọn hắn máy phi hành vừa hạ xuống dưới, liền có quản lý trước tới tiếp đãi, là cái già dặn đầu đinh người trung niên, tầm mắt rơi vào Tô Thần trên mặt, đầy nhiệt tình, "Hai vị quý khách, bao sương đã an bài tốt, xin mời đi theo ta."

Toàn bộ Hành Đạo Trung Xu, đều là ti Tinh tập đoàn tài sản, bọn hắn ngồi máy phi hành đến từ nhất định đạo đỉnh cấp khách sạn, vừa hạ xuống, tin tức liền lẫn nhau hoàn thành.

"Hai vị quý khách chuẩn bị ăn chút gì, chúng ta nơi này bao hàm toàn diện, có chút vẫn là chỉ có Minh Vụ bên trong có thể đản sinh nguyên liệu nấu ăn, có một phen đặc biệt ý vị."

Quản lý đứng tại Tô Thần bên cạnh người, đề cử nói:

"Ngài yên tâm, đã tất cả đều xử lý tốt, sẽ không để cho ngài có Minh Vụ dây dưa nguy hiểm, nếu như vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, ngài thanh lý Minh Vụ phí tổn, chúng ta sẽ toàn ngạch bồi giao."

"Ta thích chất thịt ngon thịt nướng, mang một ít ngọt miệng tốt nhất, thượng hạng rượu."

Tô Thần nói xong, cuối cùng lại bổ sung: "Còn có biến dị loại nội tạng loại hình..."

"Hiểu rõ."

Quản lý cấp tốc xuất ra trí năng đầu cuối, tiến hành một phiên sàng chọn về sau, mới đưa cho Tô Thần, bữa ăn đơn hết sức bề bộn, nếu như không tiến hành sơ bộ sàng chọn, cơ hồ không có chỗ xuống tay.

"Ám Ảnh long rắn mối sống lưng thịt... Bão từ tê giác bài..."

Tô Thần đại khái quét mắt, liền cấp tốc bắt đầu chọn món ăn, theo Ứng Phong mang ra hơn 70 phần đông lạnh trái tim, trên đường, hắn liền từ từ thiêu nướng đã ăn xong.

Trước mắt, cấp nuôi người nghề nghiệp yêu cầu, còn thừa lại 24 loại, đối trước mắt này tòa Hành Đạo Trung Xu lớn nhất nhà hàng tới nói,24 loại biến dị loại trái tim cũng không tính nan đề.

Bọn hắn cái này mỗi một loại nguyên liệu nấu ăn về sau, đều có giai vị lựa chọn cao, càng cao giai vị, không chỉ có tốt hơn dinh dưỡng giá trị, chất thịt cũng sẽ càng thêm ngon.

Đương nhiên, giá cả cũng sẽ quý hơn.

Duy nhất so sánh phiền toái điểm ở chỗ, làm sao nhường Lam Hạo chú ý không đến tất cả những thứ này.

Bất quá, trước mắt xem ra, tâm tư của đối phương hoàn toàn không có ở bữa cơm này bên trên, thoạt nhìn có chút nôn nóng, thỉnh thoảng liền nhìn chằm chằm thời gian xem.

"Lam huynh, ăn chút gì?"

Tô Thần điểm xong, còn cố ý hỏi thăm Lam Hạo.

"Không cần."

Lam Hạo khoát tay, không đói bụng.

"Được a."

Tô Thần nắm thực đơn đưa cho quản lý, nói: "Liền những thứ này đi, đúng, các ngươi này mang thức ăn lên thời điểm, hẳn là sẽ không giới thiệu tên loại hình a, nếu là có, cho ta hủy bỏ, phiền toái."

Được

Quản lý gật đầu.

"Còn có, các ngươi này, hẳn là có loại kia để cho người ta ăn an toàn yên tâm thủ đoạn đi."

Tô Thần lại hỏi.

Quản lý khẽ giật mình, Tô Thần mỉm cười nói: "Ngươi cũng không phải không nhận ra ta, ta tố cầu, hẳn là rất bình thường đi."

Lam Hạo nhịn không được xem ra, âm thầm oán thầm, cẩn thận như vậy, còn không mau đi trở về, ăn cái gì cơm a?

"Như thường, như thường..."

Quản lý liên tục gật đầu, "Chúng ta này có chuyên môn dụng cụ  có thể kiểm trắc độc lý, ngài nếu là không yên tâm  có thể thỉnh nghiệm độc sư tới..."

Nghiệm độc sư? Tô Thần sững sờ, hỏi thăm vài câu, biết được đây là loại đặc thù nghề nghiệp, đối có độc vật chất có cực kỳ bén nhạy cảm thấy.

Cái nghề nghiệp này... Ta còn giống như rất cần, hạ độc là nhất khó lòng phòng bị.

Dùng hắn tình huống hiện tại. Đợi đến Thanh Đồng giáo phái nội bộ, không biết sẽ có nhiều ít minh thương ám tiễn, có cái nghề nghiệp này tại, cũng là có thể an toàn rất nhiều.

"Yên tâm, ta đang nhìn."

Tô Thần đang muốn nói cái gì, bên tai chợt truyền đến Thanh Thương thanh âm.

Kính yêu sư huynh quả nhiên đi theo, Tô Thần lúc này, lạnh nhạt nói: "Cái kia cũng là không cần, ta đối Hành Đạo Trung Xu uy tín, vẫn là hết sức tín nhiệm."

Trong mắt quản lý không khỏi ngoài ý muốn, liên thanh thổi phồng vài câu, mới rời đi.

Tô Thần cùng Lam Hạo câu được câu không trò chuyện, chủ yếu là nhằm vào Thanh Đồng giáo phái nội bộ tình huống.

"Lam huynh, chúng ta đều là người một nhà."

Tô Thần sau khi nghe xong, hơi chút trầm ngâm, hỏi: "Ta đây dứt khoát liền nói thẳng."

"Ngươi cũng biết, ta thân phận bây giờ hết sức mẫn cảm, ngươi cho rằng, chúng ta giáo phái nội bộ, người nào đối ta uy hiếp lớn nhất?"

"Cái này. . ."

Lam Hạo chần chờ, cha hắn có thể nói, hiện tại chỉ cần tạo mối quan hệ là được, không muốn làm dư thừa động tác.

Lời nói này ra tới, phải gánh vác nhất định trách nhiệm, không chừng xảy ra cái gì yêu thiêu thân.

"Cái này, không tốt lắm nói."

Lam Hạo từ chối, "Còn nữa nói, ngươi chịu Cổ Vương bảo hộ, ai dám tìm ngươi gây chuyện?"

Không thành thật... Tô Thần âm thầm lắc đầu, trong lòng lại càng thêm tò mò, này Lam Hạo, đến cùng muốn làm gì?

Đang lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, đạo thứ nhất món ăn lên, là còn thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm trường điều hình thịt nướng, mùi thơm nức mũi tới.

Tô Thần khẩu vị mở rộng, tại phi thuyền bên trên, cũng chỉ có thể uống đến dịch dinh dưỡng, trộm nướng trái tim, chỉ có thể nói không khó ăn.

Cắn một cái xuống, nước thịt ở trong miệng nổ tung, mang theo thiêu đốt mùi thơm, cùng với diễm cay mùi vị, tràn ngập toàn bộ khoang miệng, hắn lột mấy lần liền toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Cũng không biết có phải hay không là dự chế, cơm này cửa hàng mang thức ăn lên tốc độ cực nhanh, Tô Thần không ngừng hướng trong bụng khuấy động.

Răng rắc...

Cửa bao sương lại bị đẩy ra, nhưng lần này cũng không có mới đồ ăn đưa vào, ngược lại là cái xấu xí người trung niên.

Mở cửa về sau, ngẩn người, tầm mắt rơi vào Tô Thần trên mặt.

Sau đó mới phản ứng được, đón ánh mắt hai người, một mặt áy náy, luôn miệng nói, "Ngượng ngùng, ngượng ngùng, đi nhầm gian phòng.".