Chương 214: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Chương 214: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Theo mở cửa đến rời đi, không đến ba phút, Tô Thần ánh mắt híp híp.

Trong miệng hắn vẫn như cũ nhai nuốt lấy, chất thịt giòn mềm dai, tựa hồ là một loại tên là hổ đồn biến dị chủng tâm bẩn.

"Chúng ta vẫn là mau rời khỏi đi."

Lam Hạo thu hồi tầm mắt, trong lòng mơ hồ bất ổn.

"Không nóng nảy, món ăn đều điểm, không ăn, há không phí phạm?"

Tô Thần trấn an nói.

Lam Hạo là thật đứng ngồi không yên, sợ có người đột nhiên theo bên ngoài gian phòng đánh giết tiến đến.

Mà cái kia xấu xí nam nhân từ nơi này sau khi rời đi, bước chân vội vàng, tại tầng này liền vượt qua mấy cái hành lang về sau, tiến vào khác một cái ghế lô bên trong.

Có một nhóm ba người, đã đang đợi.

Hắn vừa tiến đến, liền không kịp chờ đợi mở miệng, thần sắc kích động, "Xác định, liền là cái kia Tô Thần."

"Thật sự là hắn..."

Ba người khác vẻ mặt biến hóa, "Ta còn tưởng rằng nhìn lầm."

Xấu xí nam nhân luôn miệng nói, "Đây chính là cơ hội khó được, bản thân hắn, cũng chỉ là tứ giai chức nghiệp giả mà thôi."

"Đây chính là 30 ức tinh tệ a, qua thôn này, liền không có tiệm này."

"Chúng ta cố kỵ không phải hắn."

Ngồi tại trong ba người, mặt có vết sẹo người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Hắn nhưng là Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng."

Xấu xí nam nhân không kịp chờ đợi nói: "Thanh Đồng giáo phái lại như thế nào, đem người giết, hướng Minh Vụ bên trong trốn một chút, ai có thể tìm được chúng ta."

"Chờ đầu ngọn gió thoáng qua một cái trở ra chính là, đến lúc đó đường ai nấy đi, thay hình đổi dạng, ai nào biết?"

Mặt thẹo nam bên cạnh người gia hỏa nói ra: "Có thể có tin tức nói, vị kia Thanh Đồng Cổ Vương nhỏ nhất đồ đệ đi theo hắn đâu, hơi thở thổi chi phong ---- Thanh Thương, đây chính là cửu giai chức nghiệp giả."

"Lại cửu giai, cũng phải có phản ứng thời gian, ta đều dò nghe, bọn hắn chỗ ở cách nơi này còn cách một đoạn."

Này như con khỉ ốm gia hỏa nói xong, thấy mọi người vẻ mặt lưỡng lự, lại cắn răng nói:

"Càng then chốt chính là, cái kia Thanh Thương chỉ có một cái, chúng ta có bốn người, động thủ giết, sau đó lại chia ra chạy trốn, dốc hết toàn lực theo Hành Đạo Trung Xu rời đi, đến lúc đó liền xem, người nào vận khí không tốt."

"Bỏ lỡ lần này, liền lại không có cơ hội tốt như vậy!"

Cái này tinh khiết là cược mệnh, nhưng ba người khác trên mặt lưỡng lự ngược lại biến mất, dần dần biến đến ngoan lệ, ba phần tư xác xuất thành công, đã không thấp.

"Thật sự là biện pháp tốt."

Đang lúc ba người hạ quyết tâm thời điểm.

Trong phòng, lại đột nhiên vang lên một đạo ung dung thở dài, "Đáng tiếc..."

Bốn người vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, gian phòng một góc, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một đạo người mặc màu xanh dài hắn thân ảnh.

Ngươi

Cái kia mặt thẹo nam nheo mắt, vẻ mặt run sợ, "Thanh Thương! ?"

Hắn vội vàng nói rõ lí do, "Chúng ta chẳng qua là thuận miệng nói, này liền rời đi, này liền rời đi."

Thanh Thương tầm mắt quét qua bốn người, vô thanh vô tức, bốn người lại cảm giác trên người áp lực đột nhiên tăng gấp bội.

Cái kia như con khỉ ốm nam nhân trước tiên gánh không được, khẽ cắn răng liền muốn ra bên ngoài vọt tới.

Vừa mới nhích người, lại cảm giác toàn thân mát lạnh, không biết từ đâu tới lạnh lẽo hàn phong, xuyên thấu hắn quần áo, rót vào trong thân thể, phảng phất đặt mình vào trời băng đất tuyết bên trong.

Nhi đồng lúc, bốn phía hết thảy đều tại phóng to.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Mặt thẹo nam ba người thần sắc kinh hãi, trơ mắt nhìn xem Sấu Hầu thân thể co lại thành lớn chừng bàn tay, ở giữa không trung chạy, bao vây lấy một tầng màu trắng loáng sóng gió.

Chợt, Thanh Thương tầm mắt, lại rơi vào ba người khác trên thân.

...

"Ngô... Này Vương Đình Hãn Hải Đế Quân, mượn lần này sinh nhật, còn muốn triệu tập năm đại giáo phái nghị sự a."

Tô Thần vừa ăn, một bên mở ra vòng tay của chính mình, tìm kiếm ra cái gọi là Tiên Tri bài bình luận, thu thập đều là gần nhất phát sinh một chút chuyện lớn.

"Hư hư thực thực cùng ba năm trước đây phát sinh "Diễm hỏa Tinh Vẫn" sự kiện có quan hệ "

Cuối cùng còn có báo trước cho chú giải, trọng yếu hơn chính là bọn hắn chú giải.

Đang nôn nóng bất an Lam Hạo, nghe vậy không khỏi xem ra, "Diễm hỏa Tinh Vẫn?"

"Ngươi biết?"

Tô Thần ngoài ý muốn.

Ừm

Lam Hạo xem xét mắt Tô Thần bàn ăn, giống như là một loại nào đó thịt, bị bày ra tinh mỹ kiểu dáng, không phân rõ cụ thể là cái gì.

"Vương Đình một vị Thần Tinh Giai, tại Minh Vụ nơi nào đó, lại phát hiện một chỗ bùng cháy diễm hỏa, nhưng lại chết chìm ở trong đó."

Lam Hạo nhớ lại.

"Minh Vụ cùng diễm hỏa thiên sinh đối lập, thủy hỏa bất dung, tại Minh Vụ bên trong có thể phát hiện vẫn như cũ bùng cháy diễm hỏa, lúc ấy việc này đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng."

"Sau này có truyền ngôn xưng, cái kia diễm hỏa bên trong, có Huy Nguyệt giai nghề nghiệp sinh ra."

"Diệu Nguyệt giai..."

Tô Thần nhấm nuốt động tác đều là một chầu.

Thần Tinh Giai phía trên mới là Diệu Nguyệt giai, cũng chính là Cổ Vương cái kia tầng cấp, thực sự Trần Tinh Hải đỉnh cấp cự lão.

Cũng không biết, loại kia tầng cấp nghề nghiệp yêu cầu, lại biến thái đến mức nào.

"Bất quá về sau, liền bặt vô âm tín, cũng không biết tình huống như thế nào."

Lam Hạo lại nói, không khỏi phỏng đoán nói: "Vương Đình lần này lại triệu tập năm đại giáo phái, đoán chừng vẫn là nghĩ biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng không muốn độc thân gánh chịu đại giới."

Dù sao xuất thân bất phàm, Lam Hạo hiểu rõ không ít.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, những chuyện này cách quá xa, chỉ có thể nhìn cái vui cười.

Hắn lại đi xuống nhìn lại...

"Căn cứ thống kê... Minh Vụ vòng vòng, so sánh một năm trước, lại giảm bớt 0.5% đang ở hướng Trần Tinh Hải ăn mòn..."

Toàn bộ Trần Tinh Hải, trên bản chất là Minh Vụ bên trong một chỗ không có bị ăn mòn không gian, tương đương với trên biển đảo hoang, mà bây giờ, mặt biển đang lên cao.

Thời gian trôi qua, Tô Thần một bên liếc nhìn, vừa ăn, đối Trần Tinh Hải có càng thêm cụ thể ấn tượng, mà kèm thêm lấy 24 loại biến dị chủng tâm bẩn, cũng kẹp ở trong đó, tiến nhập bụng hắn bên trong.

Cấp nuôi người yêu cầu, đã hoàn thành.

Hô

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nắm rượu trong ly dịch uống một hơi cạn sạch, hài lòng gật đầu: "Không sai..."

"Đi thôi."

Lam Hạo đã không kịp chờ đợi.

Nắm quản lý gọi tới, không có nhìn một chút giấy tờ, Lam Hạo liền trả tiền, sử dụng cũng là Vương Đình cùng năm đại giáo phái liên hợp nghiên cứu thanh toán phần mềm.

Tô Thần cũng không có tương quan tài khoản, tại đây bên trong, hắn cũng đăng kí không được, chỉ có thể chờ đợi đến Thanh Đồng giáo phái.

Cụ thể tiêu phí bao nhiêu tiền, Tô Thần cũng không hiểu biết.

Mà đối Lam Hạo mà nói, chút tiền ấy, cũng chỉ sợ không đáng giá nhắc tới.

Ra nhà hàng, trở lại máy phi hành lên.

Lam Hạo căng cứng tiếng lòng lại nới lỏng chút, cũng không khỏi ngoài ý muốn, lại không ai tập kích.

Hành Đạo Trung Xu bọn gia hỏa này, thế mà như thế khắc chế sao?

"Bây giờ đi về đi."

Lam Hạo đã không định hỏi thăm Tô Thần ý nghĩ.

Ngô

Tô Thần lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, Lam Hạo vẻ mặt tối đen, kém chút không có đình chỉ, nhưng vẫn là át chế xuống tới, dò hỏi: "Làm sao vậy, còn có việc?"

"Là như thế này..."

Tô Thần cân nhắc, "Ta chi chuẩn bị trước nhậm chức một cái gọi dược tề người quản lý đặc thù nghề nghiệp, yêu cầu hoàn thành hơn phân nửa, thanh Thương sư huynh cùng các ngươi liền đến."

"Còn có chút tài liệu không có thu thập."

"Tài liệu..."

Lam Hạo yên lặng một lát, âm thầm cắn răng, nói: "Này loại không có tác dụng gì đặc thù nghề nghiệp, không cần thiết nhậm chức, nếu như ngươi thật nghĩ chờ trở lại giáo phái, để cho người ta hỗ trợ thu thập chính là."

"Hồi đến giáo phái cũng không biết cái gì quang cảnh, ta này nghề nghiệp kém cũng không nhiều."

Tô Thần ra vẻ bất đắc dĩ nói.

"Lại cần một loại có mạnh mẽ chữa trị công dụng tự nhiên thực vật chất lỏng là được, cho nên, ta muốn đi nơi này tài liệu buôn bán thị trường tìm xem, này Hành Đạo Trung Xu khẳng định có."

Thị trường nhiều người như vậy... Lam Hạo vẻ mặt đen kịt, chợt sững sờ, chần chờ nói: "Có mạnh mẽ chữa trị công dụng tự nhiên thực vật chất lỏng, ta giống như biết một cái."

Ừm

Tô Thần ngoài ý muốn nhìn tới.

"Bất Hủ cổ thụ chất lỏng."

Lam Hạo phun ra một câu.

Không hiểu thấu... Hắn nghĩ tới mình tại Xích Lôi Tinh bên trên tiết lộ hai loại nghề nghiệp, lại nghĩ tới cái kia đáng chết Quỷ Thần tín đồ.

Bất quá, hiện tại mình đã theo Xích Lôi Tinh rời đi, đoán chừng cái kia Quỷ Thần tín đồ cả một đời cũng tìm không thấy chính mình, đến mức tiết lộ cho hắn hai loại nghề nghiệp, cũng là không quan trọng.

Dù sao, hoàn chỉnh Bất Tử điểu thánh chức, hắn cũng không biết đến cùng cần mấy cái đặc thù nghề nghiệp chăn đệm.

"Đó là cái gì?"

Tô Thần mờ mịt hỏi, nhưng trong lòng cũng không ngoài ý muốn  dựa theo Lam Hạo loại xuất thân này tinh anh đại tộc tử đệ tình huống.

Trừ bỏ mình tại nhậm chức yêu cầu bên trong hiểu biết đồ vật, chắc chắn sẽ không chủ động đi tìm hiểu những cái kia không quan trọng tài liệu.

Này Bất Hủ cổ thụ chất lỏng, hẳn là hắn biết số lượng không nhiều, thậm chí duy nhất "Có mạnh mẽ chữa trị công dụng tự nhiên thực vật loại chất lỏng."

Chỉ cần mình cho ra điều kiện, hắn một cách tự nhiên liền có thể liên tưởng đến.

Lam Hạo trong lòng hốt hoảng, nghe thấy Tô Thần vấn đề, mới hồi phục tinh thần lại, giải thích nói:

"Liền là ngươi cần loại kia tài liệu, nơi này hẳn là có bán, không cần chúng ta đi, sau khi trở về, nhường hộ vệ đi một chuyến là được rồi."

Hắn chủ động nhắc tới, liền là không muốn lại đi cái kia tài liệu thị trường đi một chuyến, chính mình đi tìm.

Tô Thần hơi chút chần chờ, "Chất lỏng kia..."

"Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Lam Hạo có mấy phần nhịn không được, thanh âm cao vút chút, rồi lại dằn xuống đến, giải thích nói: "Bất Hủ cổ thụ chất lỏng tuyệt đối phù hợp, thậm chí vượt xa khỏi nhu cầu của ngươi."

"Được a."

Tô Thần gật đầu, lúc này mới cùng Lam Hạo cùng một chỗ trở về.

Làm bước vào khách sạn một khắc này, Lam Hạo mới triệt triệt để để, vô cùng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hai người tới Thanh Thương gian phòng, chẳng biết lúc nào, đối phương đã trở về, như bọn hắn trước khi đi như thế, đứng tại bên cửa sổ.

"Thanh Thương sư huynh..."

"Thanh Sư..."

Hai người mở miệng, Tô Thần nói tiếp, "Ngươi muốn Tiên Tri bài bình luận, đã mua về."

Ừm

Thanh Thương xoay người lại, vuốt cằm nói: "Khổ cực, Lam Hạo, ngươi đi về trước đi."

Được

Lam Hạo có chút thất vọng, đang chuẩn bị rời đi, lại nghe Tô Thần nói: "Lam huynh, đừng quên, mua nhiều một chút."

"Quên không được."

Lam Hạo hít sâu một hơi, lúc này mới cùng Tô Thần sững sờ nửa ngày, cũng có chút chịu không được.

Hắn chẳng qua là nghe từ phụ thân an bài, cũng không phải thật sự xoay chuyển tính, bị áp chế dưới đáy lòng đủ loại cảm xúc xen lẫn cuồn cuộn.

Ra cửa, hắn bình phục chút, gọi tới đứng ở trước cửa hộ vệ.

"... Đi Hành Đạo Trung Xu tài liệu thị trường, tìm thương nhân mua sắm chút Bất Hủ cổ thụ chất lỏng, một lít là đủ rồi."

Hắn phân phó nói.

Ây

Hộ vệ trì trệ.

"Ta thanh lý."

Lam Hạo nhíu mày.

"Cái này. . ."

Hộ vệ bất đắc dĩ, "Ngài thanh lý cũng là mua trở về chuyện sau đó, tiền trong tay của ta không đủ mua về a."

Lam Hạo vẻ mặt tối đen, trước cho hắn chuyển một khoản tiền, hộ vệ lúc này mới hấp tấp rời đi.

...

"Hắn thế nào?"

Thanh Thương mắt nhìn đóng lại cửa phòng, Thanh Phong từ trước đến nay bao bọc hai người, dò hỏi.

"Vẫn là không nhìn ra tình huống như thế nào."

Tô Thần lắc đầu, "Bất quá, này Hành Đạo Trung Xu động tác, hẳn là không có quan hệ gì với hắn."

Lam Hạo quá trình loại nôn nóng, bất ổn, không phải giả vờ.

Ừm

Thanh Thương gật đầu, "Lam Hải là người thông minh, hẳn là sẽ không âm thầm gây sự."

Tô Thần không lời mắt nhìn chính mình sư huynh, Xích Lôi Tinh vị trí làm sao tiết lộ, không tra xét?

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Có cái kêu cái gì Ám Hoa trang web, treo giải thưởng ta 30 ức tinh tệ."

"Ta biết."

Thanh Thương gật đầu, duỗi ra chắp sau lưng tay, kéo ra về sau, liền có một khỏa óng ánh năng lượng màu trắng quả cầu ánh sáng tại hắn trong tay chuyển động, mặt ngoài gợn sóng như sóng lớn chập trùng.

Tô Thần nhíu mày, nhìn kỹ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy trong đó, lít nha lít nhít, có từng cái vẻ mặt hoảng sợ bóng người chìm nổi.

"Đó không phải là..."

Nhìn thoáng qua ở giữa, hắn thấy được một tấm có chút quen thuộc mặt, chính là cái kia sai tiến vào hắn bao sương, xấu xí gia hỏa.

Ừm

Thanh Thương gật đầu, "Bảy mươi sáu người, đây là tại ngươi đi ra trong khoảng thời gian này, ý đồ ra tay với ngươi."

Tê

Tô Thần đều kinh ngạc, hắn dự liệu được khả năng có người, âm thầm ý đồ động thủ.

Thậm chí đoán được cái kia sai tiến vào hắn bao sương người, cũng có vấn đề.

Nhưng không nghĩ tới kín đáo chuẩn bị động thủ người, thế mà nhiều như vậy?

"Tất cả đều là bởi vì cái kia 30 ức tinh tệ?"

Tô Thần nhíu mày hỏi.

"Có hơn phân nửa là, nhưng còn có một bộ phận, là tiếp tự mình treo giải thưởng, nghề nghiệp giai vị không thấp, có chút vẫn là chuyên môn sát thủ."

Thanh Thương vẻ mặt lấp lánh, thanh âm âm u:

"Ám Hoa không chỉ có Minh thưởng, còn có tối thưởng, tối thưởng cùng Minh thưởng treo giải thưởng ngạch  đồng dạng có khả năng thêm vào."

"Tìm người tự mình ám sát ta?"

Tô Thần vẻ mặt ngưng lại.

Thanh Thương thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại ẩn chứa lửa giận, "Cứ như vậy không kịp chờ đợi, ngươi có thể là Xích Dương Tôn Giả di đồ, sư tôn đã đáp ứng hộ ngươi Chu Toàn!"

Này tự mình treo giải thưởng hết sức không thích hợp, nếu như là hướng về phía linh tính tới, coi như giết chết Tô Thần cũng vô dụng, linh tính cuối cùng vẫn là muốn về đến Thanh Đồng giáo phái, đơn giản là hao phí chút thời gian tinh lực, lại chọn một người khác.

Ngoại trừ những cái kia tính gộp lại treo giải thưởng, tự mình chạy giết chết Tô Thần đến, có cực lớn có thể là Thanh Đồng giáo phái nội bộ thành viên.

"Ta còn tưởng rằng, nhiều ít sẽ cố kỵ chút."

Thanh Thương bàn tay nắm chặt, trong tay năng lượng cầu thể cũng dần dần co vào, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Tô Thần mặt mày nhảy lên, ngầm trộm nghe đến từng tiếng kêu rên ở bên tai tán đi.

Thanh Thương lửa giận không chỉ là bởi vì hắn, càng là bởi vì Thanh Đồng Cổ Vương uy nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Hắn vị sư huynh này, vẻn vẹn bởi vì trong lời nói một chút nghĩa khác liền sẽ chủ động giữ gìn Cổ Vương, sùng kính đến cực hạn, lại càng không cần phải nói hiện tại một ít người, xem nhẹ Cổ Vương thái độ, ý đồ xuống tay với Tô Thần.

"Ngài cho rằng, sẽ là ai?"

Tô Thần thấp giọng hỏi.

Thanh Thương đáy mắt hiển hiện lần lượt từng bóng người, cuối cùng lại lắc đầu, "Người hiềm nghi quá nhiều, xác định không được."

Tô Thần trong lòng hơi nhảy, cái này. . .

Thanh Thương cũng cảm giác mình nói nghiêm trọng, ngược lại lại trấn an: "Yên tâm, có chút thủ đoạn, chỉ có thể ở ngươi không có trở lại giáo phái trước dùng, đi trước đi."

Tô Thần ngầm thở dài, cũng chỉ có thể rời đi.

Đến đâu thì hay đến đó, rất nhiều chuyện, hắn hiện tại cũng không ảnh hưởng được.

Ra cửa, hắn phát hiện đứng tại Thanh Thương trước cửa hộ vệ đã không thấy, nghĩ đến trước mắt hai cái đặc thù nghề nghiệp sắp nhậm chức, trong lòng cũng là thư hiểu không ít.

Thực lực tăng lên, luôn làm người vui vẻ..