Chương 216: Nhóm lửa sáng sớm hỏa chi củi mới thử lại hình chiếu.

Chương 216: Nhóm lửa sáng sớm hỏa chi củi mới thử lại hình chiếu.

"Thanh Sư, này Hành Đạo Trung Xu, không hiểu thấu ngăn chúng ta 10 ngày, Thái Nhạc bên kia, chưa hẳn an ổn a."

Vạn Thần nhắc nhở.

"Có lẽ thật sự là Minh Vụ đoàn đâu?"

Lâm Duyệt nhìn xem càng ngày càng tới gần Tinh môn, không khỏi nói:

"Thái Nhạc đầu mối then chốt lệ thuộc lưu quang tập đoàn, bọn hắn có thể là chuyên môn kinh doanh trong tinh tế trụ cột thế lực, tuyệt đối trung lập, có đến vài lần đều cự tuyệt Vương Đình hiệp tra yêu cầu."

"Chỗ kia, không tốt mai phục chúng ta đi."

"Các ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Thanh Thương thần sắc bình tĩnh, này cảm nhiễm mấy người, đều yên tâm không ít.

Cùng lúc đó, đồng dấu sao đã phá tiến vào Tinh môn, thân hạm run nhè nhẹ, chói mắt ánh sáng chói mắt theo cửa sổ mạn tàu hai bên xuyên suốt tiến đến.

Tô Thần không khỏi hư nheo cặp mắt lại, cho đến một hồi rung động kịch liệt về sau, thân hạm mới bình tĩnh trở lại.

Mà hai bên cửa sổ mạn tàu bên ngoài, đã biến thành một mảnh kỳ quái lưu quang không gian, đây cũng là nhảy vọt đường thuỷ.

"Tiến vào trong này, cuối cùng an toàn."

Lam Hạo căng cứng tiếng lòng nới lỏng, hắn cùng Tô Thần từng đi ra ngoài, những cái kia hận không thể ăn Tô Thần ánh mắt, để lại cho hắn không nhỏ bóng mờ.

Thanh Thương ánh mắt híp híp, cong người đi đến phòng điều khiển.

Vạn Thần giữ im lặng, quay người rời đi, hắn hiện tại muốn đi nghiệm chứng một sự kiện.

"Sư huynh..."

Tô Thần đuổi kịp Thanh Thương, đi theo hắn tiến vào trong phòng điều khiển.

"Làm sao vậy?"

Thanh Thương điều ra một bức tinh đồ nhìn xem, lại hỏi thăm Tô Thần.

"Ta muốn hỏi hỏi, có quan hệ Thánh Chức sự tình."

Tô Thần quét mắt tinh đồ, hắn còn không biết nên thấy thế nào, chỉ có thể nhìn ra một mảnh lấm ta lấm tấm.

"Thánh Chức?"

Thanh Thương có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng hiểu rõ, nói khẽ: "Là Lam Hạo mấy người cùng ngươi nói a?"

"Đúng vậy a, dù sao Thánh Chức lợi hại như vậy."

Tô Thần cũng không có che lấp khát vọng.

"Thánh Chức, không tốt..."

Thanh Thương hiểu rõ Tô Thần ý tứ, hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chúng ta giáo phái, không có loại kia tất cả mọi người có khả năng học Thánh Chức sao?"

Tô Thần hỏi dò.

"Đều có thể học?"

Thanh Thương sững sờ, sau đó bật cười, mang theo trêu chọc: "Không có Thần Tinh Giai, sinh ra không được Thánh Chức, là một cái gia tộc, một cái thế lực sống yên phận hạch tâm."

"Đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý dâng ra đến, để cho người khác học sao?"

Ây

Tô Thần chần chờ.

"Ngươi cũng là thành thật, liền trang cũng không trang."

Thanh Thương bật cười, lại nói: "Bất quá, Thánh Đường hoàn toàn chính xác có ba loại Thánh Chức, đến lúc đó ngươi có khả năng lựa chọn một cái, chầm chậm cầu chi."

Đã có, còn đặt này đùa ta? Chính vì hắn thật có, cho nên mới chần chờ.

Tô Thần âm thầm im lặng: "Chỉ có thể chọn một sao?"

"Nếu không phải ngươi thân phận của Tinh Chủng, một cái cũng không có, còn nữa nói tinh lực có hạn, có thể mưu cầu thành một cái, cũng không tệ rồi."

Thanh Thương không lời quét mắt nhìn hắn một cái.

"Chờ đến giáo phái, đem ngươi nhậm chức qua nghề nghiệp, cùng với tin tức chỉnh hợp dưới, phân tích sư sẽ vì ngươi chọn lựa thích hợp Thánh Chức."

"Vậy chúng ta sư tôn?"

Tô Thần chợt nhớ tới.

"Sư tôn, đã không thể xưng là Thánh Chức."

Thanh Thương lắc đầu, "Ngươi liền đừng nghĩ."

Không phải Thánh Chức? Tô Thần trong lòng khẽ động, nhưng Thanh Thương đối với cái này cũng không có nói rõ lí do càng nhiều.

Mà Tô Thần lượn một vòng lớn, lúc này mới hỏi hắn chân chính muốn biết sự tình, ra vẻ hiếu kỳ nói:

"Ta nghe bọn hắn nói, Thánh Chức cuối cùng vẫn phải đúc nóng, giống như đến dùng cái gì Thần Tinh Chi Hỏa? Đồ chơi kia không phải tấn thăng Thần Tinh Giai mới có thể làm tới sao?"

"Bọn hắn cũng là kiến thức nửa vời."

Thanh Thương quét mắt nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác cần Thần Tinh Chi Hỏa, nhưng cũng không cần quá tràn đầy, dùng phương pháp đặc thù nhóm lửa củi mới là đủ."

"Củi mới?"

Tô Thần hỏi vội: "Đồ vật gì?"

Thanh Thương hơi ngừng lại, nhưng đối Tô Thần tò mò nhưng cũng có thể lý giải, dù sao cũng là lần đầu tiếp xúc Trần Tinh Hải, Vạn Thần bọn hắn thành thói quen tin tức, Tô Thần lại đến chậm rãi đi tìm hiểu.

"Lời giải thích này dâng lên so sánh phức tạp, chính là có thể sung làm Thần Tinh Chi Hỏa nhiên liệu đồ vật, loại hình có rất nhiều."

Thanh Thương lấy một thí dụ, "Trước mắt sử dụng rộng rãi nhất, liền là Thần Huyết..."

"Thần... Máu?"

Tô Thần hơi ngưng lại, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến hết sức đặc sắc, "Là ta hiểu cái kia Thần Huyết sao?"

"Đúng, chính là Quỷ Thần chi huyết."

Thanh Thương gật đầu, "Mà lại là tốt nhất nhiên liệu."

Ta giống như... Thật là có một giọt, Tô Thần quả thực không nghĩ tới.

Này Quỷ Thần toàn thân là bảo a, lực lượng, tinh túy, Thần Huyết, đều hữu dụng.

Đến mức nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa phương pháp đặc thù là cái gì, Tô Thần không có hỏi, hắn đoán chừng Thanh Thương cũng sẽ không nói.

Giật vài câu chuyện tào lao, hắn liền quay người rời đi, trong lòng còn đang lầu bầu, "Xem ra cùng Quỷ Thần tiếp xúc không thể ngừng a."

"Đến cùng muốn hay không..."

Thanh Thương nhìn Tô Thần bóng lưng, có chút chần chờ, "Vẫn là nói làm từng bước đem hắn mang về."

Hắn có một ý tưởng, có lẽ có thể vì Tô Thần tiến vào Thanh Đồng giáo phái sau quét dọn chút phiền toái, chấn nhiếp không ít người, giữ gìn sư tôn uy nghiêm.

Nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến giáo phái kịch liệt chấn động, tạo thành không biết hậu quả, đối sư tôn nhưng cũng có chút bất lợi.

Kết quả khó mà song toàn, cái này khiến hắn có chút lưỡng lự, không biết nên không nên làm.

Sau một hồi lâu, hắn ung dung thở dài, tính toán đâu ra đấy, toàn bộ Trần Tinh Hải cũng mới 2 2 người, mặc dù nghe từ sư tôn mệnh lệnh, đối ngoại cũng đối Tô Thần khắp nơi giữ gìn, nhưng...

...

"Thật xin lỗi, Tô Thần các hạ không cho phép cởi mở huấn luyện của hắn hình chiếu."

Trong phòng huấn luyện, lạnh lùng thanh âm nhắc nhở vang vọng, Vạn Thần chau mày.

"Không cho phép cởi mở?"

Hắn có chút ngoài ý muốn, cái này khiến trong lòng của hắn tò mò càng nóng rực, "Cái tên này, đến cùng có bí mật gì."

Nhưng hệ thống quyền hạn tại đây bên trong, hắn cũng không có tư cách lệnh đồng Tinh cưỡng ép cởi mở, ánh mắt lấp lóe, Vạn Thần lại nói: "Điều lấy Lâm Duyệt lần gần đây nhất cùng Tô Thần chiến đấu ghi chép."

"Thật có lỗi, Lâm Duyệt các hạ cấm chỉ người bên ngoài chọn đọc tài liệu nàng chiến đấu ghi chép."

"Con đường này cũng cho ta che lại."

Vạn Thần ánh mắt hơi khép, càng không muốn cho hắn biết, hắn càng muốn biết.

"Thật sự cho rằng ta không có biện pháp..."

Vạn Thần vẻ mặt lấp lánh, quay người lại ra phòng huấn luyện cửa lớn.

"... Huấn luyện hình chiếu..."

Hành lang góc rẽ, Lam Hạo u u nhìn chằm chằm hắn, thấy Vạn Thần rời đi, lại chờ giây lát mới tiến vào phòng huấn luyện.

Rất nhanh, hắn đồng dạng nghi ngờ không thôi, "Huấn luyện hình chiếu không cho phép cởi mở, chiến đấu ghi chép cũng không cho phép cởi mở, trong này, tựa hồ thật có sự tình a?"

Mà một bên khác, Vạn Thần đã đã tìm được tại phi thuyền các nơi kiểm tra, tại nhảy vọt quá trình bên trong linh kiện có hay không hư hao Hạ Kiệt.

"Hạ đội trưởng, phòng huấn luyện số liệu có chút vấn đề, ta nghĩ chọn đọc tài liệu trước đó một lần chiến đấu ghi chép, nhưng làm sao cũng điều không ra."

Vạn Thần có chút phiền não mở miệng.

"Hệ thống xảy ra vấn đề?"

Hạ Kiệt nhíu mày, "Đoán chừng là tại Minh Vụ bên trong đợi quá lâu, số liệu bị mất."

Vạn Thần bất đắc dĩ nói: "Lần kia chiến đấu ghi chép còn rất trọng yếu, ta nghĩ phục cuộn xuống, ngài xem có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

Ngô

Hạ Kiệt chần chờ, "Số liệu mất đi hết sức khó giải quyết, ta cũng chỉ có thể nếm thử tiến hành trở về, nhìn một chút có thể hay không tìm trở về."

"Tốt, vậy liền làm phiền ngài."

Vạn Thần nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Kiệt đảo không nghi ngờ gì, nếu là phòng quan sát cái này, hắn có lẽ sẽ cự tuyệt, nhưng phòng huấn luyện đều là chút chiến đấu số liệu, có thể có bí mật gì?

Hắn đi theo Vạn Thần đi vào phòng huấn luyện, nhìn xem đèn chỉ thị, ngoài ý muốn nói: "Bên trong có người?"

Vạn Thần nhíu mày, còn chưa mở miệng, liền thấy cửa khoang mở ra  đồng dạng nghi ngờ Lam Hạo từ bên trong đi tới, hai người hai mắt vừa đối mắt, trong lòng đồng thời nhảy một cái.

"Lam Hạo các hạ..."

Hạ Kiệt hô.

"Các ngươi đây là?"

Lam Hạo ánh mắt chớp lên, dò hỏi.

Vạn Thần thầm nghĩ không tốt, nhưng cũng không cách nào ngăn cản Hạ Kiệt nói rõ lí do, "Vạn Thần các hạ nói đều biết theo bị mất, ta vừa đi vừa về cái ngăn."

Ồ

Trong mắt Lam Hạo chớp lên, nghiêng người né ra nói: "Hai vị thỉnh."

Hạ Kiệt cũng không nhìn ra giữa hai người kỳ diệu không khí, thẳng đi tới.

Vạn Thần quét mắt Lam Hạo, lại cũng không nói chuyện, hai người đồng thời tiến nhập trong phòng huấn luyện.

Thanh Thương cùng Hạ Kiệt có được chiếc phi thuyền này bên trên quyền sở hữu hạn.

Trước tiến hành backup data, ngược lại mới tiến hành trở về kỹ thuật, lại hỏi thăm Vạn Thần, "Hồi ngăn đến đâu Thiên?"

Ngô

Vạn Thần nhớ lại Lâm Duyệt đạp bọn họ ngày đó thời gian, "Hẳn là chúng ta mới từ Xích Lôi Tinh rời đi..."

"Đúng... Đúng, liền ngày ấy, khoảng sáu giờ chiều."

Vạn Thần quét thấy trên màn hình một cái thời gian đâm, liền nói ngay.

Được

Hạ Kiệt tiến hành sinh vật nghiệm chứng quyền hạn thu hoạch về sau, toàn bộ phòng huấn luyện bỗng nhiên tối xuống dưới.

Hạ Kiệt không định ở chỗ này chờ, nói: "Ước chừng sau 10 phút, trở về liền sẽ hoàn thành, ta tiếp tục kiểm tra buồng nhỏ trên tàu, nếu là tìm tới cái kia phần chiến đấu ghi chép, nhường đồng Tinh dành riêng dưới, ta sẽ chờ lại đem thời gian triệu hồi tới."

Này phòng huấn luyện không có gì đáng giá để ý địa phương, ngoại trừ chút tình huống đặc biệt, cơ hồ không ai sẽ dùng.

Lam Hạo cùng Vạn Thần hai người mắt tiễn hắn rời đi.

Trong bóng tối, hai người đều không nói chuyện.

Sau 10 phút, nương theo lấy vù vù âm thanh, phòng huấn luyện ánh đèn một lần nữa sáng lên.

Thấy Vạn Thần còn không nói lời nào, trong mắt Lam Hạo không khỏi lướt qua một vệt mỉa mai, "Muốn chờ tới khi nào?"

Vạn Thần hiểu rõ, nghĩ hất ra cái tên này là không thể nào, đành phải bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát mở miệng nói: "Điều ra Lâm Duyệt cùng Tô Thần huấn luyện hình chiếu lần gần đây nhất chiến đấu ghi chép."

Mà lần này, đồng Tinh quả nhiên không tiếp tục cự tuyệt, óng ánh ánh sáng màu xanh lam câu dệt ra màn hình giả lập, hai bóng người dần dần hiển hiện, chính là Lâm Duyệt cùng Tô Thần hình chiếu, rất nhanh liền quấn quýt lấy nhau.

"Quả nhiên..."

Vạn Thần vẻ mặt nghiêm túc, chiến đấu hình ảnh rất khó tóm được đạt được thân ảnh của hai người.

Nhưng thông qua chút tàn ảnh  có thể đánh giá ra, Lâm Duyệt chẳng qua là hơi chiếm thượng phong, cái này cùng suy đoán của hắn gần như giống như đúc.

Cũng trách không được Lâm Duyệt ngày ấy, sẽ hưng phấn như vậy tới tìm hắn.

"Tô Thần thế mà có thể cùng Lâm Duyệt đánh ngang tay..."

Mà Lam Hạo lại có chút ngạc nhiên, hắn đều không nhất định đánh thắng được Lâm Duyệt.

"Không ngừng, đây chỉ là huấn luyện hình chiếu, cùng Tô Thần bản thân còn có khoảng cách."

Vạn Thần ánh mắt lấp lánh.

Hắn nhìn qua, liền nhường đồng Tinh thu hồi chiến đấu ghi chép, quá mơ hồ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Này chẳng phải là đại biểu cho, cùng giai vị dưới, Tô Thần thậm chí có khả năng đánh thắng ta?"

Lam Hạo ngạc nhiên nghi ngờ, phải biết hắn vẫn còn so sánh Tô Thần lớn hơn vài tuổi, thời gian mấy năm hắn cũng không có lãng phí a.

Nghe thấy lời này, Vạn Thần không có phản ứng, chẳng qua là nói: "Đồng Tinh, phóng thích Tô Thần huấn luyện hình chiếu."

Đúng

Đồng Tinh đáp lại, giữa sân một đạo ngồi xếp bằng hư ảnh dần dần phác hoạ ra tới.

"Đây là cái gì động tác..."

Vạn Thần cũng không hiểu, đồng thời đi vào giữa sân, nói: "Mở ra công bằng hình thức chiến đấu."

Hắn sinh mệnh khí tức bị đè ép xuống, nhìn về phía Tô Thần huấn luyện hình chiếu, vẻ mặt nghiêm nghị: "Trước đó là ta xem nhẹ ngươi, có thể bị Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chọn trúng, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

"Nếu như thế, ta liền tự thể nghiệm một phiên."

Bên ngoài sân, trong lòng Lam Hạo vẫn như cũ nghi ngờ không thôi.

Dùng Tô Thần thiên phú, tại cái tuổi này, tự thân tất cả đều là đỉnh cấp nghề nghiệp tình huống dưới, đi đến tứ giai trình độ, tại Thanh Đồng giáo phái cũng thuộc về trung thượng tầng, lại càng không cần phải nói tại Xích Lôi Tinh cái kia hoang vu tinh cầu lên.

Nhưng nếu tăng thêm đối phương kinh khủng tâm tính, cũng có thể lý giải, lại có nhiều chức một hai cái thực lực tăng phúc loại đặc thù nghề nghiệp, cũng không phải là không thể tưởng tượng.

Nhưng liền những thứ này, cũng không thể nào là Lâm Duyệt đối thủ, hắn đến cùng...

Suy nghĩ chưa định, Lam Hạo hai mắt bỗng nhiên một gồ, con ngươi bỗng nhiên phóng to, tựa như nhìn thấy cái gì khó có thể tin tình cảnh.

Tràng loại, chiến đấu ngay từ đầu, này huấn luyện hình chiếu trên người khí tức đầu tiên là một yếu, theo sát lấy lại đột nhiên tăng vọt, thân ảnh bỗng nhiên tan biến bên ngoài tại chỗ.

Không ngừng Lam Hạo, Vạn Thần đều khó mà tóm được đến Tô Thần thân ảnh, biến sắc, phản ứng lại thời điểm, đối phương đã như quỷ mị áp vào trước người hắn.

Nắm tay phải đã oanh ra, bọc lấy hắc lôi, giống như một đoàn Mặc Vân, to lệ lôi cung "Đôm đốp" giảo gấp.

Vạn Thần chỉ có theo bản năng phản ứng, trước ngực tầng kia tím óng ánh hộ thuẫn vừa "Ông" mà lộ ra lên, Lôi quyền đã thô bạo đụng vào.

Oanh

Giữa sân nổ tung một mảnh màu đen Lôi Hải, dâng trào dòng năng lượng mãnh liệt mà đi, lại cấp tốc bị sân huấn luyện hấp thu hầu như không còn.

"Răng rắc!"

Trên thân Vạn Thần hộ thuẫn tóe vỡ, Tử Điện mảnh vỡ "Ầm" loạn tung tóe, mỗi mảnh rơi xuống đất đều lóe ra cao nửa thước ngọn lửa.

Tô Thần huấn luyện hình chiếu dư thế chưa tiêu, thô bạo nắm đấm xuyên vào Vạn Thần bụng, nóng rực hắc sắc điện cung trong nháy mắt ăn mòn hắn toàn thân.

Cả người hắn con tôm giống như cong lên, con ngươi bạo gồ, treo ở Tô Thần quyền đỉnh, xương sườn đứt gãy giòn vang mơ hồ truyền đến, máu tươi càng theo hắn khóe miệng tràn ra.

Tất cả những thứ này gần như chỉ trong phút chốc phát sinh, Tô Thần huấn luyện hư ảnh động tác không ngừng, khác một nắm đấm đã nâng lên, còn chưa hạ xuống, lại bỗng nhiên tán loạn.

Phù phù!

Vạn Thần thân ảnh quẳng trên mặt đất, theo chiến đấu kết thúc, hắn khí tức cấp tốc khôi phục, có thể vẫn không có đứng dậy.

Bị... Bị... Giây?

Lam Hạo không thể tưởng tượng nổi, vẻ mặt cứng đờ, trước tiên, thậm chí hoài nghi hệ thống có phải hay không xảy ra vấn đề, Vạn Thần làm sao lại bị nghiền ép.

Chiến đấu trong ghi chép, Lâm Duyệt thậm chí còn có thể chiếm cứ chút ưu thế.

Che mặt nằm dưới đất Vạn Thần như cá ướp muối lật người đến, càng là vẻ mặt ngốc trệ.

Hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, đủ loại chiến đấu thủ đoạn cũng không có đụng tới, nghề nghiệp dung hợp át chủ bài cũng không có xuất ra.

Tô Thần tốc độ thực sự quá nhanh, công kích lại quá thô bạo, nhưng chính hắn ước lượng, coi như át chủ bài ra hết, cũng nhiều nhất khiêng mấy lần, hết sức khó sửa đổi kết quả.

Tại sao có thể như vậy, Lâm Duyệt rõ ràng còn có thể chiếm thượng phong, ta lại bị nghiền ép...

Đột nhiên, Vạn Thần tựa như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Lam Hạo vị trí.

Cặp mắt của hai người đối mặt, Lam Hạo bỗng nhiên bừng tỉnh, giờ khắc này, hai người phảng phất giống như tâm hữu linh tê, hắn lập tức hô:

"Đồng Tinh! Vừa mới điều lấy chiến đấu ghi chép, là cái gì hình thức hạ chiến đấu? Hai bên nghề nghiệp gì giai vị."

Thanh âm lạnh lùng trong phòng huấn luyện quanh quẩn, "Như thường hình thức chiến đấu, Lâm Duyệt các hạ vì ngũ giai, Tô Thần các hạ huấn luyện hình chiếu vì tứ giai."

Cái gì! ?

Lam Hạo vẻ mặt một giật mình, như gặp sét đánh, lảo đảo lui lại hai bước, ngũ giai đánh tứ giai, mới miễn cưỡng chiếm thượng phong?

Vạn Thần vẻ mặt hốt hoảng, trong lúc nhất thời, lại nói không ra lời..