Chương 217: Làm sao đều tại nhớ thương ta

Chương 217: Làm sao đều tại nhớ thương ta

"Nguyên lai đúng là ngũ giai đánh tứ giai. . ."

Vạn Thần yên lặng một lúc lâu sau, từ dưới đất bò dậy.

Áp chế sinh mệnh giai tầng bị thương, mặc dù bây giờ trở lại ngũ giai, cũng không có khả năng cấp tốc chữa trị thương thế, các vị trí cơ thể vẫn mơ hồ làm đau, lồng ngực chỗ càng sâu, xương sườn hẳn là chặt đứt mấy cây.

Hắn quét mắt Lam Hạo, đối phương chưa bình tĩnh, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy kinh sợ, giống như có rất nhiều nghi vấn, rất nhiều lời muốn nói, lại cái gì đều nói không nên lời.

Lắc đầu, hắn tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh, điều lấy Lâm Duyệt trước đó chiến đấu ghi chép.

Quả nhiên, ngay từ đầu tại công bằng hình thức chiến đấu dưới, Lâm Duyệt cũng là bị nghiền ép.

Mặc dù càng về sau, vừa lên tới liền tiến vào nghề nghiệp dung hợp trạng thái, vận dụng chỗ có át chủ bài, cũng nhiều nhất triền đấu mấy chiêu mà thôi.

Hắn ngay từ đầu điều lấy mới nhất chiến đấu thu hình lại, trên thực tế đã là Lâm Duyệt tại nhiều lần thảm bại về sau, không nữa dùng công bằng hình thức chiến đấu, mà nếm thử dùng ngũ giai thực lực đối chiến lưu lại.

Mà hắn lại không có cẩn thận thẩm định, cho nên mới sinh ra vi diệu hiểu lầm.

"Tốc độ quá nhanh, tính bùng nổ lực sát thương cực cao, mà lại cũng là nghề nghiệp dung hợp trạng thái, trên người hắn đến cùng có nhiều ít chiến đấu tương quan loại đặc thù nghề nghiệp. . ." .

Hắn nhìn xem mơ hồ chiến đấu thu hình lại, kết hợp tự thân vừa mới cảm thụ tiến hành phỏng đoán.

Loại huấn luyện này hình chiếu hình thức chiến đấu cũng không cố định, cũng là theo chiến đấu số liệu gia tăng, mới có thể điều phối ra tốt nhất trạng thái chiến đấu.

Giống như là này huấn luyện hình chiếu ngay từ đầu cùng Lâm Duyệt lúc chiến đấu, cũng chỉ là vận dụng tốc độ.

Càng về sau, mới tổ hợp ra đơn giản nhất trực tiếp phương thức công kích, liền như là vừa mới như thế.

"Nếu như không đồng đều đi lên, liền dùng trạng thái mạnh nhất, bởi vì cái kia tốc độ khủng khiếp, căn bản không có lực phản kháng chút nào."

Vừa mới sở dĩ bị miểu sát, trình độ nhất định cũng là bởi vì hắn khinh địch

Vạn Thần âm thầm đánh giá, như là cực hạn đối bính, có lẽ có thể triền đấu mười chiêu? Đây đã là hắn đối với mình cao nhất dự đoán.

"Trách không được. . ." Vạn Thần thấy cuối cùng, không khỏi đắng chát cười một tiếng, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, thật đúng là không có tìm nhầm người a.

"Hắn có bí mật, không phải là thực lực này." Lam Hạo không biết lúc nào bu lại, cảm xúc chập trùng không chừng, nhịn không được nói ra.

"Này còn phải hỏi sao." Vạn Thần thở dài, ánh mắt phức tạp: "Đều cho là hắn là độ phù hợp cao không thể tưởng tượng nổi, hiện tại xem ra, Cổ Vương cũng chưa chắc dự đoán đạt được, hắn chém giết thực lực, có thể tới loại tình trạng này."

"Trần Tinh Hải chưa bao giờ có chỉ dựa vào độ phù hợp, liền có thể trở thành Thần Tinh Giai tuyển định người ghi chép, lại làm sao có thể đột ngột tại một khỏa hoang vu tinh cầu bên trên, sinh ra ví dụ như vậy?"

"Sớm nên nghĩ tới, khẳng định có mặt khác xuất chúng địa phương."

Vạn Thần liên thanh cảm thán, hiện tại Tô Thần duy nhất nhược điểm, liền là bản thân Song Mặc Thúy thiên phú, nhưng thiên phú vật này, thật là có biện pháp tăng lên.

"Trách không được Lâm Duyệt thái độ biết biến hóa. . ." Vạn Thần ngữ khí u u, kể một ngàn nói một vạn, thực lực mới là đạo lí quyết định.

Hắn đối Tô Thần cảm nhận không sai, chỉ bất quá về sau Tô Thần trở thành tuyển định người về sau, trong lòng của hắn cũng dù sao cũng hơi không phục, cho rằng hắn có chút không xứng hắn vị.

Nhưng bây giờ, lại là phục không thể lại phục.

Lam Hạo cảm thụ được Vạn Thần phức tạp cảm xúc, đối với mình phụ thân thân càng có ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Chuyện này. . ." Lam Hạo lưỡng lự mở miệng, hắn đầu óc không Thái Hành, so ra kém Vạn Thần, ít nhất nghĩ không ra đi tìm Hạ Kiệt trở về loại phương pháp này.

Trước mắt, bọn hắn biết được tin tức này, sau đó thì sao?

"Tạm chờ lấy xem đi." Vạn Thần quét mắt nhìn hắn một cái, đạm mạc nói.

Như Tô Thần thực lực bại lộ, không nói giáo phái bên trong hướng gió lập tức cải biến.

Nhưng ít ra tuyệt đại bộ phận không rõ ràng cho lắm người, sẽ không lại nhảy ra, nói cái gì không xứng hắn vị loại lời này.

Mà nếu như không có một cái phổ biến chung nhận thức, cái kia lại nghĩ nhằm vào Tô Thần độ khó liền sẽ cực kì bay lên, Cổ Vương bảo hộ cũng không phải nói giỡn thôi.

"Xem, nhìn cái gì?" Lam Hạo mờ mịt, nhưng vạn sáng sớm rõ ràng không định nói rõ lí do càng nhiều, thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, một cái Minh Vụ bên trong hoang vu tinh cầu, làm sao lại đột nhiên bỗng xuất hiện như thế cái tên biến thái.

. . . . .

"Quỷ Thần Chi Huyết, nhóm lửa sáng sớm hỏa, không biết cần bao nhiêu máu, mới có thể đầy đủ đúc nóng ra Thánh Chức."

"Ta hiện tại thân thể nhỏ bé, khẳng định không có khả năng đi săn giết Quỷ Thần, nhìn một chút giáo phái có hay không hàng tồn đi, thực sự không được liền ngụy trang thành tín đồ, lừa dối vài vị Quỷ Thần cho điểm. . ."

Tô Thần vừa về đến phòng, mắt nhìn ngoài cửa sổ kỳ quái lưu quang.

Này cái gọi là nhảy vọt đường thuỷ, kỳ thật liền là tại hai cái tọa độ ở giữa, đả thông một đầu đường tắt, đi qua nhiều năm kỹ thuật điều chỉnh, ở trong đó xem như tương đối an toàn.

Mặc dù đường thuỷ hai bên mỗ một chỗ Tinh môn đóng cửa, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì.

"Tại nhảy vọt đường thuỷ bên trong, cũng không thể đối ngoại liên hệ, chỉ có thể chờ đợi lấy, đoán chừng sẽ không có chuyện gì." Tô Thần khóa ngược lại cửa phòng, nhường cổng đèn chỉ thị đánh dấu ra "Chớ quấy rầy" .

Theo thu nạp trong không gian lấy ra Bất Hủ cổ thụ chất lỏng, đang chuẩn bị bôi lên lúc, bảng chợt bắn ra...

【  huấn luyện của ngươi hình chiếu dùng nghiền ép tư thái, đánh bại áp chế sinh mệnh giai tầng được công nhận người Vạn Thần, cũng tin phục đối phương, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thấy vui vẻ, nghề nghiệp khai phá hiệu suất gia tăng 100% gia trì, kéo dài ba tháng. 】

Tô Thần động tác dừng lại, vẻ mặt một mộng, thứ đồ gì?

Tại sao lại có huấn luyện hình chiếu sự tình?

Tô Thần cau mày, từ lần trước bị Lâm Duyệt điều lấy ra về sau, hắn liền cấm chỉ người bên ngoài lại điều lấy huấn luyện của hắn hình chiếu.

Làm sao đột nhiên lại bị điều lấy?

Mặc dù gấp đôi kinh nghiệm thẻ lại kéo dài 3 một tháng, nhưng hắn vẫn là không thích này loại đột phát sự kiện, điều này đại biểu còn có người tại nhớ thương hắn.

"Vạn Thần, ngươi lại xem náo nhiệt gì." Chà xát lợi, đành phải lại đem chất lỏng thu vào, ra cửa.

Đi vào tầng dưới phòng huấn luyện, còn tại sử dụng trạng thái, hắn đi đến hành lang phần cuối góc rẽ chờ lấy.

Chờ không bao lâu, cửa khoang liền mở ra, thất hồn lạc phách Vạn Thần đi ra.

Lam Hạo thanh âm theo trong phòng huấn luyện truyền ra, tiếp hô liền mấy tiếng, Vạn Thần thì không có bất cứ động tĩnh gì, cúi đầu đi lên cầu thang mạn.

Chợt, Lam Hạo cũng đi theo ra tới, cau mày dáng vẻ  lên cầu thang.

"Hai thằng này còn có thể tụ cùng một chỗ." Tô Thần nghi ngờ không thôi, sẽ không tụ cùng một chỗ chỉnh cái gì yêu thiêu thân a?

Chờ hai người rời đi nơi này về sau, hắn mới đi tiến vào phòng huấn luyện, nhìn chung quanh một vòng, hắn mở miệng nói: "Đồng Tinh, vừa mới là có người hay không điều lấy huấn luyện của ta hình chiếu?"

"Đúng vậy, Tô Thần các hạ." Lạnh lùng trí tuệ nhân tạo đáp lại nói.

"Ta không phải xuống chỉ lệnh, không cho phép người bên ngoài điều dùng huấn luyện của ta hình chiếu sao?" Tô Thần nhíu mày hỏi

Phòng huấn luyện ánh đèn lấp lóe, Đồng Tinh đáp lại nói: "Thật xin lỗi, Tô Thần các hạ, cũng không có điều vào tay tương quan chỉ lệnh."

"Ngươi. . ." Tô Thần hơi ngưng lại, không nói gì nói: "Ở đâu ra nhân công đầu óc tối dạ, liền tháng trước sự tình. . ."

"Ngượng ngùng, Tô Thần các hạ. . ." Đồng Tinh dừng một chút, "Phát hiện số liệu trở về kỹ thuật, có thể là bởi vậy tạo thành bộ phận số liệu mất đi."

"Số liệu trở về?" Tô Thần sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, truy vấn: "Người nào thao tác?"

"Ngượng ngùng, ngài quyền hạn không đủ."

Tô Thần nhíu mày, lại nói: "Nắm Vạn Thần cùng ta huấn luyện hình chiếu chiến đấu ghi chép điều ra tới."

"Ngượng ngùng, Tô Thần các hạ, Vạn Thần các hạ phong tỏa này hắn chiến đấu ghi chép."

Tô Thần im lặng, "Không ngờ hắn cùng ta huấn luyện hình chiếu chiến đấu, ta phản mà không thể xem?"

"Ngượng ngùng."

Tô Thần lười nhác cùng nhân công này đầu óc tối dạ dây dưa, quay người ra cửa, âm thầm trầm tư: "Có thể tiến hành số liệu cuốn trở về này loại cao cấp thao tác, trên thuyền này hẳn là không có mấy người, Thanh Thương. . . Hạ Kiệt. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, cũng không có trở về gian phòng, tại trong khoang thuyền đi dạo, tại khoang động cơ bên ngoài, tìm được mới ra tới Hạ Kiệt.

"Tô Thần các hạ. . ." Hạ Kiệt có chút ngoài ý muốn, thuận tay nắm khoang động cơ khóa cửa chết, nghi hoặc hỏi thăm: "Ngài đây là tới?"

"Phòng huấn luyện bên kia. . ." Tô Thần thăm dò tính nói.

"Ngươi cũng là vì phòng huấn luyện tới?" Hạ Kiệt kinh ngạc.

Cũng thế. . . Tô Thần hiểu rõ, dứt khoát hỏi: "Là ngài đối phòng huấn luyện tiến hành số liệu trở về."

"Ừm." Hạ Kiệt gật đầu, mơ hồ cảm giác kỳ quái, nhưng vẫn là giải thích nói: "Sớm chút thời gian, Vạn Thần các hạ nói hắn một lần nào đó huấn luyện số liệu bị mất, để cho ta tới nghĩ một chút biện pháp."

"Làm sao vậy?" Hạ Kiệt tựa hồ ý thức được cái gì, "Số liệu trở về, đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

" ngươi yên tâm, ta nắm lúc trước số liệu đều tiến hành dành riêng, tùy thời có khả năng khôi phục."

"Không có gì." Tô Thần lắc đầu, lại hỏi: "Chỉ có Vạn Thần chính mình tới tìm ngươi sao?"

"Ừm." Hạ Kiệt gật đầu, "Bất quá, đi phòng huấn luyện thời điểm, lại phát hiện Lam Hạo các hạ cũng tại."

Nghĩ tới đây, Hạ Kiệt ánh mắt chớp lên, cảm giác không thích hợp.

Tô Thần hiểu rõ, này Vạn Thần còn thật thông minh, thế mà có thể nghĩ đến số liệu trở về này loại kỹ thuật, vậy hắn tựa hồ chỉ là muốn cùng huấn luyện của ta hình chiếu đánh một trận, là bởi vì Lâm Duyệt nói cho hắn biết?

Nhưng tựa hồ cùng Lam Hạo không có gì dây dưa.

Biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn về sau, Tô Thần âm thầm im lặng, Vạn Thần ba người này, trong âm thầm tính toán còn thật không ít.

Cùng Hạ Kiệt đi ra khoang đáy, hắn lúc này mới chuẩn bị quay ngược về phòng.

"Tựa hồ có chuyện gì phát sinh."

Hạ Kiệt nhìn xem bóng lưng của hắn, nếu như chỉ có Vạn Thần một người tìm hắn, hắn ngược lại không cảm giác có cái gì, nhưng bây giờ Tô Thần lại tới, vẫn là vì phòng huấn luyện sự tình, cái này khiến hắn ý thức được không đúng.

"Phải đi tìm Thanh Thương các chuyến lần sau. . ." Hắn thấp giọng nỉ non, làm bảo an thống lĩnh, hắn có nghĩa vụ phát hiện, bài trừ bất luận cái gì có khả năng tạo thành an toàn tai họa ngầm sự tình.

Vạn Thần ba người gia tộc thế lực khổng lồ, Tô Thần thân phận đặc thù, cái nào hắn đều đắc tội không nổi, chỉ có thể đi tìm càng thượng tầng hơn.

Vội vàng đi vào thượng tầng trong phòng điều khiển, Thanh Thương còn ở nơi này xem tinh đồ.

"Thanh Thương các hạ. . ." Hạ Kiệt đi lên phía trước, thấp giọng hô.

"Làm sao vậy?" Thanh Thương thu hồi tinh đồ.

"Là như thế này. . ." Hạ Kiệt nắm đầu đuôi sự tình, theo Vạn Thần tới tìm hắn, lại đến vừa mới Tô Thần tới tìm hắn, tất cả đều tự thuật một lần.

"Ngài xem, mấy vị này sau lưng có phải hay không có mâu thuẫn gì?" Hắn thận trọng hỏi.

"Mâu thuẫn, phòng huấn luyện?" Thanh Thương nhíu mày, những bọn tiểu bối này rất trẻ trung, Minh trèo tối so cũng rất bình thường.

Vạn Thần ba người mục tiêu đều là trở thành tuyển định người, bị Tô Thần đoạt trước, tự nhiên sẽ có chút oán giận, này chút hắn sớm có đoán trước.

Chỉ cần không nháo qua được tại khó coi, hắn cũng lười quản.

Nhưng bây giờ, mâu thuẫn tựa hồ tăng lên rồi?

Hắn lại nghĩ tới Lam Hạo cùng Lâm Duyệt đối Tô Thần không giống bình thường thái độ.

Ba người này, sẽ không phải hợp lại đối Tô Thần đi cái gì trêu đùa nâng giết kế sách a?

Thanh Thương chân mày nhíu sâu một chút, Tô Thần dù sao đến từ hoang vu tinh cầu, rất nhiều chuyện không rõ, không hiểu rõ, mặc dù tâm tính kiên nghị, cũng không tránh khỏi sẽ rơi vào ba người này mưu mẹo nham hiểm.

Một phần vạn. . .

"Đi, đi xem một chút." Thanh Thương vẻ mặt trầm ngưng, quyết định đi trước phòng huấn luyện một chuyến, nhìn một chút mấy người đến cùng đang làm cái gì.

Hạ Kiệt vội vàng đuổi theo, theo sát phía sau.

Ông

Cửa khoang mở ra, Thanh Thương đi vào trong phòng huấn luyện, đồng thời mở miệng hạ đạt chỉ lệnh, "Đồng Tinh, tiến vào người quản lý hình thức."

"Chỉ lệnh thu nạp, đến từ người quyền hạn cao nhất Thanh Thương, thỉnh nghiệm chứng sinh vật quyền hạn."

Thanh Thương đi đến một bên trên thiết bị, duỗi ra ngón tay  ấn ở phía trên, đầu ngón tay đã nứt ra, bay ra một giọt máu tươi, tiến hành sinh vật nghiệm chứng.

Trí tuệ nhân tạo thanh âm rất nhanh lại lần nữa vang lên, "Nghiệm chứng thông qua, tôn kính người quản lý, xin ngài hạ đạt chỉ lệnh."

"Điều lấy nhiệm vụ hôm nay nhật ký."

Ông một Thanh Thương trước người, hiển hiện một đạo màn hình giả lập, dòng số liệu quét mới, hắn liếc mắt qua...

"Điều lấy Tô Thần huấn luyện hình chiếu, cùng với Lâm Duyệt chiến đấu ghi chép đều bị bác bỏ, đây là Vạn Thần chỉ lệnh. . ."

"Số liệu trở về về sau, hả? Điều lấy Lâm Duyệt cùng Tô Thần huấn luyện hình chiếu chiến đấu ghi chép?"

"Lại điều lấy Tô Thần huấn luyện hình chiếu là, Vạn Thần hạ đạt chỉ lệnh. . ."

"Hỏi thăm hình thức chiến đấu. . . Lam Hạo chỉ lệnh. . ."

". . . Nửa giờ sau, Tô Thần lại muốn điều lấy vạn sáng sớm cùng mình huấn luyện hình chiếu chỉ lệnh, lại bị bác bỏ."

Nhiệm vụ nhật ký bên trên, mỗi người mỗi một loại chỉ lệnh, đều vô cùng rõ ràng ghi lại.

"Quay quanh này huấn luyện hình chiếu tại đấu tranh?" Thanh Thương phát giác ra không thích hợp.

Ngay từ đầu Vạn Thần nghĩ điều lấy, lại bị cự tuyệt, về sau mới nghĩ đến tìm Hạ Kiệt, dùng số liệu trở về phương thức vòng qua quyền hạn.

"Hắn muốn cùng Tô Thần huấn luyện hình chiếu chiến đấu." Thanh Thương sầm mặt lại, "Thực sự là. . . Lòng dạ hẹp hòi!"

Bên cạnh Hạ Kiệt đã tê cả da đầu, tên tiểu tử này thật sự là tặc a.

Tô Thần đoán chừng cự tuyệt Vạn Thần trực tiếp khiêu chiến mời, Vạn Thần tặc tâm bất tử, mới nghĩ đến cùng huấn luyện hình chiếu chiến đấu.

Nhưng này loại chiến đấu ngoại trừ trút giận, thì có ý nghĩa gì chứ?

Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn đoán chừng, Vạn Thần khả năng đi tìm Tô Thần nói cái gì, có thể là chế giễu chi lôi, cho nên Tô Thần mới sẽ tìm đến hắn hỏi thăm.

"Vạn Thần. . ." Thanh Thương hừ lạnh một tiếng, "Còn tưởng rằng hắn có hắn phụ chi phong."

Hắn nghĩ đến muốn hay không đi cảnh cáo Vạn Thần một phiên, nhưng lại thấy Lam Hạo chỉ lệnh, mơ hồ cảm giác có chút kỳ quái, không hiểu thấu hỏi thăm hình thức chiến đấu làm gì?

Lại quét mắt cuối cùng đầu kia nhiệm vụ nhật ký, là Tô Thần điều lấy Vạn Thần cùng huấn luyện hình chiếu chiến đấu ghi chép.

Hắn suy nghĩ một chút, hạ đạt chỉ lệnh, nói: Nắm Vạn Thần cùng Tô Thần huấn luyện hình chiếu chiến đấu ghi chép điều ra tới."

"Hiểu rõ."

Làm vì người quyền hạn cao nhất, Thanh Thương có tư cách tìm đọc phi thuyền hết thảy số liệu.

Trước mắt màn hình giả lập, hết sức sắp biến thành chiến đấu thu hình lại.

Hạ Kiệt cũng không nhịn được nhìn lại, muốn biết Vạn Thần đến cùng làm cái gì, nhường Tô Thần nhanh như vậy liền tới tìm hắn.

Trong tấm hình, Tô Thần hư ảnh phác hoạ mà ra, Thanh Thương cũng không khỏi sinh ra mấy phần tò mò, hắn thật đúng là không rõ ràng Tô Thần thực lực cụ thể.

"Vạn Thần nghề nghiệp nội tình từ không cần nhiều lời, gia tộc kia "Tử Tiêu Từ Cực Thái" cũng là am hiểu chiến đấu Thánh Chức, đoán chừng đã đang chuẩn bị loại thứ ba đặc thù nghề nghiệp. . .".