Chương 218: Kiên Nhẫn Hành Giả nhậm chức tốt sư huynh!

Chương 218: Kiên Nhẫn Hành Giả nhậm chức tốt sư huynh!

"Nhưng Tô Thần nội tình cũng không tệ, đoán chừng có thể chống đỡ hơn mười phút. . ." .

Thanh Thương dùng tầm mắt của chính mình làm ra hợp lý phỏng đoán.

Có thể chợt, thần sắc của hắn liền cứng đờ.

Chỉ thấy trong tấm hình, chỉ chợt lóe, màu đen Lôi Bạo như biển.

Sau đó, Vạn Thần liền nằm trên mặt đất, ho khan chảy máu.

Nhất kích liền bại!

Trong phòng huấn luyện một thoáng yên tĩnh, Thanh Thương bên cạnh người Hạ Kiệt, hô hấp đều ngưng trệ, trong lòng kinh hoàng.

Vạn Thần song Huyền Tử thiên phú, gia thế hiển hách, một bước một cái dấu chân, đi được hết sức chân thật, đã tính Thánh Đường bên trong, có chút chói mắt một trong những nhân vật.

Nhân vật như vậy, thế mà không phải Tô Thần địch?

Hắn nhịn không được nhìn về phía Thanh Thương, chỉ thấy vị này Cổ Vương chi đồ mí mắt nhảy lên, hình như có hối hận chi sắc?

"Cái kia Ứng Phong cả đám người thật sự là gian trá xảo quyệt, cái kia Sùng Kính Thiên, không giống người con! Để cho ta đau mất đệ tử tốt như vậy!"

Thanh Thương nghiến răng nghiến lợi, trong lòng co rút đau đớn, càng hối hận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tự thân cảm xúc, này trên thân Tô Thần, có đại bí mật a.

Song Mặc Thúy thiên phú, tuyệt không thể nào làm được loại tình trạng này.

"Tốt ngọc thô, tốt ngọc thô. . ." Thanh Thương sắc mặt biến đổi.

Trong lòng đã có quyết định, nếu như thế, vậy hắn liền muốn nhìn, này giáo phái bên trong, đến cùng người nào muốn biết nhất chết Tô Thần.

"Hạ thống lĩnh. ." Bỗng nhiên, Thanh Thương mở miệng nói.

"Đến ngay đây." Hạ Kiệt vô ý thức đáp lại, bỗng nhiên cảm thấy được bốn phía nổi lên thấu xương lãnh ý, trong lòng của hắn một vì sợ mà tâm rung động, nhìn về phía vẻ mặt lạnh lùng Thanh Thương.

"Các hạ, ngài. . . . ."

"Theo ta, đi ký kết một phần tinh thần khế ước." Thanh Thương thản nhiên nói.

"Được." Hạ Kiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, vẫn còn may không phải là mượn đầu dùng một lát, Thanh Thương các hạ, quả nhiên là nổi danh người hiền lành.

...

"Vạn Thần, Lam Hạo, Lâm Duyệt ba người đều biết, không biết sẽ khiến biến cố gì a." Tô Thần về đến phòng, có chút bất đắc dĩ.

Đoán thể cùng Minh Tưởng pháp đản sinh đủ loại nhỏ tăng phúc năng lực, cùng với sáu bảy loại đặc thù nghề nghiệp hình thành chiến đấu hệ thống, nhường chiến lực của hắn có khả năng tăng phúc đến cực cao mức độ.

Chính hắn cũng biết này hết sức không bình thường, hiện tại liền bại lộ, không phù hợp hắn mong đợi.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đến đâu thì hay đến đó.

"Tiếp tục hấp thu ta chất lỏng đi." Tô Thần kiềm chế suy nghĩ, cởi sạch quần áo, lấy ra thả có bất hủ cổ thụ chất lỏng vật chứa, dùng niệm lực cuốn lên, một chút bôi lên tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

"Thực sự là. . ."

Bôi lên xong, Tô Thần đứng tại trước gương, nhìn xem trong gương chính mình, có chút im lặng.

Chất lỏng này công hiệu, khiến cho hắn thân thể một ít địa phương cảm giác dị thường kỳ quái, luôn là nhịn không được đi cảm thụ, càng cảm thụ càng kỳ quái.

Dứt khoát, hắn vận chuyển lên Minh Tưởng pháp, tâm tư mới dần dần thanh tĩnh xuống.

Thời gian trôi qua, tại nhảy vọt đường thuỷ bên trong, toàn bộ phi thuyền đều sạch yên tĩnh trở lại.

Lâm Duyệt đi ra ngoài lang thang mấy lần, kết quả phát hiện Vạn Thần cùng với Lam Hạo đều đóng chặt cửa phòng, không gặp được bóng người, Tô Thần trước cửa cũng có chợt nhiễu đánh dấu.

Cũng là đụng phải Minh Lâm, thuận miệng nói chuyện phiếm vài câu, liền lại không thú vị xếp quay trở lại.

...

Vô thanh vô tức, mấy ngày sau

Trong phòng, Tô Thần chậm rãi mở hai mắt ra, nguyên bản bao trùm toàn thân chất lỏng màu xanh biếc. Đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, làn da thoạt nhìn càng trắng muốt, trơn bóng.

"Lại hao phí tới tận 6 ngày, càng về sau, tế bào thân thể đã có chút kháng cự. . ."

Tô Thần xuất ra quần áo mặc lên, ngoài cửa sổ lưu quang đường thuỷ trước sau như một, tựa như liền vị trí đều không có thay đổi.

"Yêu cầu hoàn thành  có thể nhậm chức."

Bảng hiển hiện, Tô Thần tâm niệm vừa động.

Mà rất nhanh, Tô Thần làn da mặt ngoài nổi lên tinh mịn gợn sóng, trong lỗ chân lông đồng thời truyền đến kim châm ngứa ngáy, dần dần đi sâu máu thịt bên trong.

Làn da thậm chí bày biện ra hơi mờ ngọc thạch chất cảm, có thể rõ ràng trông thấy phía dưới dâng trào dòng năng lượng, dần dần tiến vào tế bào bên trong, sinh ra cấp độ càng sâu thuế biến.

Lần này nhậm chức kém xa lần trước càng thêm kịch liệt, Tô Thần chỉ cảm thấy ngứa ngáy chút, liền rất nhanh kết thúc...

【  cứng cỏi Hành Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Vết thương chuyển hóa: Ngươi có khả năng đem tự thân bị thương ba thành chuyển hóa làm chữa trị lực lượng, tại không sử dụng năng lực khác tình huống dưới, có thể tiến hành chữa trị. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Thương thế chuyển hóa tỉ lệ tăng lên đến năm thành. 】

Tô Thần nhìn kỹ nói rõ, cái nghề nghiệp này độ khó không cao, nhưng tác dụng rất rõ ràng.

Mà thu được khen thưởng thêm, đem chuyển hóa biên độ tăng lên đến năm thành về sau, thì lộ ra càng thêm biến thái, một nửa thương thế cùng cấp không có.

Đương nhiên hạn chế cũng rất lớn, tại khôi phục thương thế thời điểm, không có thể động dụng năng lực khác.

Đây cũng là Lâm Duyệt nói, chỉ có thể ở sau khi chiến đấu mới có thể đi vào đi chữa trị nguyên nhân.

Chữa trị cần thời gian, mà tại thời gian này bên trong, lại không thể vận dụng năng lực khác, căn bản là đứng đấy làm bia ngắm, ngoại trừ một ít tình huống đặc biệt, khẳng định không thể trong chiến đấu tùy ý vận dụng.

"Bất quá, chuyện ta trước chồng Buff thời điểm, lại có thể sử dụng."

Tô Thần lúc này mới mặc quần áo vào, hơi có chút mong đợi tiến hành nếm thử, cùng Cấp Dưỡng giả khác biệt, Kiên Nhẫn Hành Giả năng lực chỉ tác dụng tại tự thân, ngược lại không cần bên ngoài mục tiêu mới được.

Người khác tạo thành thương thế là thương thế, chính mình đối với mình tạo thành thương thế tự nhiên cũng không có khác nhau.

Một tầng thật mỏng ngọn lửa màu đỏ thắm, tại mặt ngoài thân thể bốc cháy lên, Nhiên Huyết giả năng lực phát động, máu thịt dần dần khô héo.

Mà hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, tại máu thịt bùng cháy quá trình bên trong, cũng đã đản sinh ra một loại khác lực lượng, đang trong thân thể dần dần tích lũy.

Bùng cháy đến toàn thân nhói nhói trình độ về sau, Tô Thần ngừng lại, nếm thử điều chuyển động thân thể bên trong loại kia góp nhặt dâng lên năng lượng.

Lập tức, thân thể của hắn mặt ngoài liền hiện ra như Lam Hạo như vậy ngọn lửa xanh lục, khô héo máu thịt dần dần biến đến tràn đầy, trong thân thể đâm nhói dần dần rút đi, dần dần khôi phục lại vẫn tính khỏe mạnh mức độ.

"Thật đúng là thần kỳ a. . ." Tô Thần tự lẩm bẩm, lại bắt đầu tiến hành máu thịt bùng cháy, mà chữa trị loại hình thì lại bắt đầu góp nhặt.

"Thật đúng là có thể dạng này, bùng cháy máu thịt có thể khôi phục một nửa, sau đó lại bùng cháy, khôi phục lại một nửa, không ngừng tuần hoàn. . ." Tô Thần âm thầm cô.

Bị Nhựu Lận Giả thực lực tăng phúc quyết định bởi tại tự thân thương thế nặng bao nhiêu, có thể là Nhiên Huyết giả mang tới thực lực tăng phúc, chỉ cần bùng cháy máu thịt liền có.

Bất quá này loại chữa trị lực lượng, cũng không phải bằng bạch góp nhặt, vẫn như cũ tiêu hao hắn thể lực, này loại tuần hoàn đến lần thứ hai về sau, tính so sánh giá cả liền không có cao như vậy.

"Bất quá, phối hợp trị liệu dược tề, cực hạn trạng thái dưới, lực bộc phát lại lần nữa cất cao không ít a."

Ngay sau đó, Tô Thần lại tiến hành đủ loại nếm thử, phát hiện thương thế khác biệt, chữa trị cần thiết thời gian cũng khác biệt.

Nếu chỉ là vết thương da thịt, chữa trị dâng lên rất nhanh.

Như liên quan đến xương cốt, nội tạng khí quan loại hình, chữa trị dâng lên thì chậm rất nhiều.

"Chẳng qua là ngọn lửa màu xanh lục này đặc thù quá rõ ràng chút, nghĩ quang minh chính đại sử dụng, vẫn phải ngẫm lại những phương pháp khác. . ."

"Nếu là dùng thánh thủ tăng phúc đâu?" Tô Thần ý tưởng đột phát, lần nữa nếm thử sau phát hiện.

Thánh thủ tăng phúc về sau, hắn gần như có khả năng đi đến tám phần mười thậm chí chín thành thương thế chuyển hóa tỉ lệ.

"Ta này thánh thủ năng lực là thật tốt dùng a, đáng tiếc mỗi một lần đều phải rút khô Tinh Thần lực, coi là Bạo Thực Giả chứa đựng ngoài định mức tiếp tế, cũng chỉ có thể gia trì năm lần."

"Đây cũng chỉ là trên lý luận, ta vẫn phải bảo trì đầu óc thanh tỉnh cùng với thân thể khỏe mạnh, trên thực tế, mỗi lần cũng chỉ có ba lần đủ ta tiêu xài."

Tô Thần suy nghĩ phát tán, hắn tìm kiếm nghề nghiệp cùng với năng lực, cơ hồ đều có thể tăng thêm vào tự thân thực lực hiện hữu hệ thống bên trong, hoặc tiến hành thực lực tăng phúc, hoặc tiến hành bùng nổ.

Như cẩn thận nói đến, còn thật không có lãng phí, mà thánh thủ cường hóa danh ngạch, đã thiếu nghiêm trọng.

"Hẳn là có tăng phúc thể lực Thánh Chức đi. . ." Tô Thần tại chính mình quyển vở nhỏ bên trên lại thêm cái mục tiêu.

Trước mắt, phía trên nhất, là nhậm chức Lực Giả.

"Đánh vỡ Đoán Thể pháp cực hạn, cũng thử mấy lần, đã có mấy phần manh mối." Tô Thần mở rộng tứ chi.

Mấy ngày nay một mực tại hấp thu Bất Hủ cổ thụ chất lỏng, vì để tránh cho ngoài ý muốn, hắn cơ bản cố định một động tác, quả thực có chút không lanh lẹ.

Dứt khoát ra cửa, đã lâu đi tới phòng huấn luyện, tiếp tục suy nghĩ đánh như thế nào phá Đoán Thể pháp cực hạn đi.

Lại là giày vò đến thể lực gần như hao hết, Tô Thần mới từ giữa sân ra tới.

"Lại đến một quãng thời gian, đoán chừng liền không sai biệt lắm." Tô Thần suy đoán, hắn cũng không cần chân chính đạt thành, chỉ cần để cho mình vô hạn tới gần tiết điểm kia, lại dựa vào dẫn dắt đẩy cuối cùng một thanh.

Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động, lại nói: "Đồng Tinh, huấn luyện của ta hình chiếu, hiện tại cho phép những người khác điều động sao?"

"Thật có lỗi, Tô Thần các hạ, trong hệ thống cũng không ngài huấn luyện hình chiếu, ta cũng không cách nào thu thập ngài các hạng số liệu."

Đồng Tinh đáp lại nhường Tô Thần sững sờ, "Có ý tứ gì?"

Nhân công này đầu óc tối dạ, đem hắn vừa mới nói lời lại lặp lại một lần.

Lại có người âm thầm thao tác? Người nào, Hạ Kiệt vẫn là Thanh Thương?

Tô Thần ý thức được, lần trước Vạn Thần làm ra động tĩnh, đã có đến tiếp sau ảnh hưởng tới.

Hắn lại hỏi thăm Vạn Thần, Lâm Duyệt đám người chiến đấu ghi chép, kết quả vẫn là đáp lại không có cái gì.

"Ghi chép cho hết xóa?" Tô Thần như có điều suy nghĩ từ nơi này rời đi.

Lại qua hai ngày, Tô Thần tiếp đến Thanh Thương triệu hoán, đi tới hắn vị này tiện nghi sư huynh trong phòng

Tô Thần đẩy cửa tiến đến, thấy Thanh Thương đưa lưng về phía hắn, đứng tại phía trước cửa sổ, hắn hô: "Sư huynh."

"Ừm." Thanh Thương đạm thanh đáp lại, nói: "Xích Lôi Tinh bên trên, giống như không có nghề nghiệp dung hợp loại thủ đoạn a?"

Tô Thần trong lòng hơi nhảy, quả nhiên, là Thanh Thương làm.

"Việc này, nói rất dài dòng." Trong lòng Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu: "Liên quan đến một cái khác đã chết đi được công nhận người."

"Ồ?" Thanh Thương xoay người lại, giống như là có chút hứng thú.

Tô Thần nắm liên quan đến Hồng Huyên một ít chuyện nói ra, những sự tình này dùng hắn địa vị bây giờ, nói ra cũng không sao, ngược lại là giấu diếm về sau, bị tra được có thể sẽ có hơi phiền toái.

"Đặc thù nghề nghiệp Vạn Tượng, chính là tới từ cái này người." Tô Thần tổng kết nói.

"Là như thế này. . ." Thanh Thương gật gật đầu, cũng là không chút nào để ý, cái kia Hồng Huyên chết liền là chết, không có người quan tâm.

"Cái kia. . ." Thanh Thương đột nhiên hỏi: "Ngươi bây giờ, đến tột cùng nhậm chức nhiều ít đặc thù nghề nghiệp?"

"Cái này. . ." Tô Thần hơi ngưng lại, ngươi này hỏi cũng quá không lễ phép điểm.

Trong lòng của hắn kháng cự, không muốn trả lời, Thanh Thương mặc dù người không sai, nhưng này đã sắp liên quan đến hắn hạch tâm nhất bí mật.

Nói số lượng, có phải hay không muốn hỏi làm sao hoàn thành yêu cầu?

"Không muốn nói coi như xong." Thanh Thương thấy thế, cũng không có ở truy vấn, nói cho cùng hắn cũng chỉ là sư huynh, không phải sư phó.

Tô Thần luôn cảm giác Thanh Thương hôm nay có chút kỳ quái.

"Dùng thực lực của ngươi, đủ để cho mấy người ngậm miệng không nói." Thanh Thương thanh âm âm u: "Nhưng tương tự, cũng sẽ nhường mấy người, càng nghĩ muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tô Thần lặng lẽ, đây chính là lúc trước hắn lo lắng, Xích Lôi Tinh vẫn là quá nhỏ, làm sao cũng không có khả năng sản sinh ra hắn người như vậy.

Trên người hắn khác thường sự tình quá nhiều, bạo lộ ra, có lợi cũng có tệ.

Hắn hiện tại thậm chí cũng hoài nghi, Thanh Thương có phải hay không muốn gây bất lợi cho hắn.

Thanh Thương thì tiếp tục nói: "Tốt nhất tại tiến vào giáo phái trước đó, tìm tới cái kia đối ngươi nhất có địch ý gia hỏa."

Tô Thần nhíu mày, tình huống hiện tại đích thật là địch ở trong tối, ta tại Minh.

Thanh Thương giáo phái rắc rối phức tạp, coi như phần lớn người đối xó xỉnh bỗng xuất hiện hắn thấy ngứa mắt.

Nhưng chân chính có quyết đoán, có thực lực động thủ, tuyệt đối không nhiều.

Nếu có thể tìm ra cái kia muốn nhất xuống tay với hắn, chỗ tốt không cần nói cũng biết, chí ít có phòng bị hướng đi, thậm chí trả thù mục tiêu.

Nhưng nói dễ, làm khó a.

"Cho nên, ta có một ý tưởng." Thanh Thương dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, "Bất quá, cần ngươi phối hợp."

Tô Thần cùng Thanh Thương tầm mắt vừa đối mắt, trong lòng không khỏi nhảy một cái, lại bắt ta câu cá?

"Cái này. . ." Tô Thần cảm thấy chần chờ, lần này cùng lần trước không giống nhau, câu cũng không phải Tiểu Ngư, mà là cá mập lớn.

Hơn nữa là giấu ở bờ sông cá mập lớn, một cái không chú ý, chính mình liền có khả năng bị ăn sạch.

Hắn vị sư huynh này, thấy thế nào, cũng không giống một cái quá có kinh nghiệm câu cá người a.

"Cho nên. . ." Mà Thanh Thương đã vươn tay, màu xanh lá số liệu quang lưu hội tụ, một cái hư ảo thanh đồng tiểu nhân xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Tô Thần tầm mắt trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn.

"Sư tôn này phần lực lượng, ngươi muốn bắt tốt." Thanh Thương thận trọng nói.

Áp đáy hòm át chủ bài đều cho ta?

Tô Thần lập tức thay mới Thanh Thương trong lòng mình ấn tượng, này có lẽ không phải một cái tốt câu cá người, nhưng nhất định là tốt nhất sư huynh.

. . . Một trong, hắn lại nghĩ tới Đằng Lương, nếu là Thanh Thương lòng hiếu kỳ ít hơn chút nữa, thì tốt hơn.

Tô Thần nghiêm nghị duỗi ra hai tay, Thanh Thương tay lắc một cái, cái kia thanh đồng tiểu nhân liền chảy tới trong tay Tô Thần, hóa thành quang lưu tiêu, chui vào Tô Thần trong thân thể.

"Vậy kế tiếp, còn cần ta làm cái gì?" Tô Thần chủ động hỏi thăm, ý nghĩ đã cải biến.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai, muốn lộng chết hắn!

"Ngô. . ." Thanh Thương trầm ngâm, vừa muốn mở miệng thời khắc, vẻ mặt lại bỗng nhiên khẽ biến, thấp giọng nói: "So ta trong dự đoán, tới sớm hơn một chút."

Tô Thần nghe vậy mờ mịt, không biết vị sư huynh này tại đánh cái gì bí hiểm.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phi thuyền bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt chấn động, bốn phía ánh đèn lập tức biến thành màu đỏ tươi, đồng thời vang lên còi báo động chói tai:

"Cảnh cáo, phát hiện lực kéo tràng, đang đang quấy rầy nhảy vọt đường thuỷ, ý đồ tóm được phi thuyền."

"Tóm được?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc.

Mà Hạ Kiệt đã vọt vào, vẻ mặt khó coi, thanh âm gấp rút: "Thanh Thương các hạ. . ."

"Ừm." Thanh Thương đưa tay, cắt ngang Hạ Kiệt, "Ta đã biết."

Tô Thần nheo mắt, chỉ thấy Thanh Thương thân ảnh trước mắt bỗng nhiên tán loạn, nóng rực sóng gió đập vào mặt, thoáng như đem cuốn vào vòng xoáy bên trong, thân thể không bị khống chế phiêu đãng mà lên.

Thanh Thương hóa thành sóng gió theo phòng điều khiển lan tràn mà ra, cuốn lên dọc đường mỗi người, vẻ mặt nghiêm túc Vạn Thần, kinh nghi bất định Lâm Duyệt cùng với Lam Hạo, Minh Lâm đám người.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào."

Tô Thần tại sóng gió bên trong cũng chỉ có thể gian nan thích ứng, tầm mắt không ngừng biến ảo, trời đất quay cuồng, cho đến ổn định thời điểm.

Hắn lúc này mới phát hiện, không ngờ xuất hiện tại phi thuyền bên ngoài nhảy vọt đường thuỷ bên trong, bốn phía chính là kỳ quái lưu quang.

Bên cạnh người liền là Vạn Thần đám người, cũng là nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu vẻ mặt, mà bên ngoài bao bọc bọn hắn màu xanh phong lưu, thì không ngừng vặn vẹo, dường như đang đối kháng với bên ngoài áp lực..