Chương 219: Mài đao xoèn xoẹt

Chương 219: Mài đao xoèn xoẹt

"Làm sao vậy đây là?"

"Chúng ta làm sao theo trong phi thuyền ra tới. . ."

Bốn phía truyền đến bàng hoàng luống cuống tiếng ồn ào, ngay sau đó lại truyền tới trận trận kinh hô.

Chỉ thấy phía dưới Đồng Tinh Hào phi thuyền, dường như bị một loại lực vô hình chỗ giam cầm, thuyền xác ngoại tầng phòng hộ màng năng lượng phát sinh kịch liệt gợn sóng, bày biện ra bị cự lực đè ép phóng xạ hình dáng nếp uốn.

Tên lửa đẩy phun khẩu phun ra nóng rực đuôi lửa, lại không cách nào ngăn cản chỉnh chiếc phi thuyền nằm ngang trôi nổi quỹ tích, lung la lung lay, dần dần gần sát nhảy vọt hàng đạo không gian bích lũy.

Xoẹt

Phi thuyền cánh tới va chạm ra nóng rực hạt tia lửa, đầu cánh kim loại hợp kim tại không gian đè ép bên trong như là nóng chảy như lưu ly, kéo duỗi ra ngàn mét dài tơ kim loại.

Ai ya. . .

Tô Thần nheo mắt, này Đồng Tinh Hào trình độ cứng cáp không thể tầm thường so sánh, không chỉ là hạm xác, còn có trong đó đủ loại thiết bị, giống như là phòng huấn luyện, hắn đem hết toàn lực cũng rất khó lưu lại dấu vết.

Mà bây giờ. . . Lại bị bóp méo thành cái dạng này.

Nhảy vọt đường ray không phải bình thường không gian, như không thông qua Tinh môn chậm lại không gian áp lực, cùng bên ngoài không gian ép kém, không phải bình thường vật chất có thể ngăn cản.

Mọi người trơ mắt nhìn Đồng Tinh Hào phi thuyền giống như là lâm vào vũng bùn, bị kéo vào không gian bích lũy bên trong, lại dần dần tan biến, trong lòng không rét mà run.

Nếu là vẫn là tại phi thuyền bên trong, vẻn vẹn rơi ra nhảy vọt đường thuỷ, liền đủ bọn hắn uống một bình.

"Có người chặn đường chúng ta. . ." Vạn Thần thấp giọng nói.

"Đây chính là nhảy vọt đường thuỷ a, làm sao có thể tại nhảy vọt đường thuỷ bên trong chặn đường người." Lam Hạo nhịn không được nói.

Không ai có thể cho hắn đáp án, Tô Thần quét nhìn bốn phía, nhảy vọt đường thuỷ trung lưu ánh sáng bốn phía, ở trong môi trường này, quả thực là có loại không an toàn cảm giác.

Nhảy vọt hàng đạo không gian áp lực, không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận, có thể tiến hành nhảy lên trời phi thuyền, tài liệu đều rất đặc thù, phí tổn cũng cũng không vừa.

"Chặn đường chúng ta mười ngày, đoán chừng chính là chuẩn bị thứ này." Thanh Thương thanh âm vang lên, từng sợi quang lưu hội tụ, lại ngưng tụ thành bộ dáng của hắn, đứng ở này mảnh đoàn năng lượng bên trong.

"Đây là Vương Đình thủ đoạn. . ." Lam Hạo nhịn không được nói.

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, ánh mắt sâu thẳm, "Sớm có tin tức nói, Vương Đình một mực tại đột phá tương quan kỹ thuật, hiện tại xem ra, hẳn là thành công."

Trong tay hắn hào quang màu xanh lóe lên liền biến mất, nếu không phải quan sát tỉ mỉ, rất khó cảm thấy hắn sắc cùng bốn phía năng lượng quang lưu khác nhau ở chỗ nào.

"Nếu không phải mượn nhờ sư tôn lực lượng, chỉ sợ rất khó thoát ly này dẫn dắt. . ." Trong lòng của hắn cũng có mấy phần hồi hộp, nhảy vọt đường thuỷ bản chất là siêu áp súc không gian, cũng không phải là không tồn tại.

Chỉ cần thông qua chính xác thời gian đo lường tính toán, cùng với tương quan thủ đoạn liền có thể tiến hành chặn đường.

Bất quá, loại kỹ thuật này lực, đoán chừng cũng chỉ có Vương Đình có thể làm được.

"Lão Thanh đã sớm chuẩn bị." Tô Thần nghĩ đến vừa mới tình cảnh, như bị kéo ra đi, sợ rằng sẽ là một phiên khổ chiến.

"Còn tốt, còn tốt. . ." Những người khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Thanh Thương ánh mắt bên trong mang theo khâm phục.

"Thanh Sư, vậy kế tiếp. . ." Vạn Thần không khỏi dò hỏi, thịt thân ở nhảy vọt đường thuỷ này bên trong, quả thực không có cái gì cảm giác an toàn.

"Này nhảy vọt hàng đạo không gian áp lực không nhỏ, bất quá cũng không có thừa mấy ngày, ta tận lực mang các ngươi đi lên phía trước đi." Thanh Thương nói xong, bao phủ mọi người năng lượng màu xanh quang lưu bỗng nhiên sôi trào, độ sáng tăng vọt mấy lần.

Bắt đầu hơi nhúc nhích, đoàn năng lượng liền phát ra cùng loại miểng thủy tinh nứt bén nhọn vang lên.

Toàn bộ năng lượng tràng dùng Thanh Thương làm hạch tâm đẩy về phía trước tiến vào, tiên phong hình thành hình mũi khoan, hiển hiện từng mai từng mai đạm phù hiệu màu vàng óng, hai bên thì cuốn lên hình dạng xoắn ốc năng lượng nước chảy xiết.

Mọi người không khỏi sợ mất mật, đều ăn ý hướng trung ương tụ lại.

"Cái này là song cửu giai cường độ sao? Dẫn người vượt qua nhảy vọt đường thuỷ. . ." Tô Thần âm thầm cảm khái, đã sớm theo Lam Hạo chờ miệng người bên trong biết được Thanh Thương thực lực giai vị.

Đương nhiên, còn có những hắn đó chưa từng gặp mặt các sư huynh.

Thanh Đồng Cổ Vương cùng sở hữu Thập Tam cái học sinh, trước mắt còn sống còn có năm cái, trong đó có hai cái là Thần Tinh Giai chức nghiệp giả, Thanh Thương là nhỏ tuổi nhất.

Đáng nhắc tới chính là, chết đi những học sinh kia bên trong, có một người từng vì Thần Tinh Giai.

Cùng lúc đó, một chỗ khác yên tĩnh Tinh Vũ bên trong, hình trụ kim loại thể trôi nổi tại đây bên trong, mặt ngoài bao trùm lấy tổ ong hình dáng sắp hàng màu đen hình sáu cạnh vỏ bọc thép.

Hắn phía trước một phần ba đã chui vào không ngừng gợn sóng gợn sóng không gian, bốn phía hư không nổi lên cùng loại thủy ngân sôi trào quỷ dị sáng bóng, dần dần kéo ra một đoàn ngưng tụ đến cực hạn kim loại hài cốt.

Nơi xa một tàu chiến hạm bên trong, Nghê Xuyên trận địa sẵn sàng đón quân địch vẻ mặt dần dần rút đi, biến đến nghi ngờ không thôi, tham trắc khí cũng không kiểm trắc đến bất kỳ sinh mệnh dấu vết.

"Người đâu?"

"Lại tránh thoát?" Nghê Xuyên cau mày, "Không hổ là Cổ Vương chi đồ, vẫn là nói. . ."

Bên cạnh người Nghê Bân thấp giọng hỏi thăm, "Vậy chúng ta. . ."

"Xem ra, cũng chỉ có thể tại Thái Nhạc đầu mối then chốt cùng bọn hắn thấy rõ ràng." Nghê Xuyên lắc đầu, "Không biết Trấn Ngục vương có thể hay không chạy tới."

"Sợ chỉ sợ, bọn hắn chia binh hai đường." Nghê Xuyên trầm ngâm nói: "Thanh Đồng giáo phái nội bộ, có người muốn cho Tô Thần chết, nếu ta nhóm chỉ cướp đi linh tính, ngược lại là giúp hắn."

Nghê Bân không khỏi nhíu mày, hiện tại Thanh Đồng giáo phái bên trong có người muốn giết chết Tô Thần, là bởi vì mặc dù hắn chết, còn có thể tiến hành lớn tuyển chọn, chỉ cần linh tính tại, chung quy có thể tìm ra mới người bị tuyển chọn.

Nhưng nếu như linh tính không tại, cái kia Tô Thần liền thành duy nhất chọn trúng người, dù như thế nào cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận một thoáng.

Nghê Bân nói bổ sung: "Trái lại, Tô Thần như tại trong tay chúng ta, cái kia linh tính cũng phế đi."

"Không sai." Nghê Xuyên hài lòng gật đầu, "Dùng đóng băng chi pháp khiến cho ngủ say, cái kia Thanh Đồng giáo phái linh tính, cũng so như phế đi."

"Linh tính làm đầu, Tô Thần vì lần."

...

Nhảy vọt đường thuỷ bên trong, Thanh Thương tốc độ di chuyển mới đầu rất chậm, lại dần dần tăng tốc, ở trong quá trình này, tất cả mọi người không dám tùy ý động đậy, thành thành thật thật chờ lấy, tự nhiên cái gì cũng không làm được.

Vừa mới bắt đầu mọi người còn có chút thấp thỏm, nhưng theo thời gian trôi qua, tâm cảnh đảo dần dần bình phục lại, câu được câu không trò chuyện, có lúc gặp tất cả mọi người cảm thấy hứng thú chủ đề, còn thật náo nhiệt.

Trong đó cơ hồ khó mà cảm nhận được thời gian trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Thanh Thương dần dần ngừng lại.

Đang ở nói chuyện với nhau mọi người, không khỏi cùng nhau xem ra, còn tưởng rằng lại phát hiện biến cố gì, vẻ mặt đều có chút khẩn trương.

"Ngô. . . Phía trước liền là Thái Nhạc đầu mối then chốt." Thanh Thương mở miệng nói ra, nhìn như không giới hạn nhảy vọt đường thuỷ, cuối cùng có phần cuối, nơi xa bày biện ra mặt kính quang thải, chính là Tinh môn lối ra.

Đáy lòng của mọi người không khỏi buông lỏng, cuối cùng đến chỗ rồi.

"Bất quá. . ." Hắn tiếng nói lại là nhất chuyển, trong lòng mọi người xiết chặt, liền nghe Thanh Thương nói: "Này Thái Nhạc đầu mối then chốt, chưa hẳn an toàn, "

"Cho nên, chúng ta không đi đường thường."

Mọi người sững sờ, còn không có phản ứng lại, vẻ mặt chính là nhất biến, chỉ thấy khỏa mang theo năng lượng của bọn hắn đoàn nhất chuyển, lại thẳng tắp hướng về phía không gian bích lũy mà đi.

Tô Thần trong lòng đều là nhảy một cái, càng không nói đến người khác, vẻ mặt trắng bệch, cơ hồ hét lên.

Vô thanh vô tức, năng lượng phong cùng không gian bích lũy chạm nhau, cả hai quấn quýt lấy nhau, va chạm cũng không kịch liệt, chỉ nổi lên một vòng không ngừng khuếch tán trong suốt gợn sóng.

Tô Thần không khỏi nín thở ngưng thần, trơ mắt nhìn xem kỳ quái không gian bích lũy tiếp cận.

Ánh mắt lóe lên, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt lại lần nữa rõ ràng lúc, đã đi vào một chỗ Tinh Vũ bên trong.

Mọi người lấy lại tinh thần, trên dưới lục lọi một lần, xác định chính mình không có thiếu cánh tay thiếu chân, mới thả lỏng trong lòng.

Mà Tô Thần trước tiên liền bị xa xa ánh sáng hấp dẫn, đó là một tòa xa so với Hành Đạo Trung Xu, còn muốn rộng rãi khổng lồ lục địa, mặc dù cách nhau cực xa, cũng có thể thấy hắn ánh sáng.

Làm người khác chú ý nhất, không phải hắn hướng bốn phương tám hướng phát tán phi thuyền đuôi lửa, cũng không phải ở vào trên đó không một tòa tòa khổng lồ Tinh môn.

Mà là vây quanh này tòa khổng lồ đầu mối then chốt, tán lạc chi chít khắp nơi điểm điểm ánh sáng nhạt, giống như là sao trời.

"Đây cũng là Thái Nhạc đầu mối then chốt, Trần Tinh Hải bát đại đường thuỷ trung tâm một trong, liên thông trên trăm tòa Tinh môn, tản mát ở trong đó này chút ít ánh sáng, thì là Vẫn Tinh Khu."

"Do từng khỏa khổng lồ thiên thạch chế tạo, thông qua trường hấp dẫn cố định, có người sẽ tiến hành dài thuê, hoặc là cất giữ hàng hóa, hoặc là sung làm căn cứ. . ."

Vạn Thần tinh thần ba động truyền đến, dường như vì hắn nói rõ lí do, Tô Thần kinh ngạc nhìn hắn một cái, cám ơn tiếng.

Thanh Thương lại cuốn lên bọn hắn, tại Tinh Vũ bên trong cực đi, tiếp cận những cái kia tản mát tinh điểm, đích thật là từng khỏa bất quy tắc sao băng, phía trên có đủ loại kim loại công trình kiến trúc, có nhiều chỗ còn có khổng lồ năng lượng pháo đóng giữ.

Nơi này xem như khu vực biên giới, phòng hộ lực lượng yếu đuối, Thanh Thương chọn lấy chỗ không tính lớn sao băng, có vài chỗ khố phòng một dạng kiến trúc, tựa hồ là sung làm trụ sở tạm thời dùng.

Tô Thần mơ hồ thấy, Thanh Thương cuồn cuộn Tinh Thần lực bao trùm mà xuống, vẻn vẹn có mấy cái buồn bực ngán ngẩm hộ vệ liền mất đi ý thức, bị thao túng lấy vì bọn họ mở ra phòng ngự bình chướng về sau, liền hôn mê đi.

Rơi vào khối sao băng này bên trên, tất cả mọi người có chút mờ mịt, không biết Thanh Thương đây là ý gì.

"Các ngươi tạm thời ở chỗ này chờ, ta xác định Thái Nhạc đầu mối then chốt an toàn về sau, ta lại tới tìm các ngươi." Thanh Thương nhìn về phía mọi người, tầm mắt ở trên người Tô Thần dừng dừng.

Mọi người không khỏi ngoài ý muốn, theo sát lấy, Thanh Thương lại đem Vạn Thần ba người lần lượt kêu lên.

Cuối cùng là Hạ Kiệt, cũng không biết bàn giao cái gì, mấy người thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Bất quá, lệnh rất nhiều người đều ngoài ý muốn chính là, Thanh Thương lại không cho Tô Thần bàn giao chút gì.

Cuối cùng, Hạ Kiệt lại đoạt lại tất cả mọi người đối ngoại thông tin thiết bị, cho lý do là phòng ngừa để lộ bí mật, mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng cũng không ai dám ngỗ nghịch vị này mệnh lệnh.

Thanh Thương mang theo bộ phận hộ vệ rời đi, Hạ Kiệt thì cấp tốc bắt đầu thanh tra nơi này, xác định tình huống.

"Ngô. . ." Sao băng bên ngoài, Thanh Thương quay đầu mắt nhìn dưới, vẻ mặt lấp lánh, đưa tay chộp một cái, cùng ở sau lưng hắn bộ phận hộ vệ liền từ từ nhỏ dần, chui vào hắn trong tay áo.

"Hiện tại, hẳn là không sai biệt lắm, nên đi tìm bọn họ."

Đột nhiên, một vệt lưu quang xẹt qua Vẫn Tinh Khu, hướng trung ương đầu mối then chốt mà đi.

...

Thái Nhạc trung tâm, khoảng cách gần nhìn lại, mới có thể phát hiện đây thật ra là nửa viên phá toái sao trời, khe rãnh kẽ nứt ở giữa khắp nơi đều là giăng khắp nơi kim loại kiến trúc, máy phi hành ở trong đó xuyên qua, nhìn như ngổn ngang lại, lại có loại mỹ cảm đặc biệt.

"Dựa theo thời gian đoán chừng, Thanh Thương bọn hắn tại năm ngày trước nên đến Thái Nhạc đầu mối then chốt, làm sao đến bây giờ đều trả không có động tĩnh?"

Lộng lẫy trong phòng, một mọc ra màu xanh đồng sắc râu quai nón khôi ngô nam nhân, tại đây bên trong đi qua đi lại, trên mặt mang theo hấp tấp cùng bức thiết.

"Lâm Lang Thiên." Hắn nhìn về phía đứng tại phía trước cửa sổ nam nhân bóng lưng, dáng người thon dài, lấy đúng mức âu phục màu đen, cũng không đáp lại.

"Hồ Kỳ!" Hắn cong người, vừa nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon cái kia hơi nam nhân mập.

"Võ Phong. . ." Hồ Kỳ đứng dậy, thanh âm ôn hòa trấn an nói: "Không nên kích động, có lẽ là tại nhảy vọt đường thuỷ bên trong, làm trễ nải mấy ngày mà thôi."

"Ai. . ." Võ Phong thở dài, trong mắt lược qua một vệt thật sâu sầu lo, không khỏi oán giận nói:

"Thanh Thương sư thúc đối Cổ Vương quá mức tôn sùng, cũng không khuyên giải lấy điểm, phân ra cái kia phần lực lượng, sao có thể dùng tại cái kia hoang vu tinh cầu bên trên, như mang theo đến, chúng ta còn dùng khẩn trương như vậy sao?"

"Ngươi lời nói này, Cổ Vương tự có suy tính, thanh Thương sư thúc sẽ không khuyên, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ khuyên sao?" Hồ Kỳ mang theo mấy phần bất mãn nói, gấp lại nói tiếp:

"Huống hồ, đây là vị kia Tinh Chủng chính miệng thỉnh cầu, nếu là khuyên nhủ, há không ác vị kia Tinh Chủng?"

"A. . ." Võ Phong hừ lạnh một tiếng, mang theo không vừa lòng: "Thanh Thương sư thúc cũng là sẽ làm người tốt, chỉ dẫn theo ba người tiến đến, cũng đều là chút thối cá nát tôm."

"Nói cẩn thận." Đứng tại bên cửa sổ Lâm Lang Thiên đã xoay đầu lại, tầm mắt sâu kín nhìn chằm chằm hắn.

Võ Phong lúc này mới nhớ tới, Thanh Thương mang đến đám người kia bên trong, còn có nữ nhi của hắn, nhưng cũng không quá mức cái gọi là, "Ta nói sai à, như mang theo Tần Thiên Lân tiến đến, còn có cái kia Tô Thần chuyện gì?"

"Hắn nhưng là giáo phái thiên phú chói mắt nhất người, đáng tiếc, lần trước lớn tuyển chọn, còn chưa ra đời."

"Cũng không biết Thanh Thương nghĩ như thế nào, mặc dù Tần Vận Tôn Giả cùng hắn từng có mâu thuẫn, có thể việc quan hệ Tinh Chủng việc lớn, sao có thể theo dựa vào quan hệ thật xấu, dẫn người tiến đến."

Hồ Kỳ trầm giọng nói: "Võ Phong, Cổ Vương nếu đáp ứng, liền tự có suy tính, lời này của ngươi mới là bốc lên giáo phái mâu thuẫn."

"Ngươi. . ." Võ Phong nhịn không được nói: "Ngươi cũng là Tần Vận Tôn Giả môn hạ đồ, cùi chỏ làm sao ra bên ngoài ngoặt."

"Cái kia Tô Thần, có thể là Xích Dương Tôn Giả di đồ  ấn bối phận, chúng ta cũng phải gọi một tiếng sư thúc, ở đâu ra người ngoài." Hồ Kỳ nhíu mày, quát lớn: "Ngươi lại nói như vậy, đừng trách ta trở mặt."

Võ Phong chán nản, đành phải hừ lạnh một tiếng.

Lâm Lang Thiên từ đầu đến cuối không có nói chuyện, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Cũng đang lúc này, ba người vẻ mặt khẽ động, đồng thời nhìn về phía cửa phòng, gấp rút tiếng đập cửa vang lên, có người tại ngoại hối báo, "Lâm tòa đầu, Thanh Sư đến."

"Ừm?" Lâm Lang Thiên vẻ mặt khẽ động, lập tức mở cửa đi ra ngoài đón, đã thấy đến chân bước lảo đảo, sắc mặt tái nhợt Thanh Thương.

"Thanh Thương sư thúc? Tình huống như thế nào, người nào phục kích ngươi? Linh tính bị cướp đi sao?"

Vừa lên đến, Võ Phong liền gấp rút đặt câu hỏi.

"Gấp cái gì!" Hồ Kỳ lạnh giọng trách mắng, "Nhường sư thúc từ từ nói."

Thanh Thương vẻ mặt khó coi, che ngực, mặt như giấy vàng, vịn cái ghế ngồi xuống, trầm giọng nói:

"Chúng ta tại nhảy vọt đường thuỷ bên trong bị Vương Đình người chặn đường, linh tính vẫn còn, nhưng Tô Thần đám người, bị ép để cho ta ném ra ngoài nhảy vọt đường thuỷ, lạc đường."

"Linh tính còn tại liền tốt." Võ Phong nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt cái rắm." Hồ Kỳ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Một phần vạn Tô Thần bị Vương Đình bắt lấy, đóng băng dâng lên, trong tay chúng ta linh tính cũng là phế đi."

Tinh Chủng bất tử, liền không có cách nào sinh ra mới người bị tuyển chọn, đủ để cho linh tính phế bỏ.

Trần Tinh Hải trong lịch sử không chỉ một lần phát sinh qua loại sự tình này, lợi dụng thủ đoạn đặc thù, nhường Tinh Chủng dùng mỏng manh sinh cơ tồn sống sót, nhường linh tính có được phương, vô pháp mở ra lớn tuyển chọn.

Không có chỗ nào mà không phải là hao phí to lớn đại giới, mới giải quyết phiền toái..