Chương 220: Nhìn xuống (1)

Chương 220: Nhìn xuống (1)

"Tinh Chủng như gặp tù binh mối nguy, lẽ ra nên lập tức từ cắt." Võ Phong không khỏi nói, vẻ mặt lại có chút khó coi, "Thanh Thương sư thúc, việc này, ngươi sẽ không phải không có nói cho hắn biết a?"

"Trước, trước, tìm người!" Thanh Thương tầm mắt lạnh lẽo, liên thanh giận dữ mắng mỏ, "Nhanh đi liên hệ giáo phái, để cho bọn họ dùng tinh thần lưu dạng, đo lường tính toán Vạn Thần đám người vị trí, ta ném ra ngoài bọn hắn địa phương, cách Thái Nhạc đầu mối then chốt rất gần, nhanh!"

"Cái này đi." Hồ Kỳ lập tức ứng tiếng, vội vàng rời đi.

Lâm Lang Thiên thu hồi tầm mắt, trong mắt sầu lo.

Võ Phong liền thán nhiều âm thanh, trước khi rời đi, vẫn là quăng câu: "Thanh Thương sư thúc, ngươi sao có thể tùy ý Cổ Vương lực lượng, lãng phí ở cái kia viên hoang vu tinh cầu lên."

"Còn tốt thời gian ngắn, những nhà khác không có phản ứng thời gian, chỉ có Nghê Xuyên cái kia một nhóm nhỏ người, bằng không ngươi chưa hẳn có thể còn sống trở về."

Trong mắt Thanh Thương ẩn lấy xem kỹ, thở hổn hển, nhưng lại không có chỗ đáp lại.

...

"Không sai, Thanh Thương là nói như vậy."

Trong phòng, một người đang thấp giọng hồi báo, trước mắt tia sáng đan dệt ra một đạo mơ hồ hình chiếu, thanh âm khàn khàn: "Ta biết được, vị trí đo lường tính toán sau khi đi ra, sẽ chặn đường nửa ngày, đầy đủ ngươi hành động."

"Bất quá. . ." Người kia chần chờ nói: "Bên cạnh bọn họ khả năng còn có Hạ Kiệt cùng mấy cái dư vị hộ vệ, thời gian quá ngắn, sợ là tìm không thấy nguyện ý ra tay cao giai chức nghiệp giả."

"Ngươi lại đang sợ cái gì đâu?" Hình chiếu hỏi lại, "Có ai, sẽ vì mấy cái người chết, chính xác không chết không thôi, không phải muốn biết rõ ràng đâu?"

Người kia yên lặng một lát, nói: "Hiểu rõ."

"Đây là một chỗ súng ống kho, nhìn xem đều là chút năng lượng súng ống, ông chủ đoán chừng là buôn bán vũ khí."

Căn cứ trong đại sảnh, Hạ Kiệt đã đem nơi này thăm dò rõ ràng, đang cùng với Tô Thần mấy người trao đổi.

"Năng lượng súng ống. . ." Tô Thần nhìn xem bọn hộ vệ vơ vét tới mấy cái súng ống hàng mẫu, cầm lấy ước lượng, có chút trầm trọng, dùng đều là áp súc năng lượng khối, công kích độ chấn động, đối ba bốn giai đều có rõ ràng lực sát thương.

Ách

Tô Thần không khỏi cảm khái, một thương này xuống, liền là một cái Nam Phong Thành chủ a.

Hạ Kiệt phất tay, lại khiến người ta nắm những vật này trả về chỗ cũ.

Lâm Duyệt thì có chút chần chờ tìm tới Vạn Thần, dò hỏi: "Ngươi cái kia còn có hay không Minh Vực Thạch, ta muốn liên lạc hạ giáo phái, nhìn một chút phụ thân ta đến chưa."

"Không có, tất cả đều đưa cho Thanh Sư, theo hắn nói, giáo phái tiếp dẫn hẳn là không tới." Vạn Thần lắc đầu.

Nhảy vọt đường thuỷ bên trong, không gian cấp tốc lưu chuyển, đối ngoại liên hệ hết thảy phương pháp, đều không thể sử dụng.

"Ngươi Minh Vực Thạch, cũng đưa cho Thanh Sư rồi?" Lâm Duyệt kỳ lạ.

"Ư?" Vạn Thần nghi hoặc.

Tô Thần trong lòng như có điều suy nghĩ, mà Lâm Duyệt đã tìm tới Lam Hạo.

Lam Hạo cũng lắc đầu, ánh mắt lấp lánh, "Ừm ân, ta cũng cho Thanh Sư."

Hắn làm mất rồi Minh Vực Thạch, chuyện này không tốt nói rõ lí do, cũng không dễ không mượn, đành phải dùng giống như Vạn Thần lý do.

Thanh Thương lúc gần đi, cũng xác thực cùng hắn đề cập qua, hắn còn mở ra chính mình không gian tùy thân, dùng làm chứng Minh.

Lâm Duyệt một phiên hỏi thăm, lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, Thanh Thương lấy đi tất cả Minh Vực Thạch.

"Có thể là vì để tránh cho chúng ta đối ngoại liên hệ, tiết lộ nơi này vị trí, dẫn tới nguy hiểm đi." Vạn Thần suy nghĩ nói.

Lâm Duyệt bất đắc dĩ, đều này đều lập tức gặp mặt, còn không có liên hệ với phụ thân của hắn.

"Lão Thanh đến cùng là ý tưởng gì?" Tô Thần cũng tại âm thầm cân nhắc, chỉ nói muốn câu cá, lại cũng không biết là câu pháp làm sao cái.

Hắn không khỏi sờ lên lồng ngực, nghĩ đến cái kia thanh đồng tiểu nhân, trong lòng điểm này bất ổn đảo mắt liền tán đi.

Quản hắn làm sao câu, ngòi nổ nơi tay, không được liền nổ đường.

"Bất quá, cũng không biết này Cổ Vương, có thể hay không đối ngoại giám thị." Tô Thần nghĩ đến.

Nhưng trước mắt nên nhậm chức đều đã nhậm chức, đột phá Đoán Thể pháp cực hạn còn từ tìm kiếm, tạm thời thì cũng chẳng có gì bí mật công việc cần làm, cũng không sợ.

Hạ Kiệt đã thu thập ra tới mấy chỗ gian phòng, cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi, nơi này không có Linh Áp Hoàn cung cấp năng lượng khu vực, chỉ có thể thấp hiệu suất rèn luyện.

...

Mấy ngày sau, Tô Thần đám người nơi ở tạm thời bên ngoài, một chiếc phi thuyền lặng yên không tiếng động đi vào phụ cận.

"Liền là cái này."

Trong khoang thuyền, một khô gầy lão giả nhìn màn ảnh tọa độ, bốn phía có từng cái thân mang hắc bào gia hỏa, cúi đầu cúi đầu.

Khô gầy lão giả thanh âm lạnh lẽo: "Mục tiêu rất rõ ràng, hết thảy người sống, một tên cũng không để lại."

"Đúng!" Bốn phía truyền đến đều nhịp thanh âm.

Đoàn người trang bị hoàn mỹ, thân mang bắt chước ngụy trang che giấu thức trường bào, không chỉ có thể mô phỏng bên ngoài tình cảnh, càng có thể hấp thu đủ loại dò xét sóng điện từ.

Xe nhẹ đường quen đi vào bao trùm sao băng năng lượng bình chướng bên ngoài, trước vung ra vững chắc khí, giam ở óng ánh năng lượng màu xanh lam bình chướng bên trên, ở trung ương vị trí dùng tinh thể cắt đao, mở ra cung cấp một người thông qua lỗ hổng.

Đoàn người nối đuôi nhau mà vào, khối sao băng này phòng ngự biện pháp quá đơn giản, căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn xâm lấn.

Thế nhưng đang khi bọn họ tới gần trung ương căn cứ nhất định phạm vi lúc.

Đang ở đại sảnh đóng giữ Hạ Kiệt bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía trong tay to bằng móng tay màu trắng gió cầu, trong đó đang nổi lên từng tia từng sợi gợn sóng.

"Đây là. . ." Hắn biến sắc, nghiêm nghị nôn nóng quát, thanh âm xuyên thấu chỉnh cái căn cứ, "Địch tập!"

"Tinh loại cái thân phận này, đã tôn quý, lại nguy hiểm a."

Trong phòng, Tô Thần đang ở rèn luyện, căn cứ trên đường mọi người trao đổi biết, Trần Tinh Hải từ trước hết thảy Tinh Chủng tăng thêm dâng lên, thành công tấn thăng Thần Tinh Giai xác suất chỉ có ba thành.

Có một phần là tại tấn thăng quá trình bên trong thân tử đạo tiêu, nhưng càng nhiều thì là chết tại đủ loại tranh chấp.

"Vì phế bỏ đối thủ linh tính, trực tiếp vĩnh đông lạnh dâng lên, bất tử không sinh, cứt đúng là đầy hầm cầu."

Tô Thần nghe nói thời điểm, đều không rét mà run, cảm khái đám người này thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Không có Linh Áp Hoàn phụ trợ, hiệu suất thấp không chỉ một bậc, nhưng bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Địch tập!"

Bên tai bỗng nhiên truyền đến quát chói tai, hắn mở bừng mắt ra, vẻ mặt ngưng lại, "Nhanh như vậy liền đến. . ."

Suy nghĩ hạ xuống, hắn đã xông ra khỏi phòng, đón đầu liền đụng tới vẻ mặt đồng dạng ngưng trọng Vạn Thần, hai người trao đổi cái ánh mắt, cùng nhau đi vào căn cứ phòng khách.

Tốc độ nhanh chóng, nhấc lên kêu to tiếng gió thổi, chủ yếu là Vạn Thần phát động.

"Đến bên cạnh ta tới. . ." Hạ Kiệt vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào căn cứ cửa lớn, thanh âm âm u.

Lâm Duyệt, Lam Hạo, Minh Lâm đám người, lục tục ngo ngoe đến, còn có còn sót lại hộ vệ, tất cả đều tụ lại đến bên người Hạ Kiệt, trong lòng kinh nghi không chừng, lại cực kỳ cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía.

"Không hổ là Thanh Đồng giáo phái người. . ."

Oanh

Căn cứ cửa lớn bỗng nhiên mở rộng, đè nén sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Nhúc nhích hắc ám tại vách tường kim loại, mặt đất bên trên lan tràn, những nơi đi qua, tia sáng đều bị thôn phệ, bày biện ra một mảnh tịch mịch đen, như có sinh mệnh ý chí, hướng mọi người chậm rãi tới gần.

"Đã biết là Thanh Đồng giáo phái, lập tức thối lui, toàn bộ làm như việc này không có phát sinh." Hạ Kiệt trầm giọng quát lớn.

"A. . ." Trong bóng tối thanh âm cười nhạo một tiếng, "Đáng tiếc, ta giết liền là Thanh Đồng giáo phái người."

Hạ Kiệt sắc mặt nghiêm túc, quanh thân năng lượng màu đỏ thắm khí tức phun trào, giống như là dung nham tầng tầng lớp lớp, theo lòng bàn chân lan tràn đến bốn phía, cùng xâm nhập mà đến hắc ám vật chất va chạm.

Oanh

Như nước với lửa chạm vào nhau, lóe ra cơn bão năng lượng.

Chỉ một thoáng, chỉnh tòa căn cứ như là bị vô hình cự thủ nắm lấy, kịch liệt rung động.

Hợp kim mặt đất tại chói tai tiếng xé rách bên trong hướng lên chắp lên, mấy mét dày hợp lại vỏ bọc thép giống yếu ớt giấy bạc.

Đất đá cùng kim loại khối vụn, tại đen đỏ xen lẫn năng lượng loạn lưu bên trong hình thành hỗn hợp gió lốc, cuồng bạo năng lượng ba động, cuốn theo lấy sóng khí tung hoành tứ tán.

Bành

Nháy mắt giằng co về sau, Hạ Kiệt lui lại một bước, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Bất quá, chẳng qua là đơn giản va chạm, bốn phía đã hóa thành một vùng phế tích, cả tòa sao băng đều tại ken két nứt ra.

"Hạ Kiệt không phải là đối thủ. . ." Tô Thần trong nháy mắt ý thức được điểm này, lông.