Chương 220: Nhìn xuống (2)

Chương 220: Nhìn xuống (2)

mày không khỏi hơi nhíu.

Nhưng cái tên này rõ ràng không phải Thanh Thương giáo phái người, hẳn là chuyên trách sát thủ, nếu như bị những sát thủ này, liền đem Cổ Vương bức ra tới, cũng quá thua lỗ điểm.

"Đứng sau lưng ta. . ." Hạ Kiệt lại lặp lại nhấn mạnh một lần, nhìn khắp bốn phía, từng đạo hắc ảnh san sát, cái kia khô gầy lão giả đứng ở đằng xa, như như chim ưng nhìn chằm chằm hắn.

Thấy mọi người đã tụ lại thành một đoàn, Hạ Kiệt bỗng nhiên bóp nát trong tay chỉ có to bằng móng tay màu trắng gió cầu.

Hô một

Màu trắng cuồng phong đột khởi, không ngừng bành trướng, như là thoát khỏi trói buộc vùng địa cực cự thú nhào về phía bốn phương, đi tới chỗ, không khí ngưng kết ra băng tinh, mặt đất tại chói tai "Răng rắc" âm thanh bên trong chụp lên không ngừng lan tràn sương xác.

Liền bởi vì vừa mới va chạm dư ba lưu lại dung nham, đều trong phút chốc hóa thành khối băng, thậm chí đông cứng sắp nứt ra sao băng.

"Tức Xuy Chi Phong!" Khô gầy lão giả vẻ mặt hoảng hốt, bất chấp gì khác, lập tức liền muốn quay người chạy trốn, có thể cái kia màu trắng gió lốc tốc độ, so hắn trong tưởng tượng càng nhanh, đã theo tứ phía bao bọc hắn.

Giá rét thấu xương cũng không phải là theo bên ngoài mà bên trong, ngược lại là do bên trong cùng bên ngoài, bước chân biến đến cứng đờ, suy nghĩ biến đến đình trệ, thần sắc kinh khủng dừng lại ở trên mặt, hóa thành băng tinh.

"Lão Thanh nguyên lai còn lưu ra thủ đoạn." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, tất cả mọi người đứng bên người Hạ Kiệt trong phạm vi nhất định, bị một tầng phong tráo nơi bao bọc, này chút màu trắng hàn phong, cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Này trong gió, cũng không biết bao gồm nhiều ít nghề nghiệp năng lực. . ." Tô Thần không khỏi phỏng đoán, mà những sát thủ kia, bất quá trong nháy mắt, đã biến thành nước đá.

Nhưng này màu trắng gió lốc, cũng không có ngừng xu thế, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

"Tức Xuy Chi Phong? Thanh Thương cũng là cân nhắc Chu Toàn, lại trả lại bọn hắn trước giờ lưu ra thủ đoạn. . . ."

Sao băng bên ngoài, một đôi con ngươi nhìn xem theo sao băng bên trên nổ tung màu trắng gió lốc, lông mày không khỏi nhíu một cái, quay đầu mắt nhìn xa xa Thái Nhạc đầu mối then chốt.

...

"Còn tốt. . ."

Hạ Kiệt không khỏi khâm phục lên Thanh Thương các hạ cân nhắc Chu Toàn, lúc gần đi tại bốn phía bố trí thủ đoạn, vô luận là địch quân ẩn núp, vẫn là đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, đều có hậu thủ.

Bất quá, hắn nhìn xem bốn phía càng lúc càng kịch liệt màu trắng gió lốc, đáy mắt lại có chút sầu lo.

Thanh Thương các hạ chỉ cho hắn bùng nổ thủ đoạn, không có nói cho hắn biết làm sao thu lại a. Này nếu là tiếp tục kéo dài, một phần vạn dẫn tới càng nhiều kẻ địch.

"Ừm?" Hắn thần sắc đọng lại, chỉ thấy cái kia càng lúc càng kịch liệt màu trắng gió lốc bỗng nhiên ngưng lại, lại bắt đầu dần dần co vào.

"Còn có người?" Sắc mặt hắn khó coi, cảm thấy nôn nóng, có thể ngăn chặn lại Tức Xuy Chi Phong người, tối thiểu cũng là cửu giai chức nghiệp giả. . .

Mơ hồ ở giữa, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hắn còn không thấy rõ, Hạ Kiệt tập trung nhìn vào, không khỏi lộ ra nét mừng, "Hồ chủ quản?"

"Hạ Kiệt. . ." Hồ Kỳ đem tiêu tán màu trắng gió lốc, áp chế đến nhất định khu vực bên trong, rơi tại mọi người trước người, mang theo cười ôn hòa ý.

Này người. . . Tô Thần có khả năng rõ ràng thấy, bao quát Vạn Thần ở bên trong, rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nét mừng.

"Vị này là Hồ Kỳ, giáo phái bên trong chủ quản hậu cần tài nguyên điều động cao tầng một trong." Vạn Thần âm thầm nói rõ lí do, "Thanh danh không sai, rất nhiều người cùng hắn quan hệ cũng không tệ."

"Rốt cuộc tìm được các ngươi. . ." Hồ Kỳ nhẹ nhàng thở ra, nhìn khắp bốn phía, tầm mắt theo trên thân Tô Thần quét qua, cũng không dừng lại.

Hắn mơ hồ thấy có chút không đúng, làm sao đám người này không có một cái nào thụ thương?

Nghe thấy lời ấy, nguyên bản mắt lộ ra vui mừng chúng người thần sắc hơi trầm xuống, chẳng lẽ Thanh Thương các hạ. . .

Hạ Kiệt tựa hồ ý thức được cái gì, liên thanh truy vấn: "Thanh Thương các hạ như thế nào?"

"Không có việc gì, chỉ là bị trọng thương, trước đó vài ngày, liền cùng chúng ta tụ hợp." Hồ Kỳ lắc đầu nói rõ lí do, còn thân mật nói:

"Mấy ngày nay, còn một mực thúc giục ta, phải nhanh một chút tìm tới các ngươi, mau sớm tìm tới chúng ta?"

Mọi người vốn có chút lo lắng vẻ mặt hơi dừng lại, lộ ra vẻ mờ mịt, Thanh Thương âm thầm thúc giục, tìm tới bọn hắn?

Hẳn là không có thủ đoạn. . . Hồ Kỳ đã đi tới bên người Hạ Kiệt, khoảng cách gần như thế, cho dù có thủ đoạn gì, hắn cũng có thể còn kịp ngăn cản.

"Ngài xác định là Thanh Thương các hạ tại thúc giục, tìm tới chúng ta?" Mà Hạ Kiệt thì đi không xác định mà hỏi thăm.

Đang muốn chuẩn bị động thủ Hồ Kỳ sững sờ, nhíu mày, ý tứ đến không đúng, "Có ý tứ gì?"

"Lúc trước, là Thanh Thương các hạ đem chúng ta để ở chỗ này, hắn hẳn phải biết vị trí của chúng ta mới đúng." Hạ Kiệt chần chờ nói.

"Là Thanh Thương đem các ngươi để ở chỗ này, không phải là các ngươi chính mình tìm tới nơi này?"

Hồ Kỳ hoảng hốt dưới, sau đó vẻ mặt kịch biến, bỗng nhiên nhìn về phía trong đám người Tô Thần, chỉ thấy đối phương cũng đang nhìn xem hắn.

Sắc mặt hắn âm tình bất định, bỗng nhiên ý thức được mình bị lừa.

Thanh Thương căn bản không có bị tập kích, hắn gióng trống khua chiêng nhường giáo phái vận dụng thủ đoạn đo lường tính toán Vạn Thần đám người vị trí.

Nếu như âm thầm người nào muốn gây bất lợi cho Tô Thần, tự nhiên sẽ ra tay, chặn đường hạ trực tiếp tin tức, từ đó phái người đánh giết.

Sắc mặt hắn khó coi, trước tiên nghĩ tới, không phải trúng Thanh Thương mà tính, mà là không rõ, Thanh Thương làm sao lại vì Tô Thần cân nhắc đến loại tình trạng này.

Tính toán đâu ra đấy, cũng mới cùng cái này người chung sống hai tháng mà thôi.

Cái kia. . . Còn muốn hay không. . .

Hắn không khỏi lưỡng lự, bay lên mấy phần lo lắng, một phần vạn Thanh Thương còn có câu tay.

Nhưng việc đã đến nước này, mình đã nhảy ra  liên đới lấy sau lưng Tần Vận Tôn Giả cũng rõ rành rành.

Có thể nếu đều bại lộ, như không hề làm gì. . . .

Trước khi động thủ lúc, hắn còn cố ý Hướng Võ phong cái kia không có đầu óc gia hỏa, xác định Thanh Thương vị trí.

Trước mắt, cho dù có hậu thủ gì, chỉ cần ta động tác rất nhanh, được chuyện kết cục đã định. . .

Còn có ai, sẽ vì mấy cái người chết, bỏ ra cái giá gì?

Hạ Kiệt cũng ý thức được không đúng, nhìn xem Hồ Kỳ không ngừng biến hóa vẻ mặt, lại nghĩ tới Thanh Thương mâu thuẫn cách làm, cổ họng không khỏi lăn lăn.

"Ai. . ." Hồ Kỳ bỗng nhiên thở dài một tiếng, vẻ mặt trở nên bằng phẳng, đã hạ quyết định, tầm mắt rơi trong đám người trên thân Tô Thần, chầm chậm nói:

"Chỉ trách, ngươi không nên chiếm cứ vị trí này."

Thật xảy ra chuyện. . . Hạ Kiệt vẻ mặt một giật mình.

Vạn Thần cũng ý thức được cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, luôn miệng nói: "Hồ chủ quản, Tô Thần. . . Hắn nhưng là Xích Dương Tôn Giả di đồ, Cổ Vương chính miệng đáp ứng bảo hộ, ngươi."

Hắn đầu óc còn có chút hỗn loạn, nhưng đã ý thức được, này Hồ Kỳ tựa hồ muốn xuống tay với Tô Thần.

Nhưng nếu đối Tô Thần hạ sát thủ, vậy bọn hắn những người này, còn sống nổi sao?

"Sau lưng ngươi, còn có những người khác sao?" Tô Thần giờ phút này mới mở miệng.

Hồ Kỳ ánh mắt sâu thẳm, lại ngay cả đáp lại hứng thú đều không có, một cái Hoang Vu Chi Địa may mắn mà thôi.

Giết cùng không giết, đều không người quan tâm bản thân hắn ý nghĩ.

Ánh mắt lóe lên, không thấy hắn có chút động tác, liền đến Tô Thần trước mắt.

Tô Thần trong lòng mặc dù có đáy, cũng không khỏi một vì sợ mà tâm rung động.

Nhưng chưa kịp Hồ Kỳ tiến một bước động tác, sắc mặt của hắn lại là trước biến, thân thể lại vô hình thấy một hồi ngưng trệ cùng tắc cảm giác, lại thấy Tô Thần làn da mặt ngoài dâng lên từng đạo màu xanh lưu quang.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, hắn lại là do tập trung 0 cùng 1 tạo thành.

"Cái này. . ." Hồ Kỳ vẻ mặt một giật mình, dường như ý thức được cái gì, trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, lại lương lảo đảo lui lại.

Chợt, nồng đậm màu xanh lá dòng số liệu, tại Tô Thần đỉnh đầu xen lẫn hội tụ, hóa thành một cái thanh đồng tiểu nhân.

Ngay sau đó lại phóng lên tận trời, cấp tốc bành trướng, mười mét, trăm mét, ngàn mét, vạn mét. . .

Cuối cùng hóa thành một đạo xếp bằng ở trong tinh không Thanh Đồng Cự Nhân, giống như thần linh, sau lưng bánh răng quầng sáng so cái kia Thái Nhạc đầu mối then chốt còn chói mắt hơn.

Ở vào đỉnh chuỗi thực vật khí tức đập vào mặt, tất cả mọi người sinh ra quỳ bái chiý.

Hắn cúi đầu thuận theo, nhìn xuống chúng sinh.

"Cổ. . . . . Cổ Vương. ."

Hồ Kỳ vẻ mặt trắng bệch, toàn thân thịt mỡ, đều tại biên độ nhỏ run rẩy..