Chương 221: Tại chỗ giết chết

Chương 221: Tại chỗ giết chết

"Đã ba ngày, giáo phái còn không có tin tức truyền đến. . ." Lâm Lang Thiên đứng tại cửa sổ sát đất trước, có máy phi hành từ ngoài cửa sổ đường ray lướt qua.

Này cửa sổ là đặc thù tài liệu chế thành, chỉ có thể bên trong dòm bên ngoài, bên ngoài vô pháp dòm bên trong, thậm chí có thể ngăn cách Tinh Thần lực.

Thần sắc hắn có chút sầu lo, quay người nhìn về phía Thanh Thương, trong mắt mang theo vài phần hồ nghi, châm chước nói: "Tiểu sư thúc, mấy người bọn hắn, thật sự là bị ngươi ném ra ngoài?"

"Ngươi không tin ta?" Thanh Thương liếc hắn liếc mắt, làm ho khan vài tiếng, Lâm Lang Thiên âm thầm im lặng.

Thanh Thương trọng thương ngày đó, thật sự là hắn có chút sầu lo, nhưng cái tên này, cũng không cho người xem xét, chỉ rót mấy ngụm đỉnh cấp chữa trị dược tề liền thôi sự tình.

Nắm Võ Phong cùng với Hồ Kỳ bọn hắn đánh phát sau khi ra ngoài, hai ngày này, liền chữa trị dược tề cũng không rót, mặc dù mặt như giấy vàng, cả ngày ho khan, khí tức uể oải dáng vẻ.

Nhưng hắn luôn có chút hồ nghi.

Tuổi của hắn cùng Thanh Thương không kém bao nhiêu, lúc tuổi còn trẻ quan hệ không tệ, từng kết bạn xuất ngoại lịch luyện.

Tự nhận là đối hắn hiểu rõ vượt xa người khác, Thanh Thương không quá thích hợp chơi chút âm mưu quỷ kế.

Lâm Lang Thiên thì nói ra, "Duyệt Nhi còn có Vạn Thần mấy người bọn họ trên thân, đều có Minh Vực Thạch, mặc dù rớt xuống hư không bên trong, cũng có thể mượn nhờ Minh Vực Thạch liên hệ giáo phái, nhưng đến hiện tại, bọn hắn bên kia cũng không có động tĩnh. . ."

"Ý của ngươi là, bọn hắn. . . Có lẽ đã chết rồi?" Thanh Thương sầm mặt lại.

Lâm Lang Thiên im lặng, Thanh Thương hừ lạnh một tiếng, "Nói trắng ra, ngươi vẫn là chưa tin ta, chẳng lẽ hoài nghi ta cấu kết Vương Đình?"

Lâm Lang Thiên càng không nói gì, "Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Mắt thấy Thanh Thương có tức giận xu thế, Lâm Lang Thiên vội vàng nói sang chuyện khác, dò hỏi: "Cái kia Tô Thần. . . Đến tột cùng như thế nào?"

"Thế nào, cũng có người tại ngươi bên tai hóng gió?" Thanh Thương cau mày nói.

"Chẳng qua là nghe được chút chỉ trích," Lâm Lang Thiên lắc đầu nói nói: "Dù sao thiên phú có chút thấp, nếu là tấn thăng đến bát giai chức nghiệp giả lúc tuổi tác quá lớn, nhóm lửa Thần Tinh Chi Hỏa lúc, nguy hiểm chỉ sợ không nhỏ."

"Huống chi, tăng lên thiên phú năm người, hắn đã nhậm chức thứ tư, chỉ còn Lực Giả, mặc dù giáo phái trợ hắn hoàn mỹ tấn thăng, cũng khó có thể tăng lên nhiều lắm."

Mắt thấy Thanh Thương vẻ mặt càng ngày càng khó coi, Lâm Lang Thiên lại nói rõ lí do, "Lời này không phải ta nói, tất cả mọi người đang nói."

"Bảo sao hay vậy, muốn đổi người, Tô Thần chỉ có một đường chết, ngươi cũng muốn để hắn chết?" Thanh Thương hừ lạnh một tiếng, hắn cùng Lâm Lang Thiên quan hệ không tệ, bằng không cũng sẽ không dẫn hắn nữ nhi tiến đến Xích Lôi Tinh, nói chuyện không chút khách khí

"Dù sao cũng là Tinh Chủng, làm sao có thể tùy ý luận chết." Lâm Lang Thiên rồi lại lắc đầu.

Thanh Thương cười nhạo, ánh mắt bên trong đều là lạnh lùng, "Cái kia nói những lời này ý nghĩa ở đâu, nắm hẳn là thay người ý nghĩ này, cắm rễ đến tất cả mọi người trong lòng, rồi lại không đề cập tới biện pháp giải quyết."

"Đợi có người nhấc lên, chính là Liệu Nguyên chi hỏa, ngăn lực giảm đi."

Không quan tâm nói thế nào, Tô Thần hiện tại cũng là Thanh Thương giáo phái Tinh Chủng, không người nào dám tại ngoài sáng bên trên trực tiếp luận chết.

Hiện tại hết thảy nghị luận, đều là đang súc thế, nếu không có hắn tạm thời khởi ý, tới này sao một lần, này dư luận sợ là sẽ phải càng lúc càng kịch liệt.

Lâm Lang Thiên im lặng, hắn tự nhiên thấy rõ ràng, chẳng qua là kỳ lạ tại Thanh Thương phản ứng vì sao lớn như vậy, dù sao cái kia Tô Thần cũng chỉ là. . .

Suy nghĩ chưa kết thúc, hắn dường như có phát giác, bỗng nhiên quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẻ mặt hơi kinh.

Xa xa Tinh Vũ bên trong, một đạo màu xanh cột sáng bỗng nhiên nổ tung.

Thanh Đồng Cổ Vương hư ảnh hiển hiện, màu xanh đồng ánh sáng màu mang chiếu rọi nửa cái Thái Nhạc đầu mối then chốt.

"Cái đó là. . ." Lâm Lang Thiên vẻ mặt biến đến cực độ đặc sắc, hắn phản ứng lại, nhìn về phía Thanh Thương, chỉ thấy đối phương trên mặt treo một tia cười lạnh, "Lại vẫn thật dám động thủ a. . ."

... .

"Đúng thế, Thanh Đồng Cổ Vương?"

Thái Nhạc đầu mối then chốt Vương Đình trụ sở bên trong, Nghê Xuyên đã không lo được lệnh cấm bay, bay lên trời, nhìn phía xa ngồi xếp bằng trong tinh không Thanh Đồng Cự Nhân.

"Làm sao. . ." Nghê Xuyên tự lẩm bẩm, "Lực lượng của hắn không phải lãng phí xong chưa, chẳng lẽ là Thanh Đồng giáo phái tiếp ứng mang đến?"

"Nhưng chúng ta còn không có động thủ a, còn có những người khác?"

Nghê Xuyên mờ mịt luống cuống, hắn gắng sức đuổi theo, mới đi tới nơi này Thái Nhạc đầu mối then chốt, kết quả còn không có động thủ, Thanh Đồng Cổ Vương liền xông tới?

"Đây là cảnh cáo."

Bên cạnh người có một đạo tràn ngập từ tính thuần hậu tiếng nói âm vang lên, nói cẩn thận tỉ mỉ đại bối đầu, trên cằm có chút gốc râu cằm, ngũ quan đẹp đẽ, từ phía dưới bay tới, nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

"Các hạ. . ." Nghê Xuyên vội nói, ánh mắt bên trong mang theo cung kính.

Vương Đình Thân vương... Trấn ngục, Thần Tinh Giai chức nghiệp giả, địa vị tôn sùng, đừng nhìn cái này người một bộ hiền lành tác phong, làm việc chi thô bạo  khiến cho hắn cũng kính sợ ba phần.

Trấn Ngục vương nói khẽ: "Động thủ, lại triển lộ này phần lực lượng, liền có chút xé rách mặt mũi."

"Cái kia. . ." Nghê Xuyên chần chờ nói.

"Việc này, kết thúc." Trấn Ngục vương lắc đầu nói, "Thời gian vẫn là quá ngắn, không kịp phản ứng, Thanh Đồng giáo phái làm đủ chuẩn bị, không có tranh cần thiết."

Theo tiếp vào tin tức bắt đầu, Vương Đình đã tính phản ứng cấp tốc, nhưng chung quy vẫn là quá vội vàng.

Đồng thời Thanh Đồng giáo phái phản ứng đồng dạng không chậm.

"Có thể. . ." Nghê Xuyên không cam lòng, như đạt được Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, có thể là công lao của hắn a.

Trấn Ngục vương lắc đầu nói: "Vương Đình cùng năm đại giáo phái ở giữa có quy tắc ngầm, tuyển định người sinh ra, liền đại biểu tranh đoạt kết thúc, chúng ta vốn là tại vượt tuyến."

"Mà lại, Đế Quân mời đã phát ra, năm đại giáo phái cũng đã ứng ước, cái này ngăn khẩu, không tốt vạch mặt."

Nghê Xuyên vẻ mặt giãy dụa, bất đắc dĩ, cuối cùng yên lặng, nhận mệnh nói: "Ta hiểu được."

"Bất quá, Thanh Đồng Cổ Vương vì cái kia Tô Thần, đã phí phạm một phần phân hoá lực lượng, không ngờ phân hoá ra một phần lực lượng." Trấn Ngục vương hơi chút trầm ngâm, "Ngược lại để ta ngoài ý muốn."

Mặc dù đối Thanh Đồng Cổ Vương cấp bậc kia người mà nói. Phân hoá ra một phần có khả năng lâu dài không dựa vào bản thân tồn tại lực lượng, cũng muốn hao phí một chút đền bù.

"Cái kia Tô Thần, thật vượt qua cùng hắn tự thân giai vị sánh cùng xứng Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn?" Trấn Ngục vương đột nhiên hỏi.

Nghê Xuyên còn đang điều chỉnh cảm xúc, nghe vậy không khỏi ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Không sai, ta tận mắt nhìn thấy, mặc dù cái kia sát hạch có chút trò đùa, nhưng hẳn không có làm giả."

"Thật sự là thú vị. . ." Trấn Ngục vương tự lẩm bẩm, "Chẳng lẽ, Thanh Đồng Cổ Vương nghĩ dựa vào hắn. . ."

"Ừm?" Nghê Xuyên không khỏi xem ra, ánh mắt bên trong mang theo phỏng đoán, cẩn thận hỏi: "Vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, còn có cái gì chỗ đặc thù?"

Chuyện này mặc dù khiến cho hắn kỳ lạ, nhưng cũng không chút để ở trong lòng, nhưng nghe Trấn Ngục vương khẩu khí, tựa hồ không giống bình thường.

"Không có gì, đột nhiên có cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, hẳn là không có khả năng. . ." Trấn Ngục vương bật cười, bốn phía có từng chiếc từng chiếc trị an phi thuyền tụ lại tới, dường như phát hiện hai cái này vi phạm lệnh cấm bay người.

Nhưng sơ bộ quét hình về sau, lại hướng bốn phía tán đi, toàn làm như không nhìn thấy.

Trấn Ngục vương thản nhiên nói: "Đi thôi, Cổ Vương ở trước mặt, vẫn là muốn chào hỏi."

Cùng lúc đó, toàn bộ Thái Nhạc đầu mối then chốt đều cảm giác được động tĩnh của nơi này, dồn dập ngẩng đầu nhìn đến, nghẹn họng nhìn trân trối, có chút nhạy bén, đã mang theo gia đình hướng bỏ neo bến cảng tiến đến.

Vẫn Tinh Khu bên trong, có lần lượt từng bóng người từ trong đó dâng lên, hoặc ngạc nhiên, hoặc chấn kinh, hoặc sợ hãi nhìn về phía nơi này.

"Thanh Đồng Cổ Vương? !"

Đã có người nhận ra được, rất nhanh liền liên tưởng đến Thanh Đồng giáo phái gần nhất mới xuất hiện Tinh Chủng, dường như ý thức được cái gì.

Nhưng cũng không dám vượt quá giới hạn tới gần, lấy một loại nào đó cao tinh độ xem cách dò xét dụng cụ, hướng nơi này nhìn tới.

...

Thanh Đồng Cổ Vương thân ảnh hiển hiện về sau, hết thảy đều phảng phất yên tĩnh lại.

Bị Tức Xuy Chi Phong đông kết sao băng lên.

Hạ Kiệt ngẩng đầu, trừng lớn hai mắt, đây là. . . Đây là. . .

Vạn Thần sắc mặt biến đổi, lộ ra một vệt cười khổ, Cổ Vương lực lượng tùy thân, mấy vị kia Tinh Chủng, cũng không có qua đãi ngộ như vậy đi.

Lam Hạo đã kinh hãi nói không ra lời, Cổ Vương làm sao vẫn còn, lực lượng không phải đều lãng phí ở toà kia hoang vu tinh cầu lên sao?

"Làm sao có thể. . . . ."

Hồ Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc, hoảng hốt, hồi hộp các loại cảm xúc tại trong lòng hắn cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một cỗ ý lạnh theo trong lòng dâng lên, khuếch tán đến toàn thân, khiến cho hắn không cầm được phát run.

Tô Thần gần ngay trước mắt, tựa hồ chạm vào có thể đụng, có thể hắn hiểu được, mình đã không có cơ hội xuất thủ.

"Không phải sớm nên tiêu hao hầu như không còn sao?" Hồ Kỳ tự lẩm bẩm, hắn không ngừng theo Thanh Thương một cái con đường biết được chuyện này, lại thêm quá khứ kinh nghiệm thôi diễn, mới vững tin.

Cái kia dù sao cũng là thân ở Minh Vụ bên trong một khỏa hoang vu tinh cầu, khu trục trên đó tất cả Minh Vụ, còn phải bảo đảm thời gian nhất định bên trong không gặp ăn mòn.

Chẳng qua là Cổ Vương một phần lực lượng mà thôi, cũng không có khả năng gánh vác được mức tiêu hao này.

Hồ Kỳ trước mắt biến thành màu đen, hắn mặc dù tại Thanh Đồng giáo phái bên trong đã coi là cao tầng, nhưng trước mắt này tình huống. . .

"Động tĩnh làm lớn như vậy?" Tô Thần cũng giật mình.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Thanh Đồng Cự Nhân, ngắm nhìn bốn phía, khoảng cách tương đối gần sao băng bên trên, cảm thấy được động tĩnh người đều hướng mặt ngoài chạy trốn, đến khoảng cách nhất định về sau, mới dừng lại, hướng nơi này nhìn tới.

Nơi xa thậm chí hợp thành bức tường người, mà lại số lượng còn tại biến nhiều.

Một phần vạn Vương Đình người đang âm thầm quan sát, chẳng phải là bại lộ vị trí? Tô Thần không nhịn được nghĩ đến.

Nhi đồng lúc, số đạo năng lượng lưu quang đã hướng nơi này chạy đến, rơi vào sao băng bên trên, cầm đầu chính là Võ Phong.

Hắn quét qua mọi người, tầm mắt ở trên người Tô Thần dừng lại, lại thấy đứng tại trước người hắn, toàn thân run giống như run rẩy Hồ Kỳ.

Vẻ mặt có chút mờ mịt.

Hắn cách nơi này gần nhất, phát giác động tĩnh của nơi này về sau, trước tiên chạy tới, Tô Thần đám người đều ở nơi này.

Hồ Kỳ tựa hồ là nhất tìm hắn trước đã nhóm, nhưng giống như xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Hắn đang muốn mở miệng, thần sắc hơi động, quay đầu nhìn về phía đám người xa xa, hai đạo năng lượng lưu quang một trước một sau hạ xuống.

"Thanh Thương sư thúc, lâm Tọa Thủ." Võ Phong hô.

Lâm Lang Thiên quét qua giữa sân, trong lòng đã có số, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn thoáng qua trước người Thanh Thương.

Chỉ nghe nói phụ mẫu vì con cái, lão sư vì học sinh tính toán sâu xa, không nghe nói sư huynh vì sư đệ tính toán sâu xa, này Thanh Thương đến cùng vì cái gì để ý như vậy?

Thanh Thương quét qua Hồ Kỳ bóng lưng, đáy lòng lạnh lẽo, quả nhiên là hắn. . .

"Sư tôn. . ." Thanh Thương la lên, phá vỡ trong sân yên tĩnh, lại nhìn phía Hồ Kỳ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ý đồ mưu sát giáo phái Tinh Chủng, phải bị tội gì?"

Mưu sát Tinh Chủng?

Võ Phong nghe vậy giật mình, nhìn về phía Hồ Kỳ, theo sát lấy lại túc gấp lông mày, có chút khó mà tin được.

Mà giờ khắc này, Hồ Kỳ da mặt run lên, lúc này mới mới phản ứng được, vội vàng theo bên người Tô Thần rút lui mở, vội nói:

"Cổ Vương, xin ngài minh giám, ta tuyệt không loại suy nghĩ này a."

Hồ Kỳ tại chỗ nhảy phản, hiện ở loại tình huống này, tuyệt không thể nhận.

Sau lưng của hắn tốt xấu là một vị Thần Tinh Giai chức nghiệp giả, coi như là Cổ Vương, cũng phải cố kỵ ảnh hưởng đi.

"Còn muốn chống chế." Thanh Thương lắc đầu, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

"Ta. . ." Hồ Kỳ sắc mặt trắng bệch, tầm mắt đột nhiên rơi vào trên người Hạ Kiệt, cao giọng nói: "Hạ thống lĩnh, ngươi nói ta có dấu hiệu động thủ à, ta chỉ là muốn xem xét, các ngươi có hay không nguy hiểm?"

Hạ Kiệt vẻ mặt hơi ngưng lại, ở trong lòng cắn răng giận mắng, khốn kiếp, chuyện lớn như vậy, liên lụy hắn một cái nho nhỏ hộ vệ thống lĩnh làm gì?

Hắn sắc mặt biến đổi, cũng không dám ngẩng đầu nhìn bất luận người nào vẻ mặt, nghĩ đến cha mẹ của mình, thê tử, còn có hài tử, trong lòng giãy dụa.

Hồ Kỳ không chỉ là Hồ Kỳ, đó là một cái cực độ thế lực khổng lồ, hắn. . .

"Ta có thể làm chứng." Sau lưng Hạ Kiệt có đạo thanh âm vang lên.

Tô Thần ý nhìn ra ngoài, đúng là Vạn Thần, thần sắc hắn trầm tĩnh, chém đinh chặt sắt nói:

"Hồ chủ quản nói chuyện hành động lộ ra sát ý, đồng thời cùng sát thủ một trước một sau đến, Cổ Vương như không xuất hiện, chúng ta chỉ sợ đã biến thành một cỗ thi thể."

"Ta xem rõ ràng, hắn đã muốn động thủ, chỉ bất quá bị Cổ Vương chấn nhiếp." Minh Lâm thanh âm trầm tĩnh, khí phách, hắn không biết mình nói lời có hay không phân lượng, nhưng vẫn là mở miệng.

"Ta cũng có thể làm chứng." Lâm Duyệt theo sát phía sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Này Hồ bàn tử nói rõ là hướng về phía giết chết Tô Thần tới, còn muốn đem chúng ta đều giết chết."

Lâm Lang Thiên ngạc nhiên nhìn về phía mình nữ nhi, đã thấy nàng hướng chính mình nháy mắt ra hiệu, đáy lòng của hắn chìm xuống, nên không lại. . .

Hồ Kỳ vẻ mặt khó coi, hai cái này tiểu vương bát đản! Hạ Kiệt e ngại quyền thế của mình, nhưng hai thằng này cũng không sợ.

Hai thằng này. . . Lam Hạo liếc mắt nhìn hai phía, phụ thân lời nói lóe lên một cái rồi biến mất, hắn do dự sát.

Cũng chính là này lưỡng lự công phu, Võ Phong đã trầm giọng quát chói tai: "Hồ Kỳ, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Không chỉ có giáo phái quy củ bị giẫm đạp tức giận, càng có bị Hồ Kỳ lừa gạt tức giận, trước đó chính mình đề cập Tô Thần lúc, còn giả trang ra một bộ đường hoàng dáng vẻ, kết quả lại tối hạ độc thủ.

Hắn đối Tô Thần bản thân không có gì cụ thể ấn tượng, càng chưa nói tới cừu hận, chỉ là bởi vì người bị tuyển chọn thân phận khiến cho hắn rất có phê bình kín đáo, nhưng cũng chỉ là có phê bình kín đáo mà thôi.

Dù sao vẫn là Thanh Thương giáo phái thịt, có thể Hồ Kỳ làm như thế, lại làm trái giáo phái quy củ.

"Võ Phong, mưu sát Tinh Chủng, phải bị tội gì?" Cổ Vương thanh âm truyền vang tới.

"Cấp bách giết!" Võ Phong ánh mắt lạnh lẽo, cơ hồ không chần chờ chút nào.

"Cổ Vương!" Hồ Kỳ quá sợ hãi, vừa ngẩng đầu một cái, màu xanh lá hào quang liền tràn ngập tầm mắt.

Một đạo màu xanh đồng cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trên người Hồ Kỳ.

Không có chút nào năng lượng ba động, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm, làm cột sáng tán đi về sau, tại chỗ chỉ còn lại có mấy sợi tro bụi.

Tô Thần lông mày nhảy một cái, mười điểm ngoài ý muốn, nói giết liền giết?

Này tựa hồ là cái giáo phái cao tầng, loại nhân vật này, hắn còn tưởng rằng, nhiều ít sẽ dây dưa xuống.

Thậm chí nói. . . Không giết chết, Tô Thần đều có thể hiểu được.

Lâm Lang Thiên sắc mặt biến hóa, tại hôm nay trước đó, bọn hắn tiếp nhận đến hết thảy tin tức, cơ hồ đều là do Thanh Thương truyền lại tới.

Xích Dương Di Đồ, bốn chữ này đến cùng có nhiều ít phân lượng, Cổ Vương lại sẽ bảo hộ đến mức nào, cũng không ai biết được.

Mà lần này, chỉ sợ tất cả mọi người hiểu rõ..