Chương 222: Càng không hợp lý càng hợp lý

Chương 222: Càng không hợp lý càng hợp lý

Vạn Thần ánh mắt lạnh lùng, đứng ra, không chỉ là này Hồ Kỳ mang theo hắn cũng muốn giết, cũng là bán Tô Thần một cái nhân tình, càng là tại Cổ Vương trước mặt lấy tốt.

Bằng không, Hạ Kiệt đám người e ngại Hồ Kỳ quyền thế không dám mở miệng, Cổ Vương thật muốn càn cương độc đoán, cũng không người nào dám nói cái gì, nhưng không khỏi sẽ truyền ra chút tin nhảm.

Có bọn hắn làm chứng, Võ Phong luận tội, Cổ Vương động thủ lần nữa, ổn thỏa nhất.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi quét mắt Lam Hạo, âm thầm lắc đầu, đồ đần độn một cái, chậm này nửa nhịp, đời này đều bổ không lên.

Mọi người tâm thần khác nhau, Thanh Thương đang muốn lúc nói chuyện, rồi lại nghe Cổ Vương thanh âm nổ vang, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Vương Đình người, còn muốn động thủ?"

Vương Đình?

Thanh Thương sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, hai bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện, vẻ mặt chìm xuống, "Trấn Ngục vương!"

Lâm Lang Thiên vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị nói: "Vương Đình muốn phá hư quy củ à, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đã sinh ra tuyển định người, thuộc về ta Thanh Đồng giáo phái, tranh đoạt đã sớm kết thúc!"

Trấn Ngục vương?

Thấy mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tô Thần lần theo nhìn lại, là cái nhìn qua ôn hòa đẹp đẽ người đàn ông trung niên, hắn trong lòng cũng không dám khinh thường.

Tại Vương Đình bên trong, có thể được xưng Vương, tất nhiên là Thần Tinh Giai.

"Khá lắm. . ." Tô Thần thầm giật mình, "Vương Đình thế mà xuất động Thần Tinh Giai."

"Hiểu lầm, chẳng qua là đi ngang qua nơi này, thấy Cổ Vương ở đây, chuyên tới để bái kiến."

"Cổ Vương không thẹn kỳ danh, thật sự là thưởng phạt phân minh a." Trấn Ngục vương trên mặt mang theo mỉm cười, hơi hơi khom người, "Đã bái kiến qua Cổ Vương, chúng ta liền rời đi trước."

Hắn nói dứt khoát, tiếng nói vừa ra, mang theo Nghê Xuyên quay đầu liền đi.

Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Thần luôn cảm giác đối phương trước khi rời đi, liếc mắt nhìn hắn.

"Lúc này đi?"

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng mắt nhìn đỉnh đầu Cổ Vương hư ảnh, trong lòng có chừng chỗ minh ngộ.

Động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng cũng là tại chấn nhiếp âm thầm khả năng tồn tại kẻ địch.

"May nhờ Cổ Vương cân nhắc chu đáo. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, ý thức được chính mình vẫn là khinh thường này Thần Tinh Giai linh tính tầm quan trọng.

Các phương động tác, cuối cùng vẫn này linh tính, chính mình bất quá chẳng qua là cái thêm đầu mà thôi.

Trấn Ngục vương cùng Nghê Xuyên thân ảnh biến mất ở phía xa, Thanh Đồng Cổ Vương rộng rãi thân ảnh, cũng tán loạn vì lưu quang, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Thương thở phào, đến bây giờ, vấn đề hẳn là không lớn.

Mặc dù sư tôn lực lượng lại không tồn tục, nhưng không có người sẽ cược đây có phải hay không là một lần cuối cùng.

Trấn Ngục vương cũng không có khả năng bởi vậy nỗ lực quá nhiều đại giới, không có gì bất ngờ xảy ra, xem như an toàn.

"Tô Thần các hạ. . ." Hạ Kiệt kiên trì mở miệng, thấp giọng nói: "Vừa mới. . ."

"Không có gì." Tô Thần lắc đầu, ngữ khí ôn hòa nói, "Hạ thống lĩnh không cần để ở trong lòng  có thể lý giải."

Hắn dĩ nhiên có thể lý giải  bất quá, lý giải sắp xếp hiểu, xa lánh về xa lánh.

"Vậy thì tốt." Hạ Kiệt cười khổ một tiếng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì, tại lớn như vậy giáo phái bên trong, hắn cũng không thể coi là cái gì.

Lam Hạo vẻ mặt chần chờ, mơ hồ hối hận, nhưng trước mắt tình huống này, hắn cũng không tiện nói gì.

Cũng không thể nói, "Ngượng ngùng, ta không có bắt kịp mở miệng."

Lời này nghe ít nhiều có chút cổ quái, Hạ Kiệt có thể giải thích, là bởi vì Hồ Kỳ chỉ mặt gọi tên hỏi hắn.

"Phụ thân nói để cho ta không muốn quá thân cận, chỉ cần hòa hoãn quan hệ là được."

Cuối cùng, hắn dạng này an ủi mình.

"Đi về trước đi."

Lâm Lang Thiên quét qua giữa sân thần thái khác nhau mọi người, hạ đạt chỉ lệnh, cuốn lên mọi người, trở về Thái Nhạc đầu mối then chốt Thanh Đồng giáo phái trụ sở.

Trên đường đi, không biết có nhiều ít tầm mắt mịt mờ đánh giá bọn hắn.

"Này Hồ Kỳ tình huống như thế nào?"

Trên nửa đường, Tô Thần truyền vang tinh thần ba động, chủ động hỏi thăm Vạn Thần.

"Ngô. . ." Vạn Thần trầm ngâm, hắn cũng là hiểu rõ Tô Thần ý tứ, hơi sửa sang lại suy nghĩ, mới nói: "Hắn là Tần Vận Tôn Giả đại đồ đệ."

Tần Vận. . . Tô Thần tầm mắt một thoáng biến đến thâm thúy, Thanh Đồng giáo phái cực kỳ bề bộn, nhưng lợi hại nhất mấy cái hắn cũng là biết.

Vị này Tần Vận, chính là hai cái Thần Tinh Giai một trong.

Đồng thời cũng là Thanh Đồng Cổ Vương học sinh, hắn còn muốn kêu một tiếng sư huynh.

Song Giới Phách thiên phú, lần đầu tuyển chọn, liền trở thành Lệ Kim Đoạn Nhạc Đại Tôn chọn trúng người, một đường hát vang tiến mạnh, cho đến nhóm lửa sáng sớm hỏa, tấn thăng Thần Tinh Giai, có thể nói thiên chi kiêu tử.

"Gia tộc kia nhiều năm qua khai chi tán diệp, hậu bối thiên phú đảo rất bình thường, nhưng hắn có một cháu ruột, trước mắt đã có Nhục Thể Trắc Thần Hi thiên phú, tên là Tần Thiên Lân."

"Bất quá, những năm này một mực không có để trống linh tính, cũng không có sinh ra mới linh tính, cho nên. . ."

Vạn Thần chạm đến là thôi, nhưng Tô Thần đã hiểu rõ, đây là để mắt tới Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn a.

Địch nhân đã xuất hiện, này Hồ Kỳ động thủ, sau lưng thế tất có vị kia Tần Vận Tôn Giả thủ bút.

"Trách không được Cổ Vương như thế quả quyết, nếu không dùng lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp, biểu đạt tự thân thái độ, cái này người chỉ sợ sẽ còn được một tấc lại muốn tiến một thước." Tô Thần vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn đảo không có khờ dại nghĩ đến, Thanh Đồng Cổ Vương bằng này liền phải đem vị kia Tần Vận Tôn Giả thế nào.

Đối phương dù sao cũng là Thanh Đồng giáo phái chỉ hai Thần Tinh Giai, cũng là đồ đệ, bạn đi theo thời gian, khả năng có mấy trăm năm dài như thế.

Trước mắt hắn, người ở bên ngoài xem ra có khả năng đoán được cuối cùng thành tựu, cũng chính là cái Thần Tinh Giai, mà lại còn chưa nhất định thành công.

Chỉ dựa vào điểm này, liền muốn nhường giáo phái trụ cột chi vừa xuất ra cái bàn giao, Tô Thần chính mình cũng cảm giác ý nghĩ hão huyền.

Thanh Đồng Cổ Vương có thể làm tràng giết Hồ Kỳ, cảnh cáo Tần Vận, đã coi như là rất không tệ.

"Hồ Kỳ bỏ mình, vị Tôn giả kia, hẳn là sẽ thu liễm." Vạn Thần còn nói thêm.

Tô Thần gật đầu, lúc này mới lo lắng biểu đạt cám ơn, "Vừa mới đa tạ ngươi làm chứng."

"Cái kia Hồ Kỳ ngay cả ta cũng muốn giết, tự nhiên muốn làm chứng." Vạn Thần khoát tay, "Không cần để ở trong lòng."

Trong lòng Tô Thần vi diệu, cũng không biết mình huấn luyện hình chiếu, nắm cái tên này đến tột cùng đánh thành cái dạng gì.

Rất nhanh, mọi người liền đến Thái Nhạc đầu mối then chốt.

Thanh Thương giáo phái tại nơi này có chính mình trụ sở, là một mảng lớn khu kiến trúc, phụ trách đối ngoại mua sắm đủ loại vật tư cùng với sung làm tạm thời chỗ ở.

Thái Nhạc đầu mối then chốt Trấn Thủ giả đã tại chỗ này chờ đợi, cùng Thanh Thương mấy người trao đổi.

Xác định sẽ không còn có sau khi chiến đấu, mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Về sau lại có những chuyện tương tự, phiền toái vài vị trước giờ thông tri một chút, chúng ta cũng tốt có chuẩn bị."

Chuẩn bị? Chúng ta đều không chuẩn bị, Lâm Lang Thiên âm thầm oán thầm.

Thanh Thương thì báo ra một cái số hiệu, là bị bọn hắn chiếm cứ sao băng, nhường Thái Nhạc đầu mối then chốt người liên hệ chủ nhân, khiến cho hắn tìm Thanh Đồng giáo phái tới bồi thường.

"Chúng ta liền không nghỉ ngơi nhiều, lập tức xuất phát, về trở về giáo phái."

Xử lý xong việc vặt vãnh, Lâm Lang Thiên nói ra.

Những người khác từ không có ý kiến, hơi chút thu thập, liền đi tới bỏ neo bến cảng, lại ngồi phi thuyền loại nhỏ đi tới Thái Nhạc đầu mối then chốt bên ngoài.

"Là hạm đội a?"

Sau đó không lâu, Tô Thần nhìn xem treo ở tinh không bên trong hạm đội, âm thầm líu lưỡi, trách không được còn muốn ngồi phi thuyền loại nhỏ đến đây.

Hạm đội tự nhiên vô pháp lái vào Thái Nhạc đầu mối then chốt bỏ neo bến cảng.

Quy mô của nó cũng không tính lớn, chẳng qua là cỡ nhỏ hạm đội, chiến hạm vỏ ngoài cũng không phải là trơn nhẵn kim loại tấm, mà là do vô số bánh răng, chuẩn mão cùng khắc minh văn tạo thành phức tạp mặt ngoài.

Mỗi đạo hoa văn đều tại dưới ánh sao hiện ra màu xanh đồng cùng ám kim xen lẫn u quang.

Kỳ hạm là một chiếc giống như ba cạnh nhọn bia cự hạm, hai bên hộ tống hạm thì trình phưởng chùy hình, mặt ngoài bao trùm lấy cùng loại giáp cốt văn bảng mạch năng lượng.

Đi vào trong soái hạm, gian phòng đã an bài thỏa đáng, phía trên này hộ vệ quy cách không thấp, tứ ngũ giai chức nghiệp giả chiếm cứ chủ lưu.

Lâm Lang Thiên nhìn chung quanh Tô Thần đám người, "Các ngươi cũng đều khổ cực, tiếp xuống hẳn là không có nguy hiểm gì, đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng, Tọa Thủ. . ." Mọi người gật đầu, Tô Thần cũng đi theo hô.

Lâm Lang Thiên muốn nói lại thôi, có chút bất đắc dĩ nói: "Tiểu sư thúc, ngươi không cần xưng hô như vậy ta."

Này bối phận quá lớn, hô Thanh Thương hắn hô quen thuộc, cái này lại xuất hiện một cái nhỏ hơn, thực sự khiến cho hắn cảm giác khó chịu.

"Ồ nha. . ." Tô Thần gật đầu, cũng không dám kiêu căng, Thanh Thương giáo phái căn cứ thống trị sinh mệnh tinh cầu, phân ra bảy tòa tinh khu, mà Lâm Lang Thiên chính là trong đó "Thiên Xu tòa" Tọa Thủ.

Thực lực bản thân cùng với có thể điều động tài nguyên, thế lực, tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ, cũng là gần với hai vị kia Thần Tinh Giai.

Mọi người tán đi, Tô Thần cũng đi tới gian phòng của mình, nhưng mơ hồ luôn cảm giác có người nhìn mình chằm chằm.

"Giống như là cái kia Võ Phong. . ." Tô Thần bỗng nhiên quay đầu, nhưng thấy đối phương nhìn không chớp mắt, đang cùng Thanh Thương cùng với Lâm Lang Thiên nói gì đó.

Cái tên này. . . Hắn nói thầm trong lòng, này Võ Phong là Thanh Đồng giáo phái Hình Phạt điện chủ.

Vừa mới đối mặt Hồ Kỳ lúc, không chút do dự liền muốn cấp bách giết, hẳn là loại kia thưởng phạt phân minh người.

Nhưng trước mắt tình huống này, hắn cũng thật không dám buông lỏng cảnh giác.

... .

Cùng lúc đó, hạm đội mỗ cái gian phòng bên trong, khi tiến vào Tinh môn trước đó, một đạo hư nghĩ đầu ảnh dần dần phác hoạ ra đến, trường bào màu vàng kim nhạt lấy thân, ánh mắt bên trong lộ ra mệt mỏi cùng hờ hững.

"Tôn Giả. . ." Trong phòng thân ảnh lập tức té quỵ dưới đất, sùng kính hô.

Tần Vận quét mắt trên mặt đất bóng người, lãnh đạm nói: "Hồ Kỳ cũng là càng ngày càng sẽ câu người khẩu vị, liền thỉnh công cũng không đích thân đến."

Té quỵ dưới đất người toàn thân run lên, cỏ tranh tóc rối tung tại gương mặt hai bên, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên, "Tôn Giả. . . Hồ chủ quản hắn. . . Hắn. . . Hắn chết. . ."

Trong phòng hình chiếu hư ảo chỉ chốc lát, Tần Vận hai mắt hơi khép, "Ngươi nói cái gì?"

Mặt đất bên trên người như là bắn liên thanh, không ngừng nói xong: "Hồ chủ quản trúng kế, Thanh Thương căn bản không có trọng thương, cái kia chính là cái thòng lọng, Tô Thần trên người có Cổ Vương lực lượng, chủ quản bị bắt được chân tướng, tại chỗ giết chết."

Trong chốc lát, hình chiếu tán loạn, rất lâu đều không có khôi phục.

"Tại chỗ giết chết. . ."

Một chỗ khác, Tần Vận vẫy lui xông tới cận vệ, lộng lẫy gian phòng mặt đất lên. Tràn đầy tinh mịn vết rách.

Hắn cau mày, nhìn về phía nơi xa cái kia viên chói mắt Thái Dương, thấp giọng nói:

"Thịt đều là nát trong nồi, vì cái gì không thể là Lân Nhi?"

"Tô Thần. . ."

Hắn có chút không rõ, một cái chết đi nhiều năm sư đệ, thật có lớn như vậy thể diện sao?

Vẫn là nói. . . Tần Vận tựa như nghĩ đến cái gì, nỉ non nói: "Vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, ngài sẽ không phải ý nghĩ hão huyền muốn cho hắn. . ."

Thanh âm dần dần tan biến, Tần Vận thần sắc bất định.

...

"Duyệt Nhi. . ."

Lâm Lang Thiên từ trong khoang ra tới, gọi lại sắp rời đi Lâm Duyệt, cùng nàng cùng đi đến trong phòng, cũng không nói chuyện, hồ nghi tầm mắt, đánh giá nàng.

"Ngài có lời cứ việc nói thẳng." Lâm Duyệt không rét mà run, luôn cảm giác phụ thân trong ánh mắt ẩn chứa khác ý vị.

"Ngươi cùng cái kia Tô Thần. . ." Lâm Lang Thiên chần chờ, "Không có gì a?"

"Tô Thần?" Lâm Duyệt khẽ giật mình, nổi giận nói: "Ngài nghĩ gì thế."

"Vậy ngươi vội vã như vậy gấp rút làm chứng cho hắn." Lâm Lang Thiên mang theo cảnh cáo, "Cái kia Tô Thần hoàn toàn chính xác dáng dấp không tệ, nhưng thân phận có chút mẫn cảm, vẫn là bảo trì chút khoảng cách tốt."

"Giữ một khoảng cách. . ." Lâm Duyệt cười lạnh một tiếng, "Không có vấn đề, phụ thân đại nhân, đây chính là ngài chính miệng nói, tuyệt đối đừng quên."

Lâm Lang Thiên cảm giác chính mình nữ nhi thái độ có chút kỳ quái, nhưng cũng trách không được hắn, này trên thân Tô Thần liên lụy phiền toái chắc chắn sẽ không thiếu, cùng hắn bởi vì tương lai khả năng tính đi cược, vẫn là vững chắc tốt hơn.

Bọn hắn Lâm gia, còn chưa tới cần đánh cược mức độ.

Chợt, hắn lại hỏi, "Trong tộc nói, trước ngươi một mực nếm thử liên hệ ta, có chuyện gì gấp?"

Lâm Duyệt mặt không thay đổi mở miệng, thanh âm không có chút nào gợn sóng, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta phát hiện một kiện bí mật, Tô Thần thực lực rất mạnh, ta đánh không lại hắn."

"Ngươi. . . Đánh không lại hắn?" Lâm Lang Thiên hơi ngưng lại, ngạc nhiên nói:

"Cái này sao có thể, ngươi thiên phú vượt xa hắn, một thân nghề nghiệp phối hợp đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua, cùng một giai vị, làm sao có thể đánh không lại hắn."

"Ngươi, ngươi không có nhường a?" Lâm Lang Thiên hoài nghi là chính mình nữ nhi tận lực nâng lên Tô Thần.

"A. . ." Lâm Duyệt cười nhạo một tiếng, "Kính yêu phụ thân đại nhân, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, không chỉ tứ giai đánh không lại, không áp chế giai vị, ta cũng đánh không thắng."

"Cái gì?" Lâm Lang Thiên sắc mặt kịch biến, nếu nói tứ giai đánh không lại, hắn còn hoài nghi Lâm Duyệt nhường.

Nếu nói không áp chế giai vị đều đánh không thắng, hắn ngược lại loại bỏ khả năng này.

Bởi vì quá ly kỳ, Lâm Duyệt lại xuẩn, cũng không có khả năng dùng loại những lời này lừa gạt hắn, bởi vậy khiến cho hắn càng thêm khó có thể tin.

Dùng Lâm Duyệt nội tình, giai vị áp chế hạ đô không thắng được, này Tô Thần đến cùng. . .

"Trách không được. . ." Lâm Lang Thiên sắc mặt biến đổi, lại có loại giật mình, "Trách không được Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chọn hắn, trách không được Thanh Thương sẽ vì hắn ra mặt. . ."

"Này Tô Thần, không đơn giản a, như bổ túc thiên phú này nhược điểm, hắn tương lai. . ."

Hắn lại liên tưởng đến Tô Thần không có chút nào căn cơ, suy nghĩ cấp tốc biến hóa, tầm mắt đã rơi vào dáng người yểu điệu trên thân Lâm Duyệt, đã thấy chính mình nữ nhi vây quanh hai quả đấm, đang một mặt cười lạnh nhìn xem hắn

Tựa hồ thấm nhuần hắn suy nghĩ trong lòng.

Lâm Lang Thiên vẻ mặt cứng đờ, nghĩ đến chính mình vừa mới nói lời.

...

Tô Thần bái biệt Minh Lâm, một đường về đến phòng, khóa lại cửa phòng về sau, Tinh Thần lực khuếch tán mà ra, kiểm tra xong mỗi một cái góc, hắn khôn ngoan nhẹ nhàng thở ra.

Ngửa mặt nằm ở trên giường, ánh mắt tan rã, trong con mắt phản chiếu lấy trần nhà, hôm nay phát sinh hết thảy trong đầu chảy xuôi.

"Đại Tôn linh tính quá làm người khác chú ý, ta cũng quá làm người khác chú ý, còn tốt có Cổ Vương chuẩn bị ở sau."

"Cổ Vương cảnh cáo về sau  chờ đến Thanh Đồng giáo phái, hẳn là sẽ an ổn không ít, ít nhất sẽ không giống như bây giờ."

"Tần Vận, Tần Thiên Lân. . . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, đây mới là phiền toái lớn, mà lại là trong ngắn hạn vô pháp giải quyết phiền toái lớn.

"Tạm thời cũng chỉ có thể để cho bọn họ vô pháp động thủ với ta, đơn giản là hiện ra tự thân giá trị."

Trong đầu hắn suy nghĩ bay tán loạn, suy tính lấy về sau nên như thế nào tự xử:

"Cái này cùng ta sơ đến Ứng Phong khác biệt, phải cẩn thận cất giấu, Lão Hạ khi đó chẳng qua là chính án một trong, không nhất định có thể bảo vệ được ta, nhưng bây giờ ta là Tinh Chủng, về mặt thân phận tự nhiên liền không giống nhau."

"Tinh Chủng liền nên không giống bình thường, lợi hại càng không hợp lý, ngược lại càng hợp lý, bằng không, dựa vào cái gì bị tuyển định?"

"Xem ra, muốn hiện ra cố gắng của ta." Tô Thần gọi ra bảng, nhìn xem phía trên một chuỗi nghề nghiệp tên..