Chương 223: Tu hành ở rể?

Chương 223: Tu hành ở rể?

"Đến giáo phái về sau, đặc thù nghề nghiệp chọn lựa, khẳng định phải vây quanh đủ loại Thánh Chức tới."

Trước kia chưa tiếp xúc lại dừng, tiếp xúc Thánh Chức về sau, Tô Thần mới hiểu được, hết thảy đặc thù nghề nghiệp, bản chất đều là tại vì Thánh Chức làm chuẩn bị.

Tô Thần ánh mắt tan rã, mặc dù bảng đang ở trước mắt, trong con mắt cũng không chiếu rọi ra nửa phần dấu vết, "Nhiên Huyết giả đã mở ra Thánh Chức thuế biến khả năng, chỉ cần bổ sung đầy đủ thể xác loại đặc thù nghề nghiệp là được."

"Bất quá, tốt nhất vẫn là lựa chọn thể xác cường hóa loại, tận lực phù hợp kỳ đặc tính."

Đối Thánh Chức, Tô Thần cũng tính có sơ bộ hiểu rõ, bản chất là nhiều loại đồng loại hình đặc thù nghề nghiệp, thông qua Thần Tinh Chi Hỏa dung luyện ra càng mạnh mẽ hơn hạch tâm năng lực.

Tỷ như theo thương thế chữa trị đến phục sinh Bất Tử điểu.

Nhiên Huyết giả bản chất là thể xác cường hóa, hỗn tạp chữa trị loại nghề nghiệp đi vào, tương tính luôn là không hợp.

"Đến mức Bất Tử điểu, chỉ có thể nói là chuẩn bị tuyển, có thể hay không làm đến đến tiếp sau nghề nghiệp, xem tình huống mà định ra, Lão Thanh nói, đến giáo phái về sau, ta còn có thể chọn lựa một loại Thánh Chức, nói cách khác, sẽ có hai đầu Thánh Chức."

"Thánh Chức cũng có thiên về điểm, đến lúc đó hẳn là phải thi cho thật giỏi lượng suy tính. . ."

Cho dù là tại Thần Tinh Giai, Thánh Chức nhiều ít, cũng ảnh hưởng kỳ cụ thể chiến lực, là hạch tâm chỉ tiêu.

"Cũng không biết song cửu giai muốn có nhiều ít Thánh Chức, mới năng lực địch Thần Tinh Giai. . ." Tô Thần tư duy không ngừng phát tán, hắn cũng không có ngăn chặn  mặc cho đại não vận chuyển, hồi lâu sau mới rút đi rất nhiều tạp niệm.

Từ trên giường dâng lên, ngoài cửa sổ đã là nhảy vọt đường thuỷ cái kia kỳ quái lưu quang tình cảnh, Tô Thần đi vào Linh Áp Hoàn cung cấp năng lượng khu vực...

【  Ngôn Linh Luật Chủ:57% 】

【  Tai Ách Tuần Sử: 52% 】

【 cấp C hoàng diễm Đoán Thể pháp... Tinh thông:70% 】

【 cấp C Lưu Ly Tâm Đăng Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:10% 】

Đồng Tinh Hào sau khi hư hại, sự kiện liên tục không ngừng, hắn cũng không có thời gian thật tốt khai phá, mặc dù không có Linh Áp Hoàn phụ trợ, nhưng còn có gấp đôi kinh nghiệm kẹt tại, tốt xấu cũng có chỗ tiến lên.

"Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp đều nên thay đổi. . ." Tô Thần trong đầu ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể liền bị dâng lên xích hồng hỏa diễm bao vây, tại lỗ chân lông máu thịt bên trong xuyên qua không ngừng, da thịt đều biến thành màu đỏ thắm.

Tinh Thần hạch tâm bên trong cây đèn, đã theo mới đầu mơ hồ đường nét, tựa như thật biến thành Lưu Ly đăng, vô cùng rõ ràng, một chút tất hiện, thiêu đốt lấy tinh thần lực của hắn, không ngừng thối luyện.

...

"Không nghĩ tới, Hồ Kỳ càng như thế tâm ngoan thủ lạt."

Kỳ hạm trong phòng chỉ huy, Võ Phong đứng tại đặc chế cửa sổ thủy tinh trước, cau mày, "Bất quá, hắn là thế nào phát hiện Tô Thần đám người vị trí?"

"Mà lại, Tô Thần bọn hắn đã đã đi tới Vẫn Tinh Khu vực, vì sao không tiến tới Thái Nhạc đầu mối then chốt trụ sở?"

Thanh Thương thản nhiên nói: "Trở về tra một cái chẳng phải sẽ biết, dùng Vạn Thần đám người tinh thần lưu dạng, chỉ cần không phải bị tận lực che giấu, rất nhanh liền có thể tìm tới hắn vị trí."

Võ Phong ánh mắt chớp lên, "Ý của ngài là, giáo phái bên trong có người tận lực che giấu tin tức, trước giờ thông tri Hồ Kỳ, là Tần Vận Tôn Giả?"

Thanh Thương nhíu mày nhìn chằm chằm cái này mày rậm mắt to gia hỏa, không biết đối phương dẫn chính mình vãng thân thượng Tần Vận kéo, đến tột cùng là có ý gì.

Đang lúc này, phòng chỉ huy cửa khoang mở ra, Lâm Lang Thiên cau mày đi đến, tầm mắt trước tiên trước rơi vào trên người Thanh Thương, thật không hổ là Thánh Đường tọa sư, ánh mắt liền là độc ác, sớm như vậy liền phát hiện cái kia Tô Thần chỗ khác thường.

Đáng tiếc. . . Duyệt Nhi lại có chút kháng cự

Có thể chợt, liền nghe được Võ Phong lời...

"Tần Vận Tôn Giả, nghĩ đưa Tô Thần vào chỗ chết?"

Lâm Lang Thiên giật mình trong lòng, hai thằng này lại đang nói chuyện gì mẫn cảm chủ đề?

Hắn vô ý thức liền quát lớn, "Vũ điện chủ, loại lời này há có thể tùy ý nói ra?"

Thanh Thương lại có chút hăng hái đáp lại, "Không phải hắn, còn có thể là ai?"

"Ngươi cảm thấy Hồ Kỳ là chính mình tạm thời khởi ý, liền muốn kèm thêm lấy giết chết Lam Hạo, Lâm Duyệt, còn có Vạn Thần này ba cái liên quan trọng đại gia hỏa?"

"Thanh Thương!" Lâm Lang Thiên nhíu mày, không nữa xưng hô sư thúc, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn.

"Sao có thể như thế a." Võ Phong ánh mắt phức tạp, luôn miệng nói: "Tần Vận Tôn Giả tốt xấu là giáo phái trụ cột, sao có thể đối hậu bối, hạ như thế sát thủ?"

"Hắn rơi xuống, lại có thể thế nào." Thanh Thương thuận thế mà nói, Võ Phong lại nghiêm nghị ngưng trọng nói: "Ta là giáo phái Hình Điện chi chủ, như thật sự là Tần Vận Tôn Giả trong bóng tối sai khiến, làm gì cũng phải cho cái bàn giao."

Lâm Lang Thiên cái trán gân xanh hằn lên, Võ Phong là cái toàn cơ bắp, Thanh Thương còn ở nơi này châm ngòi hắn.

"Bàn giao? Cái gì bàn giao?" Thanh Thương cười nhạo một tiếng, "Ngươi còn có thể khiến cho hắn nhận tội đền tội?"

Võ Phong lắc đầu, trầm giọng nói: "Có thể hay không là một chuyện, có làm hay không là một chuyện khác."

Thanh Thương không khỏi ngoài ý muốn, giống là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Phong, trên dưới đánh giá hắn liếc mắt.

Làm Cổ Vương chi đồ, địa vị hắn tôn sùng, lại không có cái gì gia tộc hậu bối, tại giáo phái bên trong vượt khỏi trần gian, cực ít lẫn vào tiến vào cụ thể công việc bên trong.

Đối Võ Phong tên hơi có nghe nói, hoàn toàn chính xác có cương trực công chính đánh giá, nhưng cương chính đến muốn nắm chặt Tần Vận ra tới, cho cái bàn giao, ngược lại để hắn cực kỳ ngoài ý.

Hơi chút trầm ngâm, hắn cau mày nói: "Việc này, ngươi trước tra đi, có kết quả, đi tìm Sở Lăng Uyên Tôn Giả."

Lâm Lang Thiên thấy hai người này bỏ qua chính mình, phối hợp nói xong, vẻ mặt mấy lần biến hóa, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Thanh Đồng giáo phái sự tình, đều là hai vị này Tôn Giả chung nhau thương định, từ trước có nhiều ma sát.

Lần này Hồ Kỳ bỏ mình, vừa lúc cho một vị khác Tôn Giả làm loạn lý do, khẳng định phải thật tốt lợi dụng một phiên.

Coi như không có Võ Phong cái này trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng sẽ có một tên khác nhảy ra nhờ vào đó làm loạn.

Thời buổi rối loạn, hắn vuốt vuốt lông mày, nói tránh đi: "Vương Đình mời, Cổ Vương đã quyết định nhường Tần Vận Tôn Giả tiến đến."

"Ồ. . ." Thanh Thương quăng tới tầm mắt, theo hắn xuất phát đến bây giờ, đã rời đi giáo phái gần nửa năm, có rất nhiều chuyện cũng không biết.

Hắn không khỏi hỏi: "Thật là vì cái kia Minh Vụ bên trong diễm hỏa?"

"Ừm." Lâm Lang Thiên gật đầu, thấp giọng nói: "Cái kia diễm hỏa chi độ chấn động, cực kỳ cường thịnh, bất luận mặt khác có hay không Diệu Nguyệt giai nghề nghiệp, nếu có thể dẫn dắt trở về, cũng là một chuyện may mắn."

"Dẫn dắt trở về. . ." Thanh Thương ánh mắt hơi khép, "Dung nhập nhà ai diễm hỏa đâu?"

"Cái này. . ." Lâm Lang Thiên cười khổ, "Chỉ có thể đến lúc đó về sau lại nói."

...

Trong phòng, xích hồng hỏa diễm như vật sống quấn quanh ở Tô Thần trên thân thể, xương cốt càng là bộc phát ra rèn sắt hí lên, như rèn đúc bên trong đỏ sắt, lặp đi lặp lại chồng chất đập.

Da thịt mặt ngoài chảy xuôi theo dung nham mạch lạc, Tô Thần mỗi lần hô hấp đều từ miệng mũi tiêu tán ra tinh mịn Tinh Hỏa mảnh vụn, như thế doạ người tình cảnh, kéo dài đến hơn 10 phút đồng hồ.

Làn da mặt ngoài màu đỏ thắm dần dần rút đi...

【  hoàng diễm Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Hoàng diễm thể phách: Nhỏ bức cường hóa thân thể cường độ cùng nguyên tố kháng tính. 】

"Hô. . ." Tô Thần mở mắt ra, phun ra một ngụm hơi nóng, "Khai phá hiệu suất mặc dù suy giảm không ít, nhưng ở đủ loại gia trì hạ vẫn là không chậm,3% tiến độ, mới dùng. . . Bảy, tám ngày. . ."

Tứ giai loại thứ ba Đoán Thể pháp, tại trước khi tới trước, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng, kỳ danh là... Dong Lô Bách Luyện Đoán Thể Pháp.

Đồng dạng là hỏa nguyên tố tương quan Đoán Thể pháp, xem như hắn tận lực chọn lựa, bởi vì về sau khẳng định phải nhậm chức hỏa nguyên tố tương quan chủ nghề nghiệp '.

Lúc trước hắn chưa bao giờ nhậm chức qua, trước dùng Đoán Thể pháp thích ứng, nếu có thể nắm giữ hỏa nguyên tố, ít nhất không cần lãng phí thời gian nữa tiến hành ngoài định mức chăn đệm

Nghỉ ngơi một lát, ánh mắt nhìn về phía lơ lửng tại cách đó không xa màn hình giả lập, phía trên có từng hàng chữ viết...

"... Vương Đình lịch 6244 năm, mang tính tiêu chí "Đế Vẫn" sự kiện phát sinh, Vương Đình đương nhiệm vị thứ sáu Đế Quân... Lăng Thiên, bị năm đại giáo phái Cổ Vương liên hợp trọng thương, trở lại Vương Đình không lâu sau liền tắt thế. . ."

"... Vương Đình cùng giáo phái gần 5000 năm ngọt ngào kỳ bị đánh phá, tiến nhập nhất đoạn phân tranh kỳ. . ."

Trần Tinh Hải tuyệt đại bộ phận khu vực đều là dùng Vương Đình lịch làm chuẩn, bao quát năm đại giáo phái.

Theo Tô Thần mắt động, chữ viết trên dưới liếc nhìn, mấy ngày nay có thời gian rảnh, hắn liền sẽ tìm đọc Trần Tinh Hải lịch sử.

Đáng nhắc tới chính là, năm đại giáo phái cùng Vương Đình quan hệ, ngay từ đầu cũng không tính khẩn trương, thậm chí được xưng tụng là bù đắp nhau.

Bởi vì có Minh Vụ cùng Quỷ Thần tồn tại.

Mấy phương hợp lực, càng dùng diễm hỏa làm hạch tâm, không ngừng khai thác lấy Trần Tinh Hải biên giới, mới có bây giờ rộng lớn khu vực.

Nhưng này loại ngọt ngào, lại dùng một loại người bên ngoài vô pháp thăm dò phương thức, tại oanh oanh liệt liệt Đế Vẫn sự kiện bên trong không còn sót lại chút gì.

Đằng sau chính là 3000 năm phân tranh kỳ, tại trong lúc chiến tranh, chết đi Thần Tinh Giai, vượt qua số chẵn.

Cho đến hai bên đều phát hiện, tiếp tục đánh xuống hậu quả không thể đo lường, mới miễn cưỡng vượt qua phân tranh kỳ, tới cho tới bây giờ bình và thế cuộc.

"Năm đại giáo phái Cổ Vương đánh giết Đế Quân, trong này thấy thế nào đều cảm giác có việc lớn a. . ." Tô Thần âm thầm cô, nhưng ngoại trừ Đế Vẫn sự kiện bốn chữ này, tại chiếc phi thuyền này trong kho tài liệu, liền tìm không đến bất luận cái gì ghi chép.

Lật nhìn sẽ, Tô Thần triển khai tư thế, hít thật dài một hơi, nắm quanh mình quanh quẩn hỏa diễm theo lỗ mũi, làn da hút đi vào, giấu ở trong bụng, nhường trong cơ thể trước nóng dâng lên.

Làn da lại trở nên đỏ bừng, giống tôm luộc con, đại lượng xuất mồ hôi lại bị trong nháy mắt sấy khô, toát ra khói trắng, lòng vòng như vậy.

Nắm mới Đoán Thể pháp đẩy lên nhập môn giai đoạn, Tô Thần mắt nhìn thời gian, liền trước khi ra cửa hướng phòng huấn luyện.

Nơi này phòng huấn luyện cùng sở hữu 3 cái, đều tại khoang đáy.

Tô Thần nghiệm chứng thân phận sau tiến nhập, đủ loại thiết bị so Đồng Tinh Hào tốt quá nhiều, đồng thời huấn luyện khu vực cực kỳ rộng lớn.

Quen thuộc đi vào khu vực trung ương, điều động trước đó thiết lập chỉ lệnh mô bản về sau, cuồng bạo năng lượng loạn lưu, liền từ bốn phương tám hướng kéo tới, bao phủ hắn.

Từng sợi mây mù phong lưu chật vật theo làn da mặt ngoài tràn ra, tại năng lượng loạn lưu bên trong du tẩu, tuyệt đại bộ phận màu trắng mây mù đều có thể dựa theo cố định quỹ tích lưu chuyển, chỉ có một phần nhỏ vẫn còn có chút tán loạn.

"Chờ bảo trì Vân Long Đoán Thể Pháp thông thường vận chuyển không bị quấy nhiễu hoàn mỹ vận chuyển, hẳn là là có thể sử dụng dẫn dắt." Tô Thần cẩn thận cảm giác.

Loại trạng thái này, hắn không có cách nào nhất tâm lưỡng dụng vận chuyển Minh Tưởng pháp, chỉ có thể toàn thân tâm chăm chú, mới có thể chống cự loạn lưu.

Giày vò không sai biệt lắm, hắn mới từ phòng huấn luyện rời đi.

Kết quả mới từ trong thang máy ra tới, đối diện liền thấy Lâm Duyệt tại hành lang bên trong vừa đi vừa về bồi hồi, thắt cao đuôi ngựa, lộ ra đẹp đẽ mặt trứng ngỗng, mặt mũi tràn đầy nhàm chán.

Hắn chỗ đứng, đúng là mình trước cửa.

"Lại đi phòng huấn luyện." Lâm Duyệt quét gặp hắn, cũng không ngoài ý muốn, biết cái tên này giống như tại chơi đùa cái gì.

"Ừm." Tô Thần đi lên trước, bản chuẩn bị mở cửa, cảm thấy được Lâm Duyệt nhìn chăm chú, suy nghĩ một chút lại dừng lại, ngược lại hỏi: "Có việc?"

"Ngô. . ." Lâm Duyệt trầm ngâm nửa ngày, nói: "Cha ta muốn hỏi hỏi ngươi, có hứng thú hay không ở rể ta nhà."

"Ha!?" Tô Thần hơi ngưng lại, quả thực không nghĩ tới có thể nghe được loại lời này.

"Thật bất ngờ sao?" Lâm Duyệt nhíu mày nói, "Cha ta tặc lắm, vốn còn muốn để cho ta cách ngươi xa một chút, sau này lại phát hiện ngươi có chút không giống bình thường, lại muốn cho ta tiếp cận ngươi."

"Ngươi tại giáo phái bên trong không có căn cơ gì, ở rể ta nhà là cái lựa chọn tốt." Lâm Duyệt nói hết sức ngay thẳng.

"Ngô. . ." Tô Thần chần chờ hỏi, "Cha ngươi muốn cho ta cưới người nào? Ngươi sao?"

"Đúng." Lâm Duyệt gật đầu, trên mặt không có vẻ mặt đặc biệt gì, cũng không ngượng ngùng, cũng không nóng giận.

"Cái kia thôi được rồi." Tô Thần lắc đầu nói, kỳ thật vô luận muốn cho hắn cưới người nào, đều sẽ cự tuyệt, chỉ là thuần túy tò mò vị kia lâm Tọa Thủ ý nghĩ.

Lâm Duyệt tức giận nói: "Nếu không nguyện ý, không cần thiết hỏi nhiều này đầy miệng."

"Ta đã hỏi, đây là chính ngươi trả lời."

Nàng cũng là dứt khoát, quẳng xuống câu nói này, quay đầu liền đi.

Lâm Duyệt đi qua hành lang, tại góc rẽ nhún nhún vai, vẻ mặt đen kịt Lâm Lang Thiên, đang đứng ở nơi đó.

"Ở rể. . ." Tô Thần này mới mở cửa đi vào phòng, không nói gì lắc đầu, "Loại phương thức này cũng quá cổ xưa một chút. . ."

Hắn cũng nhìn ra được, Lâm Duyệt dùng loại phương thức này hỏi hắn, kỳ thật cũng tương đương không nguyện ý trở thành lợi ích buộc chặt công cụ.

Mặc dù còn muốn trung chuyển mấy chỗ đầu mối then chốt, nhưng hạm đội giữa đường không có ngừng, một đường thẳng đến Thanh Đồng giáo phái tổng bộ.

Lại qua hơn nửa tháng, Tô Thần lần nữa theo trong phòng huấn luyện ra tới, trên mặt có chút mỏi mệt, nhưng ánh mắt bên trong, lại tràn đầy phấn chấn, "Cuối cùng có khả năng kháng trụ quấy nhiễu!"

Hắn vội vàng trở lại trong phòng của mình, trút xuống mấy ngụm dược tề, để cho mình dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Điều chỉnh thân thể, từng sợi mây mù hiển hiện, đem hắn bọc lại dâng lên, chỉ cảm thấy thân thể tê tê dại dại, thoạt nhìn đảo cùng trước đó vận chuyển thời điểm không có gì khác biệt.

Sau đó, Tô Thần mới mở ra bảng, điều động Lực Giả một lần kia dẫn dắt cơ hội.

Cơ hồ là chỉ một thoáng, Tô Thần cảm thấy được trong thân thể tuôn ra một loại cực kỳ đặc thù năng lượng, đảo mắt liền khuếch tán đến toàn thân.

Nhi đồng lúc, vận chuyển Vân Long Đoán Thể Pháp, thì bắt đầu không bị khống chế bão táp, cái kia xuyên qua tại toàn thân hắn lỗ chân lông trong cơ thể màu trắng mây mù bỗng nhiên gia tốc, nguyên bản nhu hòa dòng năng lượng hóa thành đao gió điên cuồng vọt đi.

Mỗi cái lỗ chân lông cũng giống như bị cưỡng ép nhét vào xoay tròn xoắn ốc mũi khoan, mây mù hạt dùng siêu việt cảm giác tốc độ xuyên thấu cơ bắp buộc.

Toàn thân các nơi đều truyền đến nhói nhói cảm giác, giống như là nhét vào vô số mẩu thủy tinh, Vân Long Đoán Thể Pháp tuần hoàn triệt để mất khống chế, quanh thân luồng khí xoáy bành trướng thành bạo tẩu dòng xoáy, cơ hồ là muốn triệt để nổ tung.

Tô Thần chính mình cũng bị giật mình, nhưng trước đó tại năng lượng loạn lưu bên trong, cũng không phải vô ích rèn luyện, vội vàng bắt đầu áp chế bạo tẩu luồng khí xoáy, cưỡng ép dựa theo Đoán Thể pháp tuần hoàn quỹ tích đi đi.

Có trước đó kinh nghiệm, ngay từ đầu vẫn tính đơn giản, rất nhanh liền át chế bạo tẩu Vân Long Đoán Thể Pháp.

Nhưng này loại mất khống chế xu thế, theo thời gian trôi qua còn tại tăng cường.

Tô Thần mi tâm mơ hồ nhảy lên, đã cảm giác có chút cố hết sức, cảm thấy thất kinh, "Này nếu là không có đi qua năng lượng loạn lưu tẩy lễ, ngay từ đầu chỉ sợ cũng sẽ băng đi.".