Chương 224: Cổ Vương bia

Chương 224: Cổ Vương bia

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng cảm giác hẳn là lại nhiều rèn luyện mấy lần.

Hơn mười phút về sau, Tô Thần toàn thân dũng động mây mù phong lưu, cơ hồ biến thành cắt đao, nếu là lấy kim loại tài liệu tới gần, cũng là lập tức bị đứt đoạn.

Hắn cái trán gân xanh nhảy lên, gần như liền muốn kìm nén không được.

Cho đến một đoạn thời khắc, Tô Thần toàn thân chấn động, cái kia mây mù phong lưu bỗng nhiên nổ thành màu trắng sương mù đoàn, nhưng theo sát lấy liền bị lực vô hình dẫn dắt, hội tụ thành một đầu màu trắng sương mù Long, bao quanh Tô Thần thân thể mà động.

【  Vân Long Đoán Thể Pháp tăng lên đến cực hạn... Thu hoạch được năng lực... Vân Ảnh: Động lúc có thể có mây mù đi theo, khó mà bắt. 】

Xong rồi!

"Còn tốt, còn tốt. . ."

Tô Thần đáy lòng buông lỏng, mở hai mắt ra, ngón tay khinh động, vờn quanh cả đời Vân Long liền chuyển động theo

"Này dẫn dắt cũng quá táo bạo, trực tiếp liền đem Vân Long Đoán Thể Pháp, hướng đánh vỡ cực hạn hướng đi đẩy ra, nếu như ta không khống chế được, liền sẽ thất bại."

Tô Thần lòng còn sợ hãi, hắn nhìn xem bảng, như có điều suy nghĩ, "Đây cũng là đánh vỡ cực hạn chỗ tốt. . ."

Trước đó hướng Thanh Thương hỏi thăm đánh như thế nào phá Đoán Thể pháp cực hạn thời điểm, nghe đối phương nhắc qua.

Đoán Thể pháp nếu có thể đánh vỡ cực hạn, liền sẽ sinh ra năng lực cường hóa, đối tự thân tiến hành tăng cường.

"Đáng tiếc, thời gian hao phí tinh lực quá lớn, có bảng tại, ta đẩy đến đại sư cấp, liền có thể sinh ra năng lực cường hóa, không cần thiết truy cầu cực hạn." Tô Thần lắc đầu.

Đối người bên ngoài mà nói, Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, chỉ là đơn thuần dùng mở ra phát tiến độ, thỏa mãn nghề nghiệp yêu cầu.

Giống như là đỉnh cấp nghề nghiệp, cần năm loại khác biệt Đoán Luyện Pháp yêu cầu, có thể hay không sinh ra năng lực cường hóa, đều xem tự thân độ phù hợp cùng thích ứng tính, cơ hồ không có kinh nghiệm gì mà theo.

Cho dù là tại Thanh Đồng giáo phái, cũng là như thế, đánh vỡ cực hạn đối những người khác mà nói, vẫn còn có nhất định chỗ thích hợp.

Nhưng hắn khác biệt, có bảng tại, đều là dùng hoàn mỹ tiêu chuẩn đi vận hành, một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra năng lực cường hóa, hóa thành nội tình.

Có hao phí loại tinh lực này công phu, chẳng thà mau sớm tấn thăng tiếp theo giai.

"Bất kể nói thế nào, cuối cùng phá vỡ cực hạn, Lực Giả cuối cùng có thể nhậm chức." Tô Thần xoa xoa đôi bàn tay.

Rèn sắt khi còn nóng, hết thảy yêu cầu đều đã hoàn thành, hắn lập tức liền nhậm chức Lực Giả.

Trong chốc lát, một cỗ hâm nóng và dòng nước ấm từ sâu trong thân thể lặng yên tuôn ra, lúc đầu như khe nước băng tan mảnh chậm, chợt hóa thành thiên ti vạn lũ dòng nhỏ, theo mạch máu lan tràn đến toàn thân.

Như là suối nước nóng, thấm vào lấy hắn thân thể mỗi một chỗ, thân thể phảng phất hạn hán đã lâu đất đai mút vào trời hạn gặp mưa, tế bào trước nay chưa có sôi nổi, sinh ra Tô Thần vô pháp quan trắc được vi mô biến hóa.

"Hô. . ." Tô Thần thoải mái gần như rên rỉ ra tới, kém chút lệ nóng doanh tròng, mỗi lần nhậm chức mới nghề nghiệp, đều phải đem hắn tra tấn một phiên, cơ hồ chưa bao giờ có thư thái như vậy thời điểm.

Dòng nước ấm kéo dài thẩm thấu, làn da đều dần dần hiện ra hơi mờ ngọc chất sáng bóng.

【  Lực Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực dốc hết sức vực: Kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ gia tăng 50%. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ gia tăng 25%. 】

Nghề nghiệp năng lực không ra Tô Thần sở liệu, tăng lên 50% mà khen thưởng thêm lại thêm 25%.

"Hiện tại, thiên phú của ta hẳn là Phi Hồng đi."

Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra kiểm trắc trang bị, hai tay vừa mới để lên, liền thoát ra Hồng Trung mang phấn cột sáng, cực kỳ nồng đậm, nhìn qua cảnh đẹp ý vui.

"Quả nhiên. . ." Tô Thần gật đầu, trong lòng thư thản không ít, chịu lấy Song Mặc Thúy thiên phú, quả thực tạm được.

【  Lực Giả nhậm chức thành công, Vô Cấu Giả thăng hoa chi lộ mở ra, thỉnh dùng Thần Hỏa Chi mảnh tiến hành dẫn dắt dung hợp. 】

Bảng lần nữa bắn ra, Tô Thần quét qua liếc mắt, trong lòng khẽ động.

Hắn nói bóng nói gió, hướng Vạn Thần mấy người đều hỏi thăm qua, này tăng lên thiên phú năm người, tại Thanh Đồng giáo phái cũng không hiếm thấy, cơ hồ mỗi người đều sẽ nghĩ biện pháp đến liền chức.

Bởi vì mỗi người cơ sở khác biệt, yêu cầu độ hoàn thành khác biệt, mặc dù toàn bộ nhậm chức, tăng lên biên độ cũng phần lớn là một cái thiên phú đẳng cấp, hai cái thiên phú đẳng cấp không nhiều.

Mặc dù đều nói bọn hắn có chỗ liên quan, suy đoán hắn có lẽ có thể đúc nóng thành thánh chức, nhưng cũng không có dù cho một người thành công.

"Mấy cái này nghề nghiệp có lẽ còn có bí mật, Vô Cấu Giả khẳng định cũng là tăng lên thiên phú, cũng không biết nắm ta bay vụt đến mức nào."

Tô Thần không khỏi phỏng đoán, Vô Cấu Giả thăng hoa chi lộ cùng Nhiên Huyết giả thuế biến chi lộ không giống nhau lắm.

Người sau cần Thần Tinh Chi Hỏa, nhưng này một cái lại chỉ cần Thần Hỏa Chi mảnh là đủ.

"Dựa theo Thanh Thương lời giải thích, đây cũng là lần đầu đúc nóng cùng làm từng bước khác nhau." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

"Thần Huyết thêm phương pháp đặc thù. . ."

Cái kia phương pháp đặc thù, hắn đến bây giờ còn không có đầu mối gì, chỉ có thể đến giáo phái lại nghe ngóng.

"Căn cứ Vạn Thần đám người đôi câu vài lời phỏng đoán, Hậu Thiên đúc nóng Thánh Chức, cho dù là đản sinh Thánh Chức, cũng không phải chuyện đơn giản."

Hắn ánh mắt lấp lánh: "Cho dù là Thần Hỏa Chi mảnh, cũng dù sao cũng là sáng sớm hỏa a. . ."

Lại quét mắt bảng...

【  Ngôn Linh Luật Chủ:67% 】

【  Tai Ách Tuần Sử:60% 】

【 cấp C Dong Lô Bách Luyện Đoán Thể Pháp... Nhập môn:80% 】

【 cấp C Tinh Huy Ánh Hải Minh Tưởng Pháp... Nhập môn:5% 】

Đoạn thời gian trước, Lưu Ly Tâm Đăng Minh Tưởng Pháp cũng bị hắn tăng lên đến Đại Sư cấp, đồng thời sinh ra tên là 【  tâm đèn xem 】 năng lực, biên độ nhỏ tăng lên tinh thần tính bền dẻo.

"Tấn thăng ngũ giai nghề nghiệp, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng. . ." Tô Thần suy nghĩ lấy.

Ngũ giai nghề nghiệp tại Ứng Phong có thể lựa chọn tính đã giảm bớt quá nhiều, đặc biệt là Tinh Thần Trắc nghề nghiệp, không có cùng Lôi Hỏa tương quan, ăn không được gia trì.

"Đến giáo phái về sau, chọn lựa cùng Lôi Hỏa tương quan thể xác cùng Tinh Thần Trắc nghề nghiệp, sau đó nghe ngóng làm sao nhóm lửa sáng sớm lửa phương pháp. . . Tô Thần lập xuống hai cái trước mục tiêu.

Chợt, hắn lại thử nghiệm vận chuyển Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, cảm thụ được lần nữa tăng lên không ít khai phá hiệu suất, càng cảm khái:

"Này thiên phú chênh lệch, thật đúng là rõ ràng a."

...

...

"Giáo phái đến!"

Tô Thần tiếp vào thông tri, từ trong phòng đi vào khoang điều khiển bên trong.

Chiếc này kỳ hạm khoang điều khiển rất lớn, đầu là hình cung dày nặng pha lê  có thể nhìn một cái không sót gì xem đến bên ngoài tình cảnh.

Hạm đội đã theo Thanh Đồng giáo phái Tinh môn bên trong ra tới, Tô Thần nheo mắt...

Chạm mặt tới, chính là ba khỏa tụ lại tại cùng một chỗ siêu sao, trên đó trải rộng lít nha lít nhít kim loại công trình kiến trúc, cao ngất tháp nhọn cùng trùng điệp bình đài tạo thành làm người hoa mắt lập thể thành thị, vô số máy phi hành tại kiến trúc ở giữa xuyên qua lưu động.

Trên đó, là một khối trôi nổi kim loại lục địa, không có cái gì quá mức kiến trúc cao lớn vật, nhìn qua có loại phản phác quy chân cảm giác, trung ương vị trí có một tòa thanh đồng tháp.

Đó mới là Thanh Đồng giáo phái chân chính hạch tâm, Vạn Thần đám người thói quen gọi hắn là "Đồng Tâm" đến mức phía dưới Vệ Tinh thành, chẳng qua là phụ thuộc.

Mà hấp dẫn nhất Tô Thần ánh mắt, còn không phải trước mắt giáo phái tổng bộ, đó là một bên khác truyền đến ánh sáng, đó là một khỏa chói mắt Thái Dương.

"Thật sự là Thái Dương. . ." Hắn có chút thất thần, cảm thụ được cái kia ấm áp hào quang, đi vào cái thế giới này lâu như vậy, còn là lần đầu tiên chân thật trông thấy Thái Dương.

Đương nhiên, cái thế giới này, càng thói quen gọi hắn là diễm hỏa.

"Thực sự là. . . Kỳ quái. . ." Hắn nhìn chung quanh hướng bốn phía, thị lực cực hạn, rõ ràng từng khỏa màu sắc khác nhau Sinh Mệnh ngôi sao, vây quanh diễm hỏa, xoay chầm chậm.

Cũng không biết xử lý như thế nào trọng lực vấn đề, nhiều như vậy viên Sinh Mệnh ngôi sao, chung nhau hấp thu viên này diễm hỏa hào quang.

"Kỳ quái?"

Hắn bên cạnh người Vạn Thần có chút ngoài ý muốn, Tô Thần lần đầu tới đến giáo phái tổng bộ, chấn kinh, run sợ đều rất bình thường, làm sao đột nhiên bỗng xuất hiện cái kỳ quái?

Cái kia tại trong sự nhận thức của hắn, như thường là dạng gì?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng cũng không phải cái đại sự gì, đảo mắt liền bị ném sau ót.

Hạm đội võ trang đồng dạng vô pháp tiếp cận Thanh Đồng giáo phái tổng bộ, bọn hắn tiếp đó, cũng muốn đổi thừa phi thuyền loại nhỏ, Lâm Lang Thiên cần phải đi giao tiếp hạm đội.

Thanh Thương cũng muốn nên rời đi trước, "Ta muốn trước nắm linh tính trữ tồn, nhường Vạn Thần dẫn ngươi đi làm thủ tục, đăng kí thân phận tin tức loại hình."

Chứa đựng linh tính, đại sự hàng đầu.

Tô Thần tự nhiên gật đầu, cùng Vạn Thần, Lâm Duyệt, Minh Lâm đám người ngồi một chiếc phi thuyền khác, tiếp cận giáo phái hạch tâm.

"Thật sự là rộng rãi bao la hùng vĩ a. . ." Minh Lâm đứng tại phía trước cửa sổ, tự lẩm bẩm, trong mắt rung động từ đến sau này, liền chưa tiêu tán.

"Cổ Vương cũng ở trên đây sao?" Tô Thần nhìn xem càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng không giới hạn khổng lồ kim loại phù đảo, không khỏi hỏi.

"Cái kia thật không có." Vạn Thần lắc đầu, quay đầu chỉ hướng cái kia chói mắt Thái Dương, "Cổ Vương tại phía trên kia."

"Ở tại diễm hỏa bên trên?" Tô Thần líu lưỡi, cái đồ chơi này mặc dù gọi diễm hỏa, nhưng nhiệt độ phải cùng Thái Dương chênh lệch không.

"Là Cổ Vương điện." Vạn Thần giải thích nói: "Chẳng qua là cách xa nhau quá xa, không nhìn thấy."

"Ồ." Tô Thần giật mình gật đầu, Đồng Tâm bên trên cũng không máy phi hành, phi thuyền của bọn hắn, cũng chỉ có thể bỏ neo tại bến cảng chỗ.

Phụ trách nhân viên công tác tiến hành giao tiếp, mắt nhìn số liệu tư liệu về sau, vẻ mặt hơi dừng lại, mang theo một chút ngạc nhiên theo trước mặt trên người mấy người quét qua, cuối cùng dừng lại ở trên người Tô Thần.

Tò mò, dò xét, xem kỹ, đủ loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt, nhưng câu nói sau cùng cũng không nói, làm từng bước giao tiếp.

"Giáo phái người, đối ngươi hẳn là không xa lạ gì." Vạn Thần tại bên người thấp giọng mở miệng, "Hồ Kỳ bỏ mình, không là chuyện nhỏ, liên lụy rất nhiều người."

"Chậc chậc. . ." Tô Thần ý vị khó hiểu, theo bỏ neo bến cảng ra tới, Vạn Thần dẫn bọn hắn đi đến chủ đạo, hai bên công trình kiến trúc thoạt nhìn rất đơn giản, giống như là kim loại tài liệu đơn giản đúc lũy.

Tại đây bên trong ở lại, phần lớn là giáo phái bên trong cao tầng thành viên, đối diện có thể đụng tới không ít người.

Có vài người mới đầu không để ý, ngắm đến Vạn Thần đám người lúc, vẻ mặt vẫn không khỏi khẽ biến.

Đồng dạng là một phiên quét nhìn, cuối cùng rơi vào trên người Tô Thần, lại cấp tốc dời, bước chân chậm đi không ít, mịt mờ đánh giá.

"Cái kia chính là Tô Thần, đã đến. . ."

"Mới Tinh Chủng a, theo hoang vu tinh cầu trực tiếp trở thành giáo phái một trong nhân vật trọng yếu, vận khí này đơn giản nghịch thiên. . ."

"Cổ Vương còn vì hắn giết Hồ Kỳ. . ."

"Lục giai, lục giai, thất giai, cái kia đoán chừng là bát giai. . ." Tô Thần cảm thụ được bốn phía mọi người sinh mệnh khí tức, không khỏi líu lưỡi.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là nơi hạch tâm toà kia thanh đồng tháp.

Tô Thần Tinh Chủng thân phận còn không có ghi vào, hắn không chỉ muốn lưu xuống thân phận tin tức, còn muốn lưu lại đủ loại sinh vật đặc thù, cùng với tinh thần lưu dạng.

Dạng này, hắn có thể xuất nhập Thanh Đồng giáo phái từng cái nơi chốn.

Minh Lâm có chút không được tự nhiên, dọc theo con đường này xem bọn hắn người thực sự nhiều lắm, mà lại mỗi một cái, đều so lão sư hắn càng mạnh.

Mấy người còn tại hô bằng gọi hữu, Tô Thần danh hiệu sớm tại ba tháng trước liền truyền đến, nhưng người hiện tại mới đến.

Đối tên trước mắt này, vô luận tầng dưới chót, trung tầng, hay hoặc là cao tầng, đều tràn ngập tò mò, cùng với đủ loại khó tả tâm tư.

Mặc dù một đường bị chú mục, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là dò xét, mặc dù có người khịt mũi coi thường, cũng không có một cái nào gia hỏa nhảy ra làm loạn, hoặc là tìm, liền tiếng thảo luận đều truyền không đến trong lỗ tai của hắn.

"Xem ra, Cổ Vương ra tay chấn nhiếp, thật dọa sợ mấy người, ta còn tưởng rằng sẽ có người nhảy ra."

Lâm Duyệt tại sườn nói ra, Lam Hạo cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hao phí không ít thời gian, bọn hắn xuyên qua chủ đạo, một đường đi vào thanh đồng tháp trước.

Tháp hạ là một mảnh quảng trường, đã đứng không ít thân ảnh, ánh mắt tụ vào tới, đều là nghe nói tin tức, cố ý chạy tới người.

"Đi thôi." Vạn Thần ngẩng đầu nhìn một chút  nói, "Đăng kí thân phận tin tức về sau, ngươi chính là hàng thật giá thật giáo phái Tinh Chủng."

Ông

Tô Thần gật đầu, đoàn người đi chưa được hai bước, lại nghe một hồi vù vù truyền đến, còn mang theo xiềng xích rung động âm thanh

Ánh mắt của hắn bị cách đó không xa một khối to lớn màu vàng xanh nhạt bia bài hấp dẫn, ước chừng có trăm mét cao, giờ phút này đang run rẩy kịch liệt.

Mặt ngoài dâng lên trận trận màu vàng kim quang lưu, dưới tấm bia đã tụ họp không ít người, rõ ràng một đạo thân ảnh, đứng ở bia trước.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, hấp dẫn hơn không ít người kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ  liên đới lấy đối Tô Thần tò mò, tựa hồ cũng giảm ít đi không ít, dồn dập đưa tới.

"Cái kia giống như là. . . Tần Thiên Lân?" Vạn Thần nhíu mày, nhìn kỹ mắt, chần chờ nói.

"Tần Thiên Lân?" Tô Thần trong lòng khẽ động, nhìn xem bốn phía tụ lại đi qua một nhóm người.

"Đồ chơi kia là cái gì?" Hắn nhìn xem kim loại bia, bởi vì góc độ nguyên nhân, hắn chỉ có thể nhìn thấy bia sườn.

"Đó là Cổ Vương bia." Vạn Thần giải thích nói.

"Cổ Vương bia?"

"Có được một loại nào đó sàng chọn cơ chế." Vạn Thần giải thích nói, trong lời nói mang theo tôn sùng: "Có thể bị Cổ Vương bia thừa nhận người, không có chỗ nào mà không phải là giáo phái trong lịch sử nhân vật hết sức quan trọng."

"Ồ?" Tô Thần ánh mắt lấp lánh.

Lâm Duyệt thì nói bổ sung: "Bị hắn thừa nhận, có lẽ sẽ không trở thành Cổ Vương, nhưng nếu không bị hắn thừa nhận, chắc chắn vô pháp trở thành Cổ Vương, cho nên mới được xưng là Cổ Vương bia."

Vạn Thần theo nói ra: "Bên trên một cái thu hoạch được thừa nhận, chính là Tần Vận Tôn Giả, Tần Thiên Lân những năm này cũng một mực tại nỗ lực, có người nói, hắn cũng sẽ là tiếp theo cái, hiện tại xem ra, hi vọng thật không nhỏ."

Hai người nói chuyện công phu, cái kia trên tấm bia màu vàng kim quang lưu đã dần dần rút đi.

"Đây không phải thu hoạch được thừa nhận dị cảnh sao?" Tô Thần dò hỏi.

"Lúc này mới thế nào đến đâu, những năm này, hắn ít nhất dẫn động ba lần dị hưởng, nhưng cũng vẻn vẹn dị hưởng mà thôi." Vạn Thần lắc đầu nói, chợt ý thức được.

Này tựa hồ không phải trùng hợp, Tần Thiên Lân sẽ không phải là cố ý tại lúc này về sau đến đây.

"Muốn thu hoạch được thừa nhận, muốn cái gì tư cách?" Tô Thần ánh mắt hơi khép.

"Này ai biết." Vạn Thần cười khổ lắc đầu, mắt thấy Tô Thần liền muốn hướng phía trước gom góp, hắn sắc mặt biến hóa, chần chờ nói: "Chúng ta vẫn là đi trước ghi vào tin tức đi."

Tô Thần chủ động tiến tới, nói không chừng đồ sinh sự đoan a.

"Liền nhìn một chút." Tô Thần cũng không có trực tiếp hướng đi cái kia tụ lại đám người, tha vòng, theo bên ngoài hướng đi cái kia Cổ Vương bia chính diện.

Màu vàng xanh nhạt kim loại trên tấm bia, khắc rõ từng hàng màu vàng nhạt đặc thù dấu hiệu chữ viết, là Tô Thần chưa từng thấy qua ngôn ngữ, mỗi một cái ký hiệu tựa hồ cũng đang không ngừng biến ảo  biên giới chỗ tiêu tán lấy lưu quang.

Giống như là Thánh Ngôn Thạch, lại không giống nhau lắm.

Nhưng khi hắn thấy rõ toàn cảnh nháy mắt, bảng đã ở trước mắt bày ra...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Sơ Tuyển Giả: Hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Biết được nhậm chức tin tức (đã hoàn thành) 】

Yêu cầu thế mà chỉ có một cái, Tô Thần sững sờ.

Quả thực không nghĩ tới, vừa tới giáo phái, chính mình vất vả cần cù cùng nỗ lực, liền muốn triển lộ kết quả..