Chương 225: Vạn chúng chú mục

Chương 225: Vạn chúng chú mục

"Sơ Tuyển Giả. . ."

Tô Thần âm thầm kỳ lạ, này nghề nghiệp quả thực có chút đặc thù, chỉ cần biết được nghề nghiệp tin tức, liền coi như hoàn thành yêu cầu.

"Đây cũng là tại sàng chọn đi, giống như là linh tính, nhưng lại không giống nhau lắm, khẳng định cần thỏa mãn mỗ loại điều kiện, mới có thể biết được nghề nghiệp tin tức."

Tô Thần nhìn cách đó không xa khối kia thanh đồng kim loại bia, phía trên nói ít cũng có mấy trăm ký hiệu, nhưng chuyển hóa thành nghề nghiệp tin tức, cũng bất quá rải rác vài câu.

Mặc dù không biết này thanh đồng kim loại bia sàng chọn điều kiện là cái gì, nhưng mặt của hắn tấm có thể không cần quan tâm nhiều, trực tiếp cho ghi vào.

"Chẳng lẽ cái đồ chơi này, là Diệu Nguyệt giai nghề nghiệp Sơ Thủy nhận định?"

Trong lòng của hắn suy đoán, nghĩ đến vừa mới Vạn Thần nói, nghĩ kế nhiệm Cổ Vương vị trí, nhất định phải thu hoạch được này thanh đồng bia đá thừa nhận.

Dùng Thần Tinh Giai linh tính, chọn lựa nhậm chức người đã tính có chút phức tạp, lại càng không cần phải nói Diệu Nguyệt giai, sợ rằng sẽ càng thêm phức tạp.

Bởi vì cao giai nghề nghiệp duy nhất tính cùng linh tính tồn tại, khó tránh khỏi sẽ sinh ra đủ loại kỳ quái chọn lựa phương thức.

Trên đường tới, Tô Thần từng nghe Vạn Thần nhấc lên, từng có cái Thần Tinh Giai nghề nghiệp, bị Vương Đình đạt được về sau, tuyển chọn ba mươi năm, cũng không tìm được thích hợp tuyển định người.

Thần Hi cấp bậc thiên phú, đều có mấy người dự bị, lại cũng vô dụng, trải qua gặp trắc trở, mới sinh ra tuyển định người.

Sau này, bên cạnh người mới biết, cái kia người bị tuyển chọn, đúng là loài lưỡng tính.

"Ngô. . ." Tô Thần âm thầm cân nhắc sẽ, "Quản hắn này cái kia, trực tiếp nhậm chức, khẳng định không có chỗ xấu."

Trong lòng hơi định, hắn trực tiếp lựa chọn nhậm chức.

...

Cổ Vương dưới tấm bia, Tần Thiên Lân quanh mình đứng đầy người, dáng người thẳng tắp, ăn mặc một thân định chế màu đen y phục tác chiến, ngực có cái màu vàng nhạt Tần chữ.

Chậm rãi mở hai mắt ra, hắn thở dài, nói: "Đáng tiếc. . ."

"Thiên Lân chất nhi, đã là lần thứ ba dẫn động Cổ Vương bia dị hưởng đi."

Trong đám người có trung niên nhân mở miệng nói ra, trong đầu tóc xen lẫn tơ bạc, mặt mũi tràn đầy hiền lành: "Thật là không tầm thường a."

"Vân Dương thế thúc, quá khen rồi." Tần Thiên Lân khiêm tốn nói, bất đắc dĩ nói: "Dẫn động dị hưởng không coi là cái gì."

"Sao có thể nói không coi là cái gì đâu?" Người trung niên luôn miệng nói, "Năm đó Tần Vận Tôn Giả trọn vẹn dẫn động năm lần dị hưởng, mới thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận, ta xem, ngươi cũng sắp."

"Chu chấp sự nói rất đúng. . ."

"Đúng vậy a, ta xem cũng sắp."

Quanh mình tụ lại trong đám người, cũng không thiếu khen tặng thanh âm, nhưng cũng không ít người chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt, thuần túy xem náo nhiệt.

"Ta cũng không dám cùng tổ phụ so sánh." Tần Thiên Lân vội vàng nói.

"Trò giỏi hơn thầy thắng vu lam."

Khen tặng cũng phải để ý phương thức phương pháp, Chu Vân Dương rõ ràng am hiểu sâu con đường này, nói Tần Thiên Lân đầu ngọn gió che lại Tần Vận, đã không nhường Tần Vận cảm thấy bất mãn, càng có thể nói đến Tần Thiên Lân trong lòng đi.

"Ta xem giáo phái Thánh Đường trên dưới mười năm, không, năm mươi năm, đều thuộc về Thiên Lân chất nhi ưu tú nhất." Chu Vân Dương luôn miệng nói.

Trong lòng Tần Thiên Lân hưởng thụ, trên mặt lại ngay cả liền khoát tay.

Dư quang đã thoáng nhìn đứng tại cách đó không xa Tô Thần, cái này cũng không ngoài ý muốn, vốn là chọn chuẩn hôm nay mới tới.

Ai

Nói xong, hắn than nhẹ một tiếng, cười khổ nói: "Các vị không muốn nâng giết ta, trước mắt chẳng qua là phán đoán, mặc dù đạt được Cổ Vương bia thừa nhận, lại như thế nào a. . ."

Hắn một bộ đau khổ dáng vẻ, nhường bốn phía nhiệt liệt không khí lập tức hơi ngưng lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau, Tần Thiên Lân ý tứ, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Không có bị Thần Tinh Giai tuyển định, thiên phú cho dù tốt, Cổ Vương bia lại thừa nhận, cũng không có một chút tác dụng nào, cuối cùng vẫn chỉ có thể ngừng bước cửu giai.

Thanh Đồng giáo phái trong lịch sử, đạt được Cổ Vương bia thừa nhận, mà cuối cùng ngừng bước cửu giai mặc dù không nhiều, nhưng cũng có như vậy một hai cái, thật sự là thời vận không đủ.

Lúc tuổi còn trẻ không có bắt kịp lớn tuyển chọn, khi còn sống, lại không có Thần Tinh Giai ngã xuống, cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực mà kết thúc.

Tô Thần chính là hôm nay đến, Tần Thiên Lân vừa lúc vào hôm nay dẫn động Cổ Vương bia dị tượng, này loại so sánh ý vị, không cần nói cũng biết.

Nhưng trước mặt mọi người, mặc dù có chút nịnh nọt phụ họa người, cũng không có khả năng tại Cổ Vương vừa giết chết Hồ Kỳ tình huống dưới, nói ra lấy Tô Thần thay thế lời nói.

Vẫn là Chu Vân Dương treo lên giảng hòa, cười ha hả nói: "Thiên Lân chất nhi còn trẻ, sẽ có cơ hội, sẽ có cơ hội. . ."

Tần Thiên Lân âm thầm hừ lạnh một tiếng, lúc này mới chợt hiểu phát giác, nhìn về phía Tô Thần đứng phương hướng, ra vẻ ngoài ý muốn nói:

"Cái kia tựa hồ là chúng ta mới Tinh Chủng đi, hôm nay đã đến?"

"Chính là Tô Thần, hôm nay đến giáo phái, hẳn là muốn đi hạch tâm bên trong đăng kí thân phận tin tức." Chu Vân Dương gật đầu, vẻ mặt bên trên cũng không dị dạng, dốc lòng nói rõ lí do.

Nịnh nọt người cũng không nhiều lời, càng nhiều là đến xem náo nhiệt, thấy Tần Thiên Lân cái bộ dáng này, trong lòng khó tránh khỏi oán thầm.

Chứa tốt giống cái gì cũng không biết giống như, sau lưng, đoán chừng đều nắm Tô Thần dáng vẻ khắc vào đầu khớp xương.

"Lại là cửu ngưỡng đại danh, hôm nay cuối cùng nhìn thấy." Tần Thiên Lân mỉm cười, tiện ý muốn đi qua.

Hắn thị lực cực tốt, mặc dù cách một khoảng cách, cũng có thể thấy Tô Thần cái kia hơi có chút thất thần sắc mặt.

Cái này người sơ đến giáo phái, tất nhiên sẽ dẫn tới cực động tĩnh lớn, hắn cố ý chọn ở thời điểm này dẫn động Cổ Vương bia dị hưởng, không cần mặt khác lời nói cùng động tác, những người khác tự nhiên cũng sẽ tiến hành so sánh.

Bất quá, nếu ở trước mặt, không trò chuyện hai câu, sao có thể đi. . .

Những người khác cũng đều tồn lấy xem náo nhiệt tâm tư, đang muốn bắt kịp, lại nghe sau lưng bỗng nhiên truyền đến xiềng xích rung động tiếng.

Hả? Chu Vân Dương có chút kinh ngạc, nhìn lại, chỉ thấy thanh đồng kim loại bia kịch liệt rung động, những cái kia tuyên khắc phù hiệu màu vàng óng, như là giãy khỏi gông xiềng Lưu Huỳnh tung bay bốc lên.

Tiêu tán lưu quang trên không trung xen lẫn lượn vòng, mới đầu chẳng qua là thân bia chung quanh xoay tròn quang mang, nhưng rất nhanh liền dùng tốc độ kinh người khuếch trương bành trướng.

Nhưng tại trong chớp mắt, hết thảy lưu quang hướng vào phía trong sụp đổ ngưng tụ  khiến cho càng loá mắt, tựa hồ tại ấp ủ cái gì.

"Cái này. . ." Chu Vân Dương thần sắc đọng lại.

Tần Thiên Lân đã cảm thấy được động tĩnh, xoay người lại, con ngươi hơi co lại, cảnh tượng này hắn quá quen thuộc, chính là có phù hợp Cổ Vương bia sàng chọn điều kiện người sinh ra.

Năm đó tổ phụ của hắn, hiện tại Tần Vận Tôn Giả, liền dẫn động như thế dị cảnh, kinh thiên động địa.

"Chẳng lẽ. . ." Trong lòng của hắn nhịn không được xúc động, "Ta. . . Ta cuối cùng thỏa mãn điều kiện?"

Cũng đúng lúc này, Cổ Vương trên tấm bia lượn lờ màu vàng kim chùm sáng nổ tung, hóa thành một vệt lưu quang, hướng hắn bay thẳng tới, Tần Thiên Lân mí mắt run lên, không tự chủ được vươn hai tay.

Xùy

Bên tai sợi tóc phiêu động, lưu quang vọt vai mà qua, Tần Thiên Lân thần sắc kích động cứng ở trên mặt.

Không. . . Không phải ta?

Cái kia cái phương hướng này. . . Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, cánh tay thậm chí cũng không kịp buông xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy cái kia Tô Thần, đã bị màu vàng kim quang lưu bao vây, phù thân mà động, cột sáng phóng lên tận trời, trực xuyên vào Tinh Vũ bên trong.

Cái kia màu vàng nhạt Kình Thiên trụ lớn mặt ngoài chảy xuôi theo dịch thái quang diễm, như là như thực chất loá mắt, rực rỡ.

...

Một chỗ khác, một đạo thân ảnh vội vàng đi qua thật dài kim loại hành lang, cầu thang, mới đi tới nơi này tòa nhà công trình kiến trúc tầng cao nhất.

Nhẹ nhàng gõ vang dày nặng cánh cổng kim loại, nghe đến đáp lại về sau, mới cẩn thận đẩy cửa vào.

Tần Vận đang ngồi xếp bằng trong phòng, năng lượng hồng lưu tại bốn phía xen lẫn hội tụ, quanh thân bày biện ra mất tự nhiên vặn vẹo.

Các loại dòng năng lượng theo gian phòng tứ giác tiết điểm phun ra ngoài, cũng không phải là lộn xộn, mà là tuân theo lấy một loại nào đó tầng sâu quy luật đan vào lẫn nhau, dọc theo đặc biệt kinh mạch đường đi đi khắp.

Bộ phận năng lượng tại bên ngoài thân ngưng kết thành hơi mờ kết tinh lá, tờ, một bộ phận khác thì hóa thành tia sáng chui vào hắn trong thân thể.

"Tôn Giả, mới hậu cần chủ quản đã định ra, là thường phù hộ cờ. . ." Hắn thấp giọng hồi báo.

Tần Vận nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân quanh quẩn hết thảy dòng năng lượng tất cả đều không có vào thân thể bên trong, hắn than nhẹ một tiếng, "Biết."

Thủ hạ thấp giọng nói: "Thường phù hộ cờ là Sở Lăng Uyên Tôn Giả người. . . . . Vị trí này bị hắn chiếm cứ, vậy chúng ta về sau sợ là muốn cản tay không ít."

"Ai bảo Hồ Kỳ làm việc không gọn gàng đây." Tần Vận thản nhiên nói, "Bị người bắt được nhược điểm, nghĩ không trả giá đắt, làm sao có thể."

Hắn cũng là sớm có đoán trước, cũng không coi là bao nhiêu giật mình.

"Thanh Thương, ta vị tiểu sư đệ này, lại cũng muốn nhúng tay giáo phái sự tình."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Hắn nhưng cũng không tính nhỏ nhất."

"Cái kia Tô Thần, hẳn là hôm nay đến đi." Tần Vận hỏi.

"Ừm." Thủ hạ gật đầu, "Là hôm nay đến, trước mắt đã đi tới hạch tâm, chuẩn bị đăng kí thân phận tin tức."

"Mặt khác. . ." Nói đến đây, hắn lời nói hơi chậm một chút trệ, Tần Vận ánh mắt ngưng lại, như thực chất áp lực tràn ngập ra, "Làm sao vậy?"

"Là thiếu chủ, hắn cũng đi nơi hạch tâm."

"Ta không phải dặn dò qua hắn, không muốn sinh thêm sự cố sao?" Tần Vận nhíu mày, thu liễm sinh mệnh khí tức, hai chân theo ngồi xếp bằng hình dáng hạ xuống, đi tới trước cửa sổ.

Nơi này có khả năng nhìn xuống toàn bộ thanh đồng hạch tâm, xa xa thanh đồng tháp tới xa xa nhìn nhau.

"Miệng lưỡi chi tranh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có thể không duyên cớ mất đi thân phận."

Biết được sư tôn thái độ về sau, hắn liền hiểu rõ, thật nghĩ lấy Tô Thần thay thế, không phải chuyện đơn giản, có lẽ muốn dùng năm qua đơn làm đơn vị, từ từ sẽ đến.

Lúc này đi gièm pha mỉa mai vài câu, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Mặc dù hắn là Thần Tinh Giai, địa vị lừng lẫy, nhưng tại giáo phái bên trong, chân chính có thể ảnh hưởng, cũng chỉ có một phần nhỏ người.

"Thiếu chủ hắn nói, chẳng qua là đi Cổ Vương bia thử một chút." Thủ hạ vội nói.

Nghe vậy, Tần Vận lông mày lúc này mới thư giãn, không khỏi gật đầu, "Vẫn tính sáng suốt, dẫn Cổ Vương bia vang, ai ưu ai kém, trong lòng mọi người tự có bình phán."

Tần Vận xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn về phía nơi xa, "Chẳng qua là, dùng hắn tính cách, thật có thể không nói một lời. . . Hả?"

Lời còn chưa dứt, Tần Vận bỗng nhiên dừng lại, trong con mắt chiếu rọi ra một đạo nóng rực cột sáng.

"Cái đó là. . ." Thủ hạ cũng thấy cái kia thông thiên triệt địa cột sáng, vẻ mặt chấn động, nhịn không được nói: "Tôn Giả, Tôn Giả. . . Thiếu chủ hắn, thành công thu hoạch được Cổ Vương bia công nhận!"

Hắn nhận ra này loại dị tượng, vô ý thức liền nghĩ đến Tần Thiên Lân.

Báo xong vui về sau, nhịn không được nhìn về phía chủ nhân nhà mình.

Bởi vì góc độ nguyên nhân, hắn chỉ có thể nhìn thấy gò má, nhưng trên gương mặt kia. Cũng không có hắn trong dự đoán vui sướng cùng vui mừng, ngược lại cực kỳ khó coi.

"Tô Thần. . . Làm sao có thể. . . . . Mặc Thúy thiên phú, cũng có thể thu được thừa nhận?" Tần Vận tự lẩm bẩm, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tưởng tượng năm đó, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, dài nhất một lần, tại cái kia bia trước khô tọa nửa năm, mới dòm một ít.

Này Tô Thần. . . Bất quá vừa tới. . .

Là cái kia Tô Thần. . . Thủ hạ trong lòng một giật mình, không dám tin, hiếm thấy thấy chủ nhân nhà mình diện mạo dần dần biến đến dữ tợn.

"Sao có thể, như thế!"

...

Thanh đồng diễm hỏa phía trên, Cổ Vương điện bên trong, Thanh Thương cung kính phụng ra hai tay, trong lòng bàn tay màu đỏ thắm tinh thể khối bay ra, tại quá trình bên trong dần dần bành trướng.

Trong khi phiêu đãng đến xếp bằng ở điện bên trong Thanh Đồng Cự Nhân trước người lúc, đã một lần nữa hóa thành bao phủ xích hồng sương mù phiến đá.

Thanh Đồng Cổ Vương vung tay lên một cái, phiến đá liền rơi vào một bên màu đỏ thắm trong pho tượng, hắn diện mạo mơ hồ, thần thái uy nghiêm, quanh mình quay quanh một đầu Xích Long.

Nguyên bản giống như là tảng đá pho tượng, như là có linh tính run rẩy không ngừng, quanh mình phun ra hỏa diễm cùng hồ quang điện.

Bên cạnh người còn có bốn tòa màu sắc không đồng đều pho tượng, cũng đều dồn dập run rẩy, tựa hồ là đang hoan nghênh.

Cho đến giờ này khắc này, Thanh Thương mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, nhìn chung quanh này năm tòa pho tượng, đã vui mừng cũng hướng về, đây cũng là Thanh Đồng giáo phái chỗ góp nhặt nội tình.

"May mắn không bằng sư tôn mệnh." Thanh Thương cung kính nói.

"Ừm, ngươi làm không tệ." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu.

"Dựa vào sư tôn che chở." Thanh Thương vẻ mặt thành khẩn.

Ngược lại lại nói: "Sư tôn, ta muốn mượn Huyền Thiên giáo phái Huyền Thiên dụng cụ."

"Ngươi muốn mượn vật kia, tăng lên Tô Thần thiên phú?" Thanh Đồng Cổ Vương tròng mắt nhìn tới.

"Không sai." Thanh Thương gật đầu, "Tăng lên thiên phú năm người, đối Tô Thần trợ giúp đã không lớn, nghĩ rõ rệt tăng lên thiên phú, trước mắt tương đối đơn giản phương pháp, chỉ có thể mượn nhờ Huyền Thiên dụng cụ."

"Ngô. . ." Thanh Đồng Cổ Vương trầm ngâm, nói: "Ta cũng có ý đó, bất quá lại muốn chờ các loại, ta đã hỏi thăm qua, Vương Đình tại nửa năm trước đã mở miệng, muốn trước đi mượn đi, Huyền Thiên giáo phái sớm đã đáp ứng."

"Cái này. . ." Thanh Thương nhướng mày, "Vương Đình làm sao đột nhiên muốn mượn Huyền Thiên dụng cụ?"

Vấn đề này không có đạt được đáp lại, mà Thanh Thương thì thở dài, không thể làm gì: "Nếu Huyền Thiên giáo phái đã đáp ứng, vậy liền không có cách, Tô Thần cũng chỉ có thể các loại."

"Ngươi đối Tô Thần tựa hồ phá lệ để bụng." Thanh Đồng Cổ Vương có chút kinh ngạc, chính mình cái này tiểu đồ đệ tính tình, hắn rõ ràng nhất.

Nói là nhàn tản cũng tốt, nói là bại hoại cũng được, trong ngày thường lớn nhất niềm vui thú, liền là tại trong thánh đường dạy bảo những cái kia hậu bối, nhưng cũng cực ít đối người nào để ý như vậy.

"Ngài không biết?" Thanh Thương ngạc nhiên, hắn còn coi là sư tôn đã sớm nhìn ra Tô Thần điểm đặc biệt.

Chợt, Thanh Thương lại vội nói: "Là đệ tử thất ngôn. . ."

"Không sao." Thanh Đồng Cổ Vương cũng không thèm để ý, ngược lại hỏi thăm, "Ta hẳn phải biết cái gì?"

"Tô Thần hắn. . ." Thanh Thương vừa muốn mở miệng, liền thấy Cổ Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như là phát hiện cái gì, trong con mắt toát ra dị dạng hào quang, lại có chút giật mình, "Tại sao có thể như vậy. . ."

Thanh Thương nắm nguyên bản lời muốn nói nuốt vào trong bụng, không rõ ràng cho lắm nhìn xem chính mình kính ngưỡng sư tôn.

Từ khi bởi vì diễm hỏa sự tình, khó mà rời đi Cổ Vương điện về sau, hắn cực ít trông thấy sư tôn có mặt khác tâm tình chập chờn.

"Tô Thần. . ."

Hắn nghe thấy sư tôn phun ra hai chữ, vẻ mặt giật mình, liền vội vàng hỏi, "Tô Thần làm sao vậy?"

Thanh Đồng Cổ Vương đầu ngón tay khẽ động, liền có một tấm màn hình giả lập kéo ra, chính là thanh đồng tháp trước, Cổ Vương dưới tấm bia.

Tô Thần bỗng nhiên bị màu vàng kim quang lưu bao bọc, nóng rực cột sáng Trực Trùng tinh vũ.

"Đây là. . ." Thanh Thương không thể tưởng tượng nổi, hiếm thấy không có báo trước Cổ Vương, vội vàng đi vào ngoài điện.

Mặc dù cách nhau cực xa, hắn cũng có thể thấy cái kia đạo xuyên vào Tinh Vũ nóng rực cột sáng..