Chương 226: Ảm ngày

Chương 226: Ảm ngày

"Thực sự đến Cổ Vương bia tán thành." Thanh Thương vẫn có chút khó có thể tin, đây chính là sàng chọn Cổ Vương kế thừa tư cách chương trình.

"Sư tôn. . ." Hắn lại trở lại điện bên trong, Thanh Đồng Cổ Vương cau mày, tựa hồ cũng hết sức khó lý giải.

Sư tôn cũng không hiểu rõ?

Thanh Thương trong lòng giật mình, mặc dù nghề nghiệp linh tính sự tình khó mà suy nghĩ, nhưng Cổ Vương bia không tính chân chính nghề nghiệp linh tính, chẳng qua là phân hoá ra hình thức ban đầu, dùng tới tiến hành sơ bộ sàng chọn.

Cổ Vương bất tử, linh tính sẽ không đối cái khác sinh mệnh thể có bất kỳ phản ứng nào.

Thế nhưng thật chờ Cổ Vương chết lại chọn lựa người thừa kế, mặt khác giáo phái còn có Vương Đình, đã sớm cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn ăn xong lau sạch.

Này hình thức ban đầu sàng chọn, nói thế nào cũng có quy luật mà theo

Hắn mặc dù không biết, nhưng sư tôn làm sao lại nghi hoặc.

"Hắn đối ta này nghề nghiệp độ phù hợp, cũng cao như vậy?" Cổ Vương trong lòng nghĩ nửa ngày, giống như cũng chỉ có như thế một lời giải thích.

Nhưng chính hắn đều cảm giác có chút không hợp thói thường, này Tô Thần. . .

Ngược lại, hắn vừa nhìn về phía thất thần Thanh Thương, dò hỏi: "Ngươi vừa vừa muốn nói gì."

"Ồ. . ." Thanh Thương lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, giải thích nói: "Tô Thần thực lực cực cường, Vạn Thần bọn người chưa hẳn có thể chắc thắng hắn, ta phỏng đoán hắn nhậm chức đặc thù nghề nghiệp, vẻn vẹn chiến lực loại, chỉ sợ cũng không thua kém 5 cái, thậm chí càng nhiều. . ."

"Lại nhiều như vậy, hắn cái tuổi này. . . Mặc Thúy thiên phú. . ." Thanh Đồng Cổ Vương lâm vào yên lặng.

Ý thức hắn đến, Tô Thần sở dĩ có thể trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, chỉ sợ không chỉ là bởi vì độ phù hợp.

"Thanh Thương." Hắn trầm giọng nói, thanh âm hùng hậu, phảng phất từ thiên ngoại truyền đến.

"Sư tôn. . ." Thanh Thương vội vàng quỳ xuống.

Thay ta đi một chuyến Huyền Thiên giáo phái, gặp một lần Huyền Thiên Cổ Vương." Thanh Đồng Cổ Vương nói.

"Ngài là muốn. . ." Thanh Thương ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Hắn còn nợ ta một món nợ ân tình, không có còn." Thanh Đồng Cổ Vương thản nhiên nói.

"Đúng." Thanh Thương vội vàng đáp ứng, vội vàng rời đi

"Tô Thần. . . Vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, chẳng lẽ. . ." Thanh Đồng Cổ Vương tự lẩm bẩm, nhìn về phía cổ Vương điện hạ, cái kia viên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực tinh cầu.

Hắn chỗ sâu nhất, ẩn ẩn xước xước hình như có hắc ảnh quấn quanh ở sáng chói như kim hỏa miêu lên.

...

Thanh đồng tháp dưới, Cổ Vương bia trước, cái kia nóng rực màu vàng kim cột sáng, nhường bốn phía tia sáng đều tối xuống dưới.

Không chỉ toàn bộ khu nồng cốt đều có thể thấy rõ ràng, liền phía dưới ba tòa Vệ Tinh thành, cũng đều thấy cực kỳ rõ ràng, không biết nhiều ít người, đều đưa ánh mắt quăng tới.

Có chút người trẻ tuổi còn không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là nhìn xem cột sáng kia, có chút kinh ngạc, mà có chút tuổi già thì hết sức xúc động.

"Thế nào lại là hắn!"

Tần Thiên Lân sững sờ mà nhìn xem bị cột sáng bao phủ Tô Thần, không cam lòng, kinh ngạc, chấn kinh ở trong lòng giao hội thành thiêu đốt lên đố kị hỏa, ăn mòn tâm trí của hắn  khiến cho gần như mất lý trí.

Hắn nỗ lực gian khổ nỗ lực, trong ngày thường không dám chút nào lười biếng, bây giờ cũng mới dẫn động ba lần dị hưởng.

Có thể này Tô Thần không chỉ có đạt được Cổ Vương bia thừa nhận, mà lại không có hao phí mảy may khí lực, vẻn vẹn hướng cái kia đứng như vậy, này Cổ Vương bia liền giống như không kịp chờ đợi thừa nhận hắn.

Lượt số Thanh Đồng giáo phái lịch sử, hắn cũng không biết có hay không ví dụ như vậy.

Hắn

Vạn Thần đám người ngừng bước ở phía xa, bản là vì ngăn cản khả năng phát sinh xung đột tới, giờ phút này lại giật mình tại tại chỗ, toát ra một vệt cười khổ.

Nhìn khắp bốn phía, Văn Tô sáng sớm chi tin tức, nghĩ chạy đến xem xem vị này ngôi sao mới loại đến cùng loại nào phong thái bọn giáo chúng, giờ phút này đều sững sờ ngẩng đầu nhìn, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tựa hồ, cũng nên như thế."

Vạn Thần thở ra một hơi, lại ngược lại bay lên một loại thoải mái.

Tại còn không có trở lại giáo phái trên đường, hắn liền biết, bởi vì Tô Thần trở thành Tinh Chủng sự tình, giáo phái nội bộ đối ba người bọn họ cũng ẩn có phê bình kín đáo.

Cho rằng ba cái tiếp thụ qua giáo phái giáo dục tốt, thiên phú vượt xa Tô Thần gia hỏa, nhưng không có trở thành tuyển định người, đơn giản mất đi mặt to.

Liền là trong gia tộc bộ, cũng có chút lời oán giận.

Hắn tâm tính vẫn được, tăng thêm thua với Tô Thần, đã sớm thoải mái, nhưng đối với ngoại giới phê bình kín đáo, nhiều ít cũng có chút khúc mắc, nhưng cũng không biết nên như thế nào cãi lại.

Mà giờ khắc này, hắn cũng muốn hỏi một chút những người kia, hắn không tranh nổi, chẳng lẽ không hẳn là sao?

Đồng thời, hắn thấy nhiều người hơn hướng nơi này chạy đến, đứng tại dọc theo quảng trường, tầm mắt kinh hãi.

"Vẫn phải là Tô Thần. . ." Minh Lâm cổ họng lăn lăn, mặc dù Vạn Thần trước đó phủ lên một phiên, nhưng hắn đối này Cổ Vương bia hàm kim lượng, cũng không có thực chất lý giải, nhưng trước mắt lại có chút hiểu rõ.

Mắt nhìn vẻ mặt đờ đẫn Lâm Duyệt cùng Lam Hạo.

"Thủ tịch tới thời điểm, còn căn dặn chúng ta muốn chú ý cẩn thận, hắn thật là nên nhìn một chút trước mắt tình cảnh. . ."

Minh Lâm trong lòng không khỏi nghĩ đến, bởi vì Thanh Đồng giáo phái rộng rãi cùng Hạo Nhiên, mang cho hắn điểm này bất ổn cùng thấp thỏm, cũng theo bây giờ tình cảnh tan thành mây khói.

Cái gì Trần Tinh Hải năm đại giáo phái chi chi, cái gì thống ngự Sinh Mệnh ngôi sao chi người đứng đầu.

Nên mộng vẫn là đến mộng, mà ta. . . Đã sớm tập mãi thành thói quen!

...

【  Sơ Tuyển Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Nhìn chăm chú: Từ nơi sâu xa, ngươi đã bị một loại nào đó linh tính chỗ quan tâm. 】

Quả nhiên a. . . Tô Thần đã ngoài ý muốn, lại cảm giác đương nhiên.

"Cổ Vương còn sống, này chọn lựa quá trình, cùng Thần Tinh Giai hết sức không giống nhau, lúc nào để cho ta thu vào hạ chứ sao."

Tô Thần không nhịn được nghĩ đến.

Màu vàng kim trong cột ánh sáng, hắn gần như không nhìn thấy phía ngoài hết thảy, tựa hồ tại đối với hắn thân thể tiến hành một loại nào đó cải tạo, tê tê dại dại, cũng không kịch liệt, thậm chí khó mà nhận ra.

Hồi lâu sau, này màu vàng kim cột sáng mới dần dần tan biến, lại hóa thành quang lưu về tới Cổ Vương trong bia.

Trước mắt hết thảy lại trở nên rõ ràng, hắn thấy được từng đôi ẩn chứa thần sắc phức tạp con mắt.

Bốn phương tám hướng không biết nhiều ít người, đều nhìn chằm chằm hắn.

Mà cách đó không xa, cái kia Tần Thiên Lân giơ hai tay, vẻ mặt âm tình bất định, giống như muốn ôm người nào.

"Tô Thần sư thúc?" Một đạo thân ảnh bỗng nhiên bu lại, nhìn qua tuổi tác không nhỏ, nhưng kêu lại cực kỳ tơ lụa, cười tủm tỉm nói:

"Bên trong tại giáo phái, ta vẫn nghe nói tên của ngươi, vẫn muốn lúc nào có thể gặp mặt một lần, hôm nay nhìn thấy, Tinh Chủng phong thái quả nhiên danh bất hư truyền a!"

"Ồ. . . Ta là Chu Vân Dương. . ." Thấy Tô Thần có chút mờ mịt, hắn tự giới thiệu, "Là khí điện chấp sự."

"Chu chấp sự." Tô Thần lễ phép đáp lại, nói thầm trong lòng, cái tên này giống như là vừa rồi tại bên người Tần Thiên Lân nụ cười nóng bỏng nhất người một trong.

Chu Vân Dương cười nói: "Không cần khách khí như thế, về sau như có gì cần đến địa phương, cứ mở miệng."

"Nhất định, nhất định." Tô Thần qua loa hai câu, dư quang quét qua, đã thấy cái kia Tần Thiên Lân vẻ mặt đen kịt, đã để tay xuống, quay người rời đi.

Có mấy người đi theo, nhưng càng nhiều lưu ngay tại chỗ, liếc mắt nhìn nhau, cũng đều xông đến, dồn dập tự giới thiệu...

". . . Tô. . . Sư thúc, ta là Hình Điện chấp sự. . ."

". . . Ta là linh điện chấp sự. . ."

Mắt thấy này chút so niên kỷ của hắn không biết lớn hơn bao nhiêu gia hỏa, mở miệng một tiếng sư thúc hô hào, Tô Thần cũng có chút chống đỡ không được.

Có vài người, thậm chí còn muốn tại chỗ mở tiệc chiêu đãi.

"Các vị. . . Các vị. . ." Vạn Thần cưỡng ép chen vào, ngắt lời nói: "Tô Thần còn không có đăng kí thân phận tin tức, tinh thần cũng không có lưu dạng, mở tiệc chiêu đãi cũng không vội này nhất thời."

Rất nhiều chuyện muốn Tô Thần tự mình đi xử lý, đăng kí thân phận tin tức, không chỉ là lấp bảng biểu đơn giản như vậy.

"Vạn Thần!" Cái kia Chu Vân Dương bỗng nhiên lệ xích, cau mày nói: "Không biết lớn nhỏ, ngươi phải gọi sư thúc tổ."

Vạn Thần: "Ta &#&## "

Sắc mặt hắn cứng đờ, kém chút lên tiếng mắng đến, cũng chính là Tô Thần dắt lấy hắn chen ra ngoài, mới không có phát tác.

". . . Này này Chu Vân Dương, là trước đó một vị nào đó Thần Tinh Giai di mạch, chỉ còn hắn một người, làm người tối vi khéo đưa đẩy, giáo phái bên trong những người khác không đến mức này."

Vạn Thần mặt đen lên nói rõ lí do, sợ Tô Thần cho rằng Thanh Đồng giáo phái, đều là chút nịnh nọt người.

Tô Thần gật đầu, ngoại trừ cái này Chu Vân Dương, vừa mới những người kia, thái độ đối với hắn, nhiều nhất được xưng tụng là nhiệt tình, còn không thể xem như nịnh nọt.

Càng nhiều hơn chính là, xuất phát từ "Cái tên này giống như không đơn giản, trước tạo mối quan hệ" ý nghĩ này.

Lam Hạo tại đi theo phía sau, như ngồi bàn chông, hắn đã ý thức được, chính mình lúc trước lưỡng lự, là cỡ nào ngu xuẩn.

Tại mọi người nhìn dưới, hắn đi theo Vạn Thần đi vào thanh đồng tháp trước, nghiệm chứng thân phận về sau, Vạn Thần chỉ làm cho chính hắn đi vào.

"Sau khi tiến vào có dẫn dắt, ta. . . Còn không có tư cách." Hắn cười khổ nói.

"Ồ?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng nơi này ai cũng có thể đi vào.

Dạo bước tiến vào, cửa kim loại chậm rãi đóng cửa, bốn phía đen kịt một màu, sau đó dần dần sáng lên điểm điểm hào quang, thoáng như đặt mình vào Tinh Vũ.

Bên tai vang lên linh hoạt kỳ ảo thanh âm: "Tinh Chủng... Tô Thần các hạ, ngài khỏe chứ, ta là đồng Linh, xin ngài đi theo chỉ thị của ta, tiến hành thân phận tin tức đăng kí."

"Được." Tô Thần gật đầu.

"Hiện tại tiến hành cơ sở tin tức cùng với thân thể đặc thù ghi vào. . ."

Xen lẫn năng lượng màn sáng theo bốn phương tám hướng tới tới lui lui quét mấy lần, hắn lại cùng chỉ dẫn, há mồm, ngẩng đầu thậm chí bước đi.

"Cơ sở tin tức cùng với thân thể đặc thù ghi vào hoàn tất, hiện tại tiến hành sinh vật đặc thù ghi vào, xin ngài tại trước mặt trong thùng gạt ra một giọt máu tươi."

Theo chỉ dẫn, trước mắt hiển hiện một cái kim loại bát, Tô Thần duỗi ra ngón tay, phía trước nứt ra gạt ra một giọt máu đỏ tươi.

Sau đó là tròng đen, vân tay, thậm chí tiếng văn ghi vào.

"Sinh vật đặc thù ghi vào hoàn tất, hiện tại tiến hành tinh thần lưu dạng, xin ngài buông lỏng, khắc chế tinh thần xúc động. . ." .

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, tận lực để cho mình bảo trì ôn hoà trạng thái, rất nhanh liền cảm nhận được giống như là có cái gì kim thăm dò từ đầu sọ đâm vào.

Đương nhiên, đây chỉ là trừu tượng cảm thụ, bản chất là tại xâm nhập hắn Tinh Thần hạch tâm, nhưng chỉ có trong tích tắc, này loại cảm giác không thoải mái liền biến mất.

"Loại tinh thần này dò xét không chỉ là lưu dạng, đoán chừng cũng tại kiểm trắc không có không có bị Quỷ Thần chỗ xâm hại." Tô Thần âm thầm trầm ngâm, liền hỏi thăm loại tinh thần này lưu dạng có tác dụng gì.

"Tinh thần lưu dạng ở một mức độ nào đó  có thể xác định mục tiêu có hay không đã tử vong, cùng với tại không có quấy nhiễu tình huống dưới, đo lường tính toán mục tiêu vị trí. . ."

"Xin ngài yên tâm, tinh thần hàng mẫu, chỉ có Cổ Vương bản thân có khả năng đọc đến, những người khác chỉ có thể dựa theo cố định quá trình xem xét, sẽ không có người dựa vào cái này gây bất lợi cho ngài."

Này đồng linh trí Tuệ trình độ khá cao, ý thức được Tô Thần đang lo lắng cái gì.

Tô Thần gật đầu, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, trước mắt hắn hào quang xen lẫn, câu dệt ra một viên kim loại vòng tay, giống như là Linh Áp Hoàn, nhưng càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mặt ngoài có khắc phức tạp hoa văn.

"Đây là ngài mạng lưới thông tin đầu cuối  dựa theo thân phận của ngài tin tức đã đăng kí hết thảy công cộng phần mềm, khu vực mạng lưới bên trong, ngài có khả năng viếng thăm giáo phái cơ sở tin tức, tiến hành mua sắm, trao đổi chờ kỹ thuật. . ."

"Thông qua giáo phái tín đạo, ngài cũng có thể viếng thăm bên ngoài mạng lưới, trước mắt ngài đã giải quyết Tinh Chủng quyền hạn  có thể xuất nhập giáo phái bên trong 95% trở lên khu vực. . ."

Quyền hạn của hắn rất nhiều, này đồng Linh nói thật lâu, Tô Thần tiếp nhận vòng tay, khấu trừ trên tay, lớn nhỏ vừa vặn.

Còn có thể tự do điều chỉnh màu sắc, hắn loay hoay một phiên, lôi ra màn hình giả lập, rực rỡ muôn màu đủ loại phần mềm đập vào mi mắt, cuối cùng khiến cho hắn có loại cảm giác quen thuộc.

"Thánh Đường bảng?" Hắn nhìn thấy một cái màu vàng xanh nhạt ô biểu tượng, tò mò điểm đi vào, sắp chữ rất đơn giản, phía trên nhất là...

Đệ nhất: Thẩm Diệc An, thất giai, Tinh Chủng.

Đệ nhị: Ngụy Chinh Hồng, thất giai, Tinh Chủng.

Thứ ba:...

Tô Thần một mực hướng xuống phủi đi lấy, tên người quá nhiều, Tần Thiên Lân tại hai mươi lăm tên, lục giai chức nghiệp giả.

Mãi đến hơn ba trăm tên, mới lại thấy một cái tên quen thuộc.

Thứ ba trăm năm mươi tên: Vạn Thần, ngũ giai chức nghiệp giả.

"Ách. . ." Này Thánh Đường là Thanh Đồng giáo phái nội bộ bồi dưỡng nhân tài địa phương, cũng là dưới trướng thống ngự Sinh Mệnh ngôi sao bên trong người khát vọng nhất tiến vào địa phương.

Có thể tiến vào bên trong, không tính giáo phái nội bộ cao tầng hậu bối, trên cơ bản đều là cực cao song thiên phú người sở hữu, Tô Thần vạch đến cuối cùng, cũng không nhìn thấy Mặc Thúy hai chữ này.

Bất quá, ở trong đó tuổi tác kém cũng cực lớn, chênh lệch ba năm năm đều tính thiếu, so với hắn lớn mười mấy hai mươi tuổi, cũng chỗ nào cũng có.

Vạn Thần tại cái tuổi này, đã coi như là ưu tú.

"Đúng rồi, vẫn phải tẩy trừ trong thân thể Minh Vụ." Thấy tuổi tác, Tô Thần nghĩ đến chuyện này, vô duyên vô cớ bị chặt đi một nửa tuổi thọ, vẫn rất cách ứng người.

"Thánh Đường chi bảng, tuổi tác cực hạn tại 50 tuổi." Đồng Linh vì hắn nói rõ lí do, còn thân mật trấn an: "Tô Thần các hạ, ngài tuổi tác còn nhỏ, không cần để ý những thứ này."

"Ngươi vẫn rất hội an ủi người." Tô Thần không khỏi vui lên, không khỏi hỏi: "Cái đồ chơi này, là thế nào bài, thuần túy dùng giai vị tương đối cao thấp à, vẫn là dùng thực lực, phía trên có ban thưởng gì?"

Đồng Linh nói rõ lí do: "Cũng không phải là như thế, như huyết đấu quá nhiều, khó tránh khỏi sinh ra chân khí, này bảng chỉ vì cạnh tranh, không vì bồi dưỡng cừu địch."

"Đến mức như thế nào cạnh tranh, cùng với ban thưởng, phía trên có quy tắc, nói đến phức tạp, ngài cần ta cẩn thận nói rõ lí do sao?"

"Không cần, chính ta suy nghĩ đi." Tô Thần cũng không để ý, đã tắt màn hình giả lập, nơi này quả thực buồn bực hoảng, như là đã xử lý hoàn tất, hắn cũng không có nhiều ngừng ra tháp.

Mới vừa ra tới, hắn liền giật nảy mình.

Tiến vào trước khi đi, còn có chút thưa thớt quảng trường, giờ phút này đã coi như là kín người hết chỗ, đại lượng tầm mắt liền tụ đến.

Tò mò, nghi hoặc, kinh ngạc đủ loại cảm xúc xen lẫn.

"Đây đều là nghe hỏi mà đến." Vạn Thần nhỏ giọng nói rõ lí do, cũng có chút tê cả da đầu, "Chúng ta theo bên cạnh đi thôi."

Tô Thần khóe miệng giật giật, cũng chỉ đành gật đầu.

Vòng qua thân tháp, tìm đạo đầu Tiểu Lộ, người ở đây cũng không ít, nhưng thật không có đáp lời, chẳng qua là tò mò dò xét, bầu không khí có chút quỷ dị.

Bất quá, còn chưa đi hai bước, sắc trời lại dần dần tối xuống dưới.

"Ừm?" Tô Thần dậm chân, ngoài ý muốn ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa cái kia viên rực rỡ hừng hực Thái Dương, giờ phút này lại dần dần dập tắt.

"Đây là ảm ngày, mỗi ngày có mười hai giờ." Vạn Thần nói rõ lí do.

"Ảm ngày. . ." Tô Thần quả thực ngoài ý muốn, theo Thái Dương dập tắt, các nơi ánh đèn cũng phát sáng lên.

"Mỗi cái diễm hỏa đều có ảm ngày sao?" Tô Thần không khỏi hỏi.

Vạn Thần sắc mặt biến hóa, yên lặng một lát sau mới nói, "Không, đây là chúng ta Thanh Đồng giáo phái đặc sắc.".