Chương 227: Khuôn mặt tươi cười đón lấy tịnh hóa Minh Vụ

Chương 227: Khuôn mặt tươi cười đón lấy tịnh hóa Minh Vụ

"Thanh Đồng giáo phái đặc sắc. . ." Tô Thần nhịn không được xem ra, cảm giác được Vạn Thần trên mặt dị dạng.

Giống như là bởi vì hoàn cảnh không quá thỏa đáng, mặc dù muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, chẳng qua là gật gật đầu.

Này rõ ràng không thích hợp a. . . Tô Thần ý thức được vấn đề, nhà khác đều không có này Ảm Nhật Thời Gian, liền Thanh Đồng giáo phái có.

Cái gì đặc sắc không đặc sắc, hắn trước tiên liền nghĩ đến "Tiết kiệm nguồn năng lượng" bốn chữ này.

Giáo phái diễm hỏa, sẽ không phải có vấn đề a?

Mà này thời gian qua một lát, cái kia thái dương quang mang liền từ chói mắt Kim Bạch cởi vì đỏ sậm, lại chuyển thành màu gỉ sét, cuối cùng chỉ còn lại một vòng như là đốt sạch lửa than tối hồng sắc quang vựng.

Một loại sâm nhiên lạnh lẻo từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhường Tô Thần đều cảm giác có chút lạnh, nhiệt độ giảm xuống không có khả năng ít như vậy, đoán chừng dùng thủ đoạn gì.

"Dập tắt nhanh như vậy, thật đúng là không phải Hằng Tinh. . ." Tô Thần ngẩng đầu nhìn cái kia treo tại thiên khung bên trên màu gỉ sét sắc khối cầu.

Hắn vốn đang coi là này diễm hỏa chẳng qua là Hằng Tinh biệt xưng, nhưng hiện tại xem ra, dập tắt tốc độ cũng quá dọa người, đoán chừng nhóm lửa tốc độ cũng kém không nhiều lắm, khẳng định không phải cái gì Hằng Tinh.

"Thật sự là kỳ quái. ." Hắn tại nói thầm trong lòng câu.

Người bên ngoài đối này Ảm Nhật Thời Gian đều đã tập mãi thành thói quen, thật không có cố ý quan tâm.

Đoàn người theo quảng trường rời đi, Tô Thần mới dò hỏi: "Đồng Linh an bài cho ta nơi ở, số hiệu là F ...107, các ngươi biết ở nơi nào sao?"

"F ...107?"

Vạn Thần nghe vậy, hình như có chút ngoài ý muốn, nhưng đảo mắt liền thu lại, chỉ một ngón tay, "Chính ở đằng kia. . ."

Vạn sáng sớm chỗ hướng đi, cũng không phải là ở hạch tâm chỗ sâu, ngược lại ở hạch tâm bên ngoài, Tô Thần theo nhìn lại, lờ mờ ở giữa, mơ hồ có thể thấy từng cái điểm đen.

"Đó là huyền không phù đảo. . ." Vạn Thần giải thích nói, trên mặt có lóe lên một cái rồi biến mất cực kỳ hâm mộ, "Vờn quanh hạch tâm mà đi, có thể ở tại phía trên, đều là giáo phái cao tầng."

Chỗ ở nói trắng ra cũng chính là ăn cơm chỗ ngủ.

Hắn sở dĩ cực kỳ hâm mộ, là bởi vì vị trí nguyên nhân, đây là Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, rất nhiều cao tầng đều ở lại đây, qua lại thuận tiện, nhân mạch tài nguyên không cần nói cũng biết.

Đừng nói phù đảo, hắn hiện tại cũng không thể ở tại nơi này Đồng Tâm lên.

"Đơn độc một cái đảo a." Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, dạng này cũng còn tốt, cũng là thanh tĩnh, không qua lại đến trả đến ngồi máy phi hành.

Theo Vạn Thần nói rõ lí do, ở tại nơi này Đồng Tâm bên trên, ít nhất cũng phải là chấp sự cấp này tầng, thất giai chức nghiệp giả, hoặc là Thánh Đường trên bảng một trăm vị trí đầu, có một năm ở lại tư cách.

Mà tại phù đảo bên trên, thì là các điện điện chủ, bộ môn chủ quản loại hình, giữ gốc cũng phải là bát giai.

Mà càng hạch tâm, giống như là Tọa Thủ loại hình, thì lại sẽ trở lại Đồng Tâm, nhưng ở tại trọng yếu nhất chỗ.

Bất quá, ngoại trừ hai vị kiêm nhiệm Tọa Thủ Thần Tinh Giai hàng năm vị ở nơi này, giống như là Lâm Lang Thiên này loại Tọa Thủ, thì đóng tại bên ngoài, thuộc về quan to một phương, không có đặc biệt nhiệm vụ, sẽ không trở về.

"Phụ thân ta gọi ta, đoán chừng là bởi vì chuyện vừa rồi, trước đi."

Sau lưng Lâm Duyệt bỗng nhiên mở miệng, dập tắt màn hình giả lập, hướng mọi người lên tiếng chào, liền rời đi.

"Cái kia, ta cũng đi." Lam Hạo ánh mắt lấp lánh, có chút câu nệ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hoàn toàn không cách nào dung nhập trước mắt trong mấy người này, đều không nói gì cơ hội, lưu tại nơi này cũng xấu hổ.

Chỉ còn Minh Lâm đi theo phía sau hai người, Tô Thần suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Nơi này có xử lý Minh Vụ bộ môn sao?"

"Đúng rồi, ngươi còn không có xử lý trong thân thể Minh Vụ." Vạn Thần cái này cũng mới nhớ tới, nhíu nhíu mày, "Hẳn là tại. . ."

Hắn tựa hồ cũng không quá quen thuộc, từ khi ra đời đến bây giờ, đều không có tiến hành qua thanh lý Minh Vụ kỹ thuật.

Hắn mở ra vòng tay hỏi vài người về sau, mới biết rõ ràng: "Đi, ta dẫn ngươi đi."

Vạn Thần tại con đường phía trước khẩu ngoặt một cái, hai bên đường bóng người cũng là ít, trên cơ bản đều tụ tại quảng trường chỗ.

Đồng Tâm bên trên kiến trúc cơ bản không có nhà cao tầng, ngoại trừ thanh đồng ngoài tháp, nhiều nhất bất quá bốn năm tầng, tường ngoài đa số câm ánh sáng thanh đồng hợp kim cùng màu xám đậm tài liệu hỗn hợp mà thành.

So sánh phụ cận ba khỏa thành thị phụ, ngược lại nhiều hơn mấy phần đơn giản.

Đi sẽ, thấy bốn phía không người, hắn mới thở dài, nói: "Ngươi đối Ảm Nhật Thời Gian, hẳn là có suy đoán đi."

"Ừm." Tô Thần nhìn xem đối phương bộ đáng, liền biết mình đoán hẳn là kém không nhiều lắm, gật gật đầu, yên lặng chờ đoạn sau.

"Kỳ thật, này Ảm Nhật Thời Gian là tại hơn 100 năm trước mới có." Vạn Thần vừa đi vừa nói, "Khi đó ta còn không có xuất sinh, giáo phái như mặt trời ban trưa, nghe phụ thân ta nói, cho dù là tại năm đại giáo phái, ta Thanh Đồng giáo phái, cũng mơ hồ có chức thủ khoa."

"Bốn vị Thần Tinh Giai cùng tồn tại, cường thịnh nhất thời."

Tô Thần nghe vậy cũng không nhịn được giật mình, bốn vị Thần Tinh Giai cùng tồn tại?

Đây không phải cùng hiện tại Vương Đình không sai biệt lắm.

"Bất quá. . ." Vạn Thần tiếng nói nhất chuyển, thở dài: "Có lẽ là vật cực tất phản, thịnh cực tất suy, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, ta Thanh Đồng giáo phái chi diễm hỏa, dập tắt trọn vẹn nửa năm lâu."

"Nghe phụ thân ta nói, cái kia nửa năm lòng người bàng hoàng, bên ngoài không biết nhiều ít người đều đang suy đoán ta Thanh Đồng giáo phái đổ xuống sắp đến."

"Mặc dù nửa năm sau diễm hỏa lại cháy lên, lại có Ảm Nhật Thời Gian, mỗi 12 giờ liền sẽ dập tắt một lần, mà cái kia bốn vị Thần Tinh Giai, cũng có hai vị đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cho đến tuyển chọn mở ra, bên ngoài mới hiểu được, bọn hắn đã ngã xuống."

"Bọn hắn là đồng thời tuyển chọn, trách không được tuổi tác cùng giai vị sẽ như vậy tiếp cận. . ." Tô Thần giật mình nghĩ đến hai vị kia bài danh một hai Tinh Chủng.

"Cho nên. . ." Vạn Thần bất đắc dĩ nói: "Bên ngoài đến nay đều tại đồn đãi, ta Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa xảy ra vấn đề, không biết lúc nào liền sẽ bỗng nhiên băng diệt, Minh Vụ cuồn cuộn tới."

"Mà từ đó về sau, Cổ Vương liền rốt cuộc không có rời đi diễm hỏa, trình độ nhất định, tăng lên này loại ngôn luận có độ tin cậy."

"Là như thế này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, đoán chừng khẳng định là ra cái vấn đề lớn gì, mới khiến cho Thanh Đồng Cổ Vương vô pháp rời đi.

"Hi vọng Cổ Vương có thể tìm tới biện pháp giải quyết." Vạn Thần than nhẹ, mặc dù giáo phái bên trong không người chính diện đề cập, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, diễm hỏa hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, dùng Thanh Đồng giáo phái thể lượng còn có thực lực mà nói.

Mặc dù diễm hỏa sụp đổ, chỉ cần Cổ Vương bất tử, Thần Tinh Giai bất tử, giáo phái vẫn là giáo phái, chẳng qua là sẽ thụ trọng thương, dưới trướng thống ngự Sinh Mệnh ngôi sao, sẽ lâm vào như Xích Lôi Tinh hoàn cảnh.

"Nhìn như vậy đến, Vương Đình vị trí thật sự là được trời ưu ái, ngoài có năm đại giáo phái vờn quanh, thiên sinh ngăn cách Minh Vụ." Tô Thần không khỏi nói.

"Ngược lại cũng không phải. . ."

Vạn Thần lại lắc đầu nói: "Này Minh Vụ cũng không phải là tiến hành theo chất lượng ăn mòn, có chút vô pháp bị diễm hỏa bao trùm địa phương, thời gian dài, từ từ liền sẽ dẫn đến ra Minh Vụ."

"Cho nên, mới có thể dẫn đến Trần Tinh Hải thông tin gián đoạn, đường thuỷ điều chỉnh loại hình."

"Ta trước đó nghe phụ thân nói qua, giáo phái cùng Vương Đình vị trí, kỳ thật đều là đi qua dày công tính toán, mới có thể duy trì Trần Tinh Hải cái phạm vi này bên trong, không có quy mô lớn Minh Vụ hiển hiện."

"Là như thế này a. . ." Tô Thần giờ mới hiểu được, đây đều là hắn chưa từng hiểu rõ tin tức.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Cái kia nói như vậy, giáo phái diễm hỏa cũng tương đối quan trọng, không chỉ có việc quan hệ chúng ta, Vương Đình còn có mặt khác giáo phái, lẽ ra nên cung cấp trợ giúp đi."

Vạn Thần vẻ mặt chần chờ: "Nói như thế không sai, nhưng trước đó diễm hỏa lại cháy lên, có hay không những người khác trợ giúp, ta cũng không phải quá rõ ràng."

Chủ đề đã chạm đến Vạn Thần nắm giữ hạn độ, Tô Thần lại hỏi chút vấn đề khác, rất nhanh liền đến mục tiêu địa điểm.

Đây là một tòa năm tầng cao kim loại lâu, tường ngoài do câm quang hợp Kim tấm ghép lại mà thành, tấm khe hở chảy xuôi theo màu u lam ánh sáng nhạt.

Người lui tới không ít, trên người khí tức đặc chất cùng Vạn Thần đám người rõ ràng khác biệt, thoạt nhìn đều có chút hung hãn lạnh lùng.

Vạn Thần thấp giọng nói: "Đây đều là chấp hành công việc bên ngoài, có chút so sánh địa phương nguy hiểm khó tránh khỏi có Minh Vụ, giáo phái sẽ phụ trách tịnh hóa."

Rảo bước tiến lên cửa lớn, nội bộ không gian xa so với thoạt nhìn rộng lớn, trong đại sảnh theo thứ tự sắp hàng từng cái kim loại khoang thuyền thể, đều đứng xếp hàng  chờ về sau đám gia hỏa tựa hồ cũng có chút hưng phấn, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Có mắt nhọn trông thấy Tô Thần đến, lập tức đóng lên miệng, liên tiếp cùng đồng bạn ánh mắt ra hiệu.

"Tô Thần các hạ. . ." Có nhân viên công tác tiến lên đón.

Những công việc này nhân viên cũng không tính chân chính giáo phái thành viên, chẳng qua là dùng các hạ tương xứng, tựa hồ đã sớm tiếp vào thông tri, cung kính nói: "Xin ngài đi theo ta."

Lại là lầu hai nhã gian. . . Tô Thần đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, đi theo nhân viên công tác lên lầu.

"Nãi nãi hắn, chán ghét một đường, hiện tại cuối cùng dễ chịu." Một người trẻ tuổi vặn lấy cổ, tựa hồ mới từ kim loại trong khoang thuyền ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào lên lầu Tô Thần.

Dùng góc độ của hắn chỉ có thể nhìn thấy gò má. Chần chờ một lát, ngạc nhiên nói: "Cái này. . . Cái này. . . Đây không phải cái kia Tô Thần sao? Hắn tới rồi?"

"Ba!" Một tiếng vang giòn, dày nặng bàn tay phiến tại trên gáy của hắn, thanh âm hùng hậu truyền đến: "Cái gì cái kia Tô Thần. . . Đây là chúng ta Tinh Chủng, về sau muốn xưng các hạ hoặc là sư thúc tổ."

"Sư huynh. . . Ngươi?" Người trẻ tuổi một mặt mờ mịt, bị xách lấy đứng lên, tráng hán lúc này mới nằm đi lên.

Nghe sẽ bốn phía trầm thấp tiếng ồn ào về sau, hắn mặt mày nhảy một cái, bối rối.

Cái gì gọi là vừa đến liền được Cổ Vương bia tán thành?

Cái này. . . TM là người?

...

Bên trên còn không phải lầu hai, mà là lầu ba, đơn độc trong rạp, nơi này kim loại khoang thuyền nhìn qua tinh sảo không ít, màu trắng bạc vẻ ngoài, mặt ngoài khắc có phức tạp hoa văn.

"Tô Thần các hạ. . ." Nơi này còn có một tên mặc đồ chức nghiệp nữ tính nhân viên công tác, dáng người yểu điệu, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, "Ta là lần này Tịnh Hóa sư... Trương Hoài Thanh, xin ngài trước nằm trên đó."

Màu trắng bạc khoang thuyền thể áp dụng không có khe hở từ treo trượt che, giờ phút này đã im lặng tung bay mở.

"Ngô, muốn cởi quần áo sao?" Tô Thần hỏi thăm.

"Không cần." Trương Hoài Thanh lắc đầu nói, dốc lòng nói rõ lí do: "Ngài nằm sau khi đi vào, chúng ta sẽ trước quét hình ngài trong cơ thể Minh Vụ hàm lượng, sau đó tiến hành tịnh hóa chương trình, trong lúc đó có thể sẽ có chút kích thích cùng đau đớn, còn mời ngài không cần khẩn trương."

"Được." Tô Thần gật đầu, trực tiếp nằm đi vào, cánh cửa khoang lại không hề có một tiếng động trượt bên trên, dần dần hóa thành trong suốt hình dáng  có thể rõ ràng thấy bốn phía hết thảy.

"Đây là đơn hướng thấu kính, như ngài không quen cũng có thể đóng cửa." Tần Hoài thắng thanh âm tại bên tai vang lên.

"Không có việc gì." Tô Thần cũng không thèm để ý, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái.

Vốn cho rằng đi vào giáo phái về sau, sẽ gặp một chút yêu thiêu thân.

Mà cho đến bây giờ, ngoại trừ cái kia Tần Thiên Lân bên ngoài, hắn chỗ đã thấy đều là khuôn mặt tươi cười.

Ông

Óng ánh màu lam quét hình chùm sáng quét qua, Tô Thần mơ hồ cảm giác thân thể có loại nhói nhói cảm giác, Tần Hoài thắng thanh âm có chút kinh ngạc, "Nồng độ 90% thực sự là. . . Hiếm thấy a."

"Có thể thanh lý sao?" Tô Thần chỉ quan tâm cái này.

"Dĩ nhiên có khả năng, chẳng qua là thời gian hao phí sẽ có chút dài." Tần Hoài tiếng nói, "Nếu như ngài lời chuẩn bị xong, ta liền bắt đầu."

Tô Thần gật đầu, chỉ thấy Tần Hoài tiếng duỗi ra tinh tế tỉ mỉ hai tay, liền có thuần trắng phù văn từ trong lòng bàn tay hiển hiện, hai đạo ánh sáng trụ theo phù văn bên trong thẳng đứng hạ xuống, tinh chuẩn chui vào kim loại khoang thuyền đỉnh thu nạp tiết điểm.

Khoang thuyền mặt ngoài thân thể khắc hoa văn bỗng nhiên phát sáng, hết thảy mạch kín đồng thời sáng lên, màu trắng bạc vỏ ngoài nổi lên cùng loại quầng trăng thanh lãnh sáng bóng.

Trong khoang thuyền truyền ra cao tần cộng hưởng vù vù, Tô Thần chỉ cảm thấy bị hào quang màu nhũ bạch bao phủ, trong thân thể truyền đến một loại ép cảm giác, phảng phất có đồ vật gì tại đè ép chính mình.

Rất nhanh, hắn thấy được vờn quanh quanh thân hào quang bên trong hiện lên từng tia từng sợi xám sương mù màu đen, cùng cái kia sữa ánh sáng màu trắng hỗn hợp tại cùng một chỗ, lại dần dần biến thành dạng bông màu đen xám thực thể vật chất, bị khoang thuyền thể hút đi.

"Có ý tứ. . ." Tô Thần nhìn kỹ, bốn phía áp lực càng lúc càng lớn, theo huyết nhục của hắn trong tế bào đem Minh Vụ đè ép ra tới.

Mới đầu chẳng qua là nhói nhói, nhưng càng về sau, Tô Thần cổ kéo căng, cái trán gân xanh nhô lên, mồ hôi lăn xuống.

Tịnh hóa thống khổ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

"Muốn hay không ngừng một thoáng, nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn lại đến tiến hóa." Tần Hoài tiếng thân mật hỏi thăm.

"Không. . . Dùng." Tô Thần theo trong cổ họng gạt ra hai chữ.

Đến cùng kéo dài bao lâu thời gian, Tô Thần đều khó mà đánh giá, chỉ biết là theo khoang thuyền trong cơ thể lúc đi ra, diễm hỏa đã một lần nữa sáng lên.

"Hô. . ." Hắn thở ra một hơi thật dài, trong thân thể thống khổ dần dần rút đi, theo sát mà đến thì là một loại trước nay chưa có nhẹ nhàng cảm giác.

Hai đem so sánh phía dưới, trước đó giống như không giờ khắc nào không tại phụ trọng tiến lên, thậm chí mơ hồ cảm giác lực lượng đều tăng cường không ít.

"Ngài bị Minh Vụ ăn mòn so sánh sâu, loại trừ về sau, các hạng tố chất thân thể nhiều ít sẽ có chút tăng lên." Kiên trì lâu như vậy, Tần Hoài tiếng cái trán cũng đầy là mồ hôi mịn, vẻ mặt có chút tái nhợt.

"Minh Vụ sẽ còn áp chế thực lực?" Tô Thần ngoài ý muốn.

Tần Hoài tiếng nói rõ lí do: "Minh Vụ trảm thọ, đối tế bào hoạt tính nhiều ít sẽ có chút ảnh hưởng, ngài bị ăn mòn quá sâu, cho nên rất rõ ràng."

Tô Thần giật mình, hơi chút thích ứng, cẩn thận cảm giác dưới, tố chất thân thể tăng lên biên độ hoàn toàn chính xác không cao, đoán chừng có cái chừng một thành.

Càng then chốt, là loại kia từ trong đến ngoài thoải mái cùng nhẹ nhàng cảm giác.

"Cám ơn." Tô Thần lên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Minh Lâm, "Ngươi có muốn hay không làm một thoáng?"

"Ngô, có rảnh ta tự mình tới đi, nơi này hẳn là không tốn tiền a?" Minh Lâm dò hỏi.

"Không cần." Vạn Thần lắc đầu, giải thích nói: "Nhường Tô Thần giao phó ngươi tương quan quyền hạn là được."

Đây là thuộc về giáo phái cơ sở phúc lợi, chỉ cần quyền hạn.

Từ nơi này rời đi, ba người tới bên ngoài bỏ neo bến cảng chỗ lần này cũng không cần Vạn Thần sẽ giúp vội vàng kỹ thuật, Tô Thần chẳng qua là hướng thế nào vừa đứng, liền có mấy danh nhân viên công tác vội vàng đến đây.

Cầm đầu tựa hồ vẫn là chỗ này cảng khẩu người phụ trách.

"Tô Thần các hạ. . ." Hắn thái độ có chút cung kính, hỏi thăm yêu cầu về sau, liền cấp tốc điều ra máy phi hành cung ứng sử dụng, ba người ngồi máy phi hành, hướng phía phù đảo mà đi..