Chương 228: Dừng chân giáo phái bên trong

Chương 228: Dừng chân giáo phái bên trong

Cùng lúc đó, Lam Hạo kiên trì đẩy ra Thiết Mộc chế cửa phòng, nơi này là khu vực hạch tâm, xuyên thấu qua cửa sổ liền có thể trông thấy toà kia thanh đồng tháp.

"Trở về." Lam Hải đứng dậy, thái độ rất ôn hoà, sau lưng trưng bày trên kệ, sắp hàng chỉnh tề lấy hổ phách phong tồn quặng hiếm thấy vật tiêu bản.

"Phụ thân." Lam Hạo cúi đầu hô.

"Không sai, ra ngoài hoàn toàn chính xác lịch luyện người." Lam Hải cười nói, "Nhưng ngươi cha con ta ở giữa, không cần câu nệ như vậy."

Lam Hạo vẻ mặt biến đổi, không nói gì, Lam Hải đã lại hơi xúc động nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Thật sự là không nghĩ tới a, này Tô Thần vừa đến, liền có thể thu được Cổ Vương bia tán thành."

Hắn vốn cho rằng, mặc dù Cổ Vương ra tay, giết Hồ Kỳ để tỏ rõ tự thân thái độ, nhưng cái này cùng Tô Thần bản thân quan hệ không lớn, chẳng qua là chấn nhiếp những cái kia có dị tâm người, cũng sẽ không trừ khử tuyệt đại bộ phận người đối Tô Thần xem kỹ.

"Có thể hiện tại, Tần Vận Tôn Giả súc lâu như vậy thế, một thoáng liền bị đánh tan, đã đến Cổ Vương bia tán thành, hắn Tinh Chủng thân phận, liền vững chắc bảy tám phần."

"Thay đổi nói đến, sợ là không người cho dù tốt nhấc lên."

Nói đến đây, Lam Hải cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán: "Bất quá, cũng thật sự là không thể tưởng tượng nổi, dùng thiên phú của hắn, làm sao lại vừa đến đã dẫn động Cổ Vương bia đâu?"

Lam Hạo chần chờ, nói: "Phụ thân, ta có thể có thể biết một ít."

Ồ

Thấy phụ thân lộ ra tìm tòi nghiên cứu chi sắc, Lam Hạo nắm tại phi thuyền bên trên, Lâm Duyệt cùng vạn sáng sớm liên tục đều không phải là Tô Thần đối thủ sự tình nói một lần.

"Thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh. . . . . Tứ giai mà thôi. . ."

Sau khi nghe xong, Lam Hải sắc mặt biến hóa, âm tình bất định, "Xem ra có thể được đến Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tán thành, không chỉ là độ phù hợp a, trên người hắn có bí mật a, đại bí mật."

"Cũng trách không được có thể bị Cổ Vương bia tán thành."

Trong lòng của hắn phát lên một loại tham lam, nhưng ngược lại lại thở dài, "Đáng tiếc, hắn đã đến giáo phái, chín thành ám chiêu đều không dùng đến."

"Còn tốt, trước giờ cùng hắn tạo mối quan hệ, ở rể sự tình, sợ là không thể chậm trễ." Lam Hải trong lòng suy nghĩ, về sau chưa từng không có cơ hội đến dòm Tô Thần bí mật.

Nhưng đảo mắt xem xét, chỉ thấy Lam Hạo sắc mặt biến đổi, mơ hồ mang theo né tránh.

Hắn đối con của mình cực kỳ thấu hiểu, lập tức liền cảm giác không đúng, thanh âm trầm xuống, "Ta trước đó căn dặn, ngươi làm thế nào?"

"Ta. . ." Lam Hạo cổ họng lăn một vòng, vội nói: "Ta đã cùng Tô Thần cải thiện quan hệ."

"Phải không?" Lam Hải mang theo chất vấn, Lam Hạo mồ hôi lạnh trên trán một thoáng liền xuống tới, ấp úng.

Nói

Lam Hạo khẽ cắn răng, mở miệng nói: "Ngày đó, Hồ Kỳ bỏ mình thời điểm. . ."

"Ngươi. . . Lại không có mở miệng làm chứng?" Lam Hải nghe vậy, đột nhiên giận dữ, "Ngu xuẩn, ngu xuẩn!"

"Cái kia Vạn Thần đều đã trước tiên mở miệng, ngươi đi theo phụ họa, mặc dù Hồ Kỳ bất tử, lại có mấy phần hỏa lực có thể tới trên người ngươi, ngươi đang sợ cái gì, cha ngươi ta là bài trí sao! ?"

Lam Hải không thể tưởng tượng nổi, như thế một cái có thể tại Cổ Vương trước mặt lộ mặt, có thể bán Tô Thần nhân tình cơ hội, Lam Hạo đều có thể bỏ lỡ?

"Ta. . ." Lam Hạo đầu đầy mồ hôi, nhưng trong lòng cũng có mấy phần oán giận, "Lúc ấy tình thế gấp rút, ta còn chưa kịp mở miệng."

"Ta sao có thể có ngươi như thế cái. . ." Lam Hải hít sâu một hơi, nhưng cuối cùng vẫn là đình chỉ, hắn biết Lam Hạo vẫn không thể nào điều chỉnh tự thân tâm tính.

Trên bản chất, đối Tô Thần quật khởi, vẫn như cũ mang theo một loại nào đó không cam lòng, mới đưa đến tại thời khắc mấu chốt lưỡng lự.

"Ta đi nói xin lỗi. . ." Lam Hạo chần chờ nói.

"Không cần." Lam Hải quét mắt nhìn hắn một cái, xoa nắn lấy lông mày, "Đã không có bất cứ ý nghĩa gì."

Cưỡng bách nữa Lam Hạo đi cùng Tô Thần tiếp xúc, đoán chừng kỳ tâm lý đều sẽ vặn vẹo, này dù sao cũng là con của hắn.

Nghe vậy, Lam Hạo cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn là thật không biết nên dùng loại tâm tính nào đối mặt Tô Thần, giống như vô pháp tìm tới cái điểm cân bằng kia.

"Ngươi. . . Trong khoảng thời gian này, trước không muốn cùng Tô Thần tiếp xúc." Lam Hải trầm ngâm nói, "Vừa đi vừa về nửa năm, làm trễ nải không ít thời gian, vẫn là trước tăng lên chính mình đi."

"Đúng." Lam Hạo nghiêm nghị gật đầu, nói: "Phụ thân, ta Cấp Dưỡng giả đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Không sai biệt lắm?" Lam Hải kinh ngạc, "Ngươi. . ."

Lam Hạo vuốt cằm nói, "Trên đường trở về, ta một mực tại hoàn thành vết thương trí mạng chữa trị yêu cầu."

Thật bị kích thích không nhẹ a, Lam Hải dù sao cũng hơi vui mừng, "Tốt, nhậm chức về sau, cũng có thể mưu cầu cái thứ ba đặc thù nghề nghiệp."

Lam Hải suy nghĩ một chút, lại trấn an nói: "Thần Tinh Giai mặc dù lợi hại, nhưng Tần Vận cùng Sở Linh Uyên, cũng không đủ để cho ta nịnh nọt phụng nói."

"Coi như Tô Thần có thể thành tựu Thần Tinh Giai, nhưng ngươi nếu có thể thành tựu song cửu giai, bằng vào ta Lam gia đời đời truyền thừa nội tình, cũng bất quá kém hắn một nửa mà thôi."

"Mà lại, ngươi thành đôi cửu giai xác suất, muốn lớn xa hơn hắn tấn thăng Thần Tinh Giai."

Lam Hải kích động trong lòng, lập tức liền cao giọng đáp lại: "Ta nhất định sẽ nỗ lực."

...

"Thật đúng là không nhỏ a."

Tô Thần nhìn trước mắt này tòa phù đảo, trôi nổi tại một mảnh tĩnh mịch năng lượng giữa sân, liếc mắt nhìn qua, cũng không có quá nhiều kim loại tạo vật, ngược lại trồng không ít tạo hình kỳ lạ thực vật.

Giống như là như là mạ bí ngân quạt lông cây cọ, mỗi một mảnh hình quạt ngân diệp, đều tại không gió trong hoàn cảnh tự chủ chập chờn, phát ra vang lên sàn sạt.

Thân cây thì là hơi mờ, nội bộ rõ ràng thể lỏng năng lượng dọc theo lõi gỗ tuần hoàn lưu động.

Trên đó công trình kiến trúc cũng không nhiều, một tòa lầu chính, hiện lên hình giọt nước tháp hình dáng thiết kế, tường ngoài bao trùm lấy có thể Tùy Quang đường biến hóa sâu cạn màu lam xám tự thích ứng sơn phủ.

Lâu thể không cửa sổ, thay vào đó là sắp hàng chỉnh tề hình thoi kim loại bảng.

Quay quanh lầu chính rải lấy sáu bảy tòa thấp bé phụ thuộc phòng ốc, tạo hình khác nhau, đã có người tại đây bên trong thu thập, tất cả đều là cơ giới thể.

"Nếu là không thích dùng này chút cơ giới thể, cũng có thể chiêu mộ nhân thủ, bất quá cần chính mình dùng tiền." Vạn Thần nói ra.

"Này chút liền rất tốt." Tô Thần quét mắt một vòng, rất là hài lòng.

Vạn Thần đem bọn hắn đưa đến nơi đây, cùng Tô Thần trao đổi phương thức liên lạc, liền cong người rời đi.

Minh Lâm tự nhiên cùng hắn ở cùng nhau tại đây tòa phù đảo bên trên, chủ động ôm lên quản lý này chút cơ giới thể trách nhiệm.

Tô Thần mắt thấy như thế, cũng không biết Sùng Kính Thiên dặn dò Minh Lâm cái gì, chỉ đành phải nói: "Ngươi nên rèn luyện rèn luyện, cũng không có gì việc vặt vãnh cần quan tâm."

"Yên tâm, ta sẽ không hạ xuống." Minh Lâm cười cười.

Tô Thần mở ra vòng tay, đơn giản tuyển chọn Minh Lâm bề ngoài đặc thù, tìm kiếm có thể ban cho quyền hạn.

"Nô bộc... Phạm vi hoạt động cố định, một khi bị phát hiện, liền sẽ bị bắt bắt đưa về."

"Tôi tớ... Không thể tiếp cận khu vực hạch tâm, sẽ bị khu trục. . ."

Tìm nửa ngày, Tô Thần mới tìm đến thích hợp quyền hạn..."Người đại diện: Có được chủ quyền hạn người bộ phận quyền hạn, quyền sở hữu hạn nhu cầu chỉ lệnh đều sẽ bị ghi lại trong danh sách."

"Ta đi bên ngoài dạo chơi, trước sờ cái đại khái." Minh Lâm nói ra.

Thanh Đồng giáo phái cổ lão mà bề bộn, tức liền có thể tùy thời tìm đọc tư liệu, có thể chữ viết cuồn cuộn Như Yên, cũng không phải nhất thời nửa khắc có khả năng biết rõ ràng.

Huống chi, hắn tin tưởng, cho dù là Thanh Đồng giáo phái loại địa phương này, cũng có rất nhiều không ra gì sự tình, không phải tìm đọc tư liệu liền có thể tra được.

"Được." Tô Thần đưa mắt nhìn Minh Lâm rời đi, mới đến đến lầu chính bên trong, đại khái đi dạo.

Nơi này có chuyên môn rèn luyện thất, Linh Áp Hoàn có khả năng tùy thân mang theo so sánh nhanh gọn.

Mà cái này rèn luyện thất thì càng thêm cẩn thận khảo cứu  có thể mô phỏng cơ hồ hết thảy rèn luyện hoàn cảnh, cùng với cần thiết nguyên tố.

Thậm chí đối thân thể tiến hành chiều sâu kiểm trắc, tìm kiếm Đoán Luyện Pháp vận chuyển quá trình bên trong thiếu hụt cùng không đủ.

Còn có phòng huấn luyện, phòng bếp, dược tề chứa đựng thất, cái gì cần có đều có.

"Xem như đặt chân."

Tô Thần đi dạo một vòng, lại trở lại rèn luyện trong phòng, nơi này rất rộng rãi, bốn phía cùng với mặt đất thậm chí trên trần nhà, đều là màu bạc trắng kim loại tấm.

Hắn điều phối nhấn mạnh lực bội số, cùng với các loại số liệu, đại khái không sai biệt lắm về sau, hắn mới lại kết nối thông tin vòng tay.

Làm Tinh Chủng, nên có phối trí một dạng không ít, giống như là chuyên môn nghề nghiệp phân tích đoàn đội.

"Cái này đoán chừng dùng không Thái Thượng, ta này một đống lớn nghề nghiệp, cũng không có khả năng nói cho bọn hắn."

Cùng với căn cứ tự thân tiêu hao, tùy thời gợn sóng dược tề cung ứng.

"Xem như bao no, nhưng cũng không thể nhiều muốn một điểm."

Tô Thần cũng là lý giải điểm này, vẫn là vì tránh cho xuất hiện mượn nhờ giáo phái lỗ thủng, tiến hành đại quy mô dược tề đầu cơ trục lợi hành vi.

Còn có cái gì thức ăn cung ứng loại hình, phúc lợi có rất nhiều.

Đại khái nhìn một chút, Tô Thần tầm mắt lại kết thúc tại đây cái cái gọi là Thánh Đường trên bảng, liên quan tới hắn số liệu đã thay mới, nhưng cũng không có cụ thể thứ tự.

"Thỉnh đi tới "Chọn trong chiến đấu" tiến hành lần đầu định bảng, dùng neo định thứ tự."

Tô Thần nhìn xem nhắc nhở nói rõ, có chút kinh dị, lại lật đảo, mới hiểu rõ.

Bảng xếp hạng này neo định phương thức chủ yếu là đối chiến, nhưng cũng không phải cùng người đối chiến, mà là cùng huấn luyện hình chiếu đối chiến.

Lần đầu định bảng, hắn sẽ đối mặt một loại huấn luyện đặc thù hình chiếu  có thể đem thực lực bản thân toàn lực phát tiết đi lên, nó sẽ căn cứ thực lực tổng hợp, cùng với trên bảng danh sách đủ loại số liệu cho ra một cái thích hợp bài danh.

Định bảng về sau, nếu như muốn khiêu chiến người mạnh hơn, đối mặt cũng là đối phương huấn luyện hình chiếu, cứ như vậy, đã tiết tiết kiệm thời gian, cũng sẽ không dẫn đến huyết cừu.

Bởi vì trên bảng người, cơ hồ đều sẽ không ngừng tiến hành khiêu chiến, hoặc là ma luyện chính mình, hoặc là danh ngạch tiến lên, huấn luyện hình chiếu số liệu sưu tập cực kỳ hoàn thiện.

Sai sót rất nhỏ, có người làm qua thí nghiệm, bài danh một trước một sau hai người, chiến đấu một trăm lần, xuất hiện sai sót tỷ lệ cũng sẽ không vượt qua năm lần.

"Đến mức ban thưởng. . ." Tô Thần quét mắt, y theo bài danh, sẽ có đủ loại ban thưởng, hoặc là tinh tệ, hoặc là đặc thù tài nguyên, hoặc là nghề nghiệp yêu cầu phụ trợ hoàn thành, nhiều như rừng có rất nhiều.

Tóm lại một câu, danh ngạch càng cao, càng tốt

Mà Liên Xô chú ý nhất, thì là trước 100 tên mới có đặc thù ban thưởng.

". . . . . Tạo Hóa Càn Khôn. . ."

"Thứ này, nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ." Tô Thần xem xét cụ thể nói rõ.

". . . Dùng Tạo Hóa Càn Khôn lực lượng, phụ trợ hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu. . ."

"Chờ chút. . ." Tô Thần ánh mắt nhảy lên, lại nhìn kỹ một lần, nỉ non nói: "Thế mà còn có loại đồ chơi này."

Nghề nghiệp yêu cầu thiên kì bách quái, tự mình hại mình loại, vật phẩm thu thập loại, nghi thức loại, cái kia vân vân vân vân, phức tạp chí cực, có chút còn có thời gian cụ thể yêu cầu.

Cái gọi là Tạo Hóa Càn Khôn, liền là lợi dụng đặc thù lực lượng, cấu tạo ra cùng cấp hiện thực hoàn cảnh, dùng tiến hành nghề nghiệp yêu cầu hoàn toàn.

Giống như là Tô Thần đã nhậm chức Ngôn Linh Luật Chủ, liền có ban bố luật pháp, sau đó để cho người ta khắc nghiệt chấp hành cổ quái yêu cầu, như thường cần thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

Nhưng nếu có thứ này, liền có thể lăng không chế tạo ra một loại thích hợp hoàn cảnh, thậm chí Sinh Mệnh Thể, dùng thỏa mãn nghề nghiệp yêu cầu.

Mà lại không phải đơn giản huyễn cảnh, là rõ ràng có thể thỏa mãn nghề nghiệp ngụy linh tính chứng nhận "Hiện thực" .

Thậm chí có thể đối hắn hoàn cảnh thời gian tiến hành gia tốc, công dụng có thể nói cực kỳ cường hãn.

"Luyện giả thành chân, thật kê nhi ngưu phê. . ." Tô Thần nhịn không được cảm khái.

Đương nhiên này "Tạo Hóa Càn Khôn" hắn cũng có tính hạn chế, chỉ có thể kiến tạo hoàn cảnh bên ngoài, không có cách nào ảnh hưởng sờ và thân thể yêu cầu.

Giống như là thu thập vật phẩm cường hóa chính mình loại hình, này Tạo Hóa Càn Khôn liền giật gấu vá vai, chủ yếu tác dụng tại nghi thức loại, hoàn cảnh loại.

Dù vậy, cũng tương đương cường hãn, tiêu hao tự nhiên cũng cực kì khủng bố, mặc dù một trăm người đứng đầu, hằng năm cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Thứ tự càng cao, sử dụng số lần càng nhiều.

"Thật là đồ tốt a. . ."

Cẩn thận hiểu về sau, Tô Thần nghiêm trọng toát ra linh quang, loại năng lực này đối với hắn cực kỳ có ích, những người khác có lẽ phải chờ tới thời khắc gian nan nhất, mới sẽ sử dụng, cố đạt được không có sơ hở nào.

Dù sao, bên trong sử dụng một lần, không có nghĩa là lần này liền chắc chắn có thể hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu.

Nhưng hắn khác biệt  có thể thông qua tinh túy, thần lực ảnh hưởng nghề nghiệp, suy yếu xóa đi về sau nghề nghiệp yêu cầu, vốn là không thế nào khó khăn.

Lại dùng cái đồ chơi này tiến hành phụ trợ, thời gian lại có thể trên phạm vi lớn rút ngắn.

Nghĩ đến đây, Tô Thần liền nhịn không được nhếch môi, liên thanh tán thưởng: "Thật không hổ là Thanh Đồng giáo phái."

"Không biết mặt khác giáo phái có hay không tương tự năng lực, vừa vặn, ta tính toán cầu, không chỉ có riêng chẳng qua là một hai cái Thánh Chức."

Hắn xắn tay áo lên, đã có mấy phần kích động, "Không biết, ta này lần thứ nhất, có thể định tại nhiều ít tên."

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động, lại mở ra bảng, nhíu lên lông mày, "Bất quá, cũng là tinh túy số lượng có chút quá mức thưa thớt."

Mấy dạng này tinh túy, ngoại trừ Tinh Hồng cùng Ám Dịch đều trả thừa hai phần bên ngoài, Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà đều chỉ còn lại có một phần, Giảo Hồ càng là tiêu hao sạch sẽ.

Đã xa xa vô pháp chống đỡ Thánh Chức đại lượng nhu cầu.

"Quỷ Thần Chi Lực. . ." Hắn hoán đổi một cái khác phần mềm, là một cái mua sắm giỏ ô biểu tượng, cũng là giáo phái nội bộ hối đoái hệ thống.

Có thể dùng tinh tệ cùng với điểm cống hiến hối đoái đủ loại tài nguyên, nhưng có chút trân quý tài nguyên vẫn phải hai bên cùng phối hợp, hắn hiện tại không có cái gì.

Nhưng lục soát lục soát, cũng không có phát hiện Quỷ Thần Chi Lực.

"Cái đồ chơi này tại giáo phái nội bộ, cũng là cấm kỵ tài nguyên, không có thể tùy ý điều động."

"Ách. . . Cái kia liền hơi rắc rối rồi."

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, Quỷ Thần Chi Lực là vừa cần, nhất định phải tìm tới ổn định nơi phát ra mới được.

"Lão Thanh trước đó nói qua, Quỷ Thần Chi Lực có khả năng bán, tự nhiên cũng có thể mua, đoán chừng phải tìm tới con đường, vẫn phải có tinh tệ. . ."

Tô Thần vuốt càm, hắn hiện tại là có chút nghèo.

"Minh Vực Thạch. . ." Hắn nghĩ tới chính mình trước đó tìm tốt một con đường đi, tại giáo phái nội bộ. Tra một chút Minh Vực Thạch giá cả.

"Thật đúng là không rẻ a, một khỏa con thạch liền muốn trăm vạn tinh tệ, mẫu thạch càng là trên ngàn vạn."

Hắn đi vào Trần Tinh Hải không bao lâu, đối tinh tệ không có gì thực chất khái niệm, nhưng hắn tra tìm tứ giai rèn luyện dùng dược tề giá cả dùng đối đầu so.

Đoán thể loại dược tề, một bình cũng chính là một vạn đến hai vạn tinh tệ tả hữu.

"Ta còn giống như cõng ba tỷ tinh tệ treo giải thưởng, hiện tại đoán chừng bên trên bốn mươi đi. . ."

Tô Thần âm thầm không nói gì, hắn đều muốn đem chính mình cho đao..