Chương 229: Chọn lựa nghề nghiệp

Chương 229: Chọn lựa nghề nghiệp

"Đến cùng có bao nhiêu người nhìn ta khó chịu. . ." Tô Thần nói thầm trong lòng.

Này tinh tế xã hội, cũng tốt cũng không dễ.

Không chừng một cái nào đó đại lão hậu bối, thiên phú không hề tốt đẹp gì, nghe được tên của hắn, thuận tay liền thêm vào như vậy mấy ngàn vạn tinh tệ, để cho mình thoải mái một chút.

Mà thiên phú tốt, thì càng có khả năng góp một viên gạch.

"Cái trang web kia, gọi là cái gì nhỉ." Tô Thần nhớ lại, giống như gọi là "Ám Hoa" nhưng hắn không biết cụ thể trạm điểm.

Suy nghĩ một chút, mở ra Vạn Thần khung chat, hỏi một câu.

Chờ giây lát, liền có đáp lại, phát tới một chuỗi địa chỉ Internet tin tức, còn bổ túc một câu..."Nghĩ đăng kí cần giới thiệu người."

"Còn muốn giới thiệu người. . . Làm còn rất thần bí." Tô Thần điểm đi vào, dùng tự nhiên là Thanh Đồng giáo phái tín đạo, màu đen trang web có vài cái chữ to...

"Không chính thức tín đạo, chỉ có thể xem."

"Này loại tổ chức quan phương tín đạo, đến ở nơi nào?" Tô Thần có chút nghi hoặc, hắn chỉ có thể ở phía trên xem, giao diện tin tức có hạn, chỉ có một cái tìm tòi cột.

Tô Thần tại trên đó thâu nhập tên của mình, trong khi liền bắn ra một cái avatar, bên cạnh chữ viết còn tại thời gian thực thay mới.

"Ừm?" Hắn có chút ngoài ý muốn, "Làm sao đang thay đổi ít?"

Tại đầu hắn giống bên cạnh không ngừng nhấp nhô con số cũng không phải là đang gia tăng, ngược lại tại giảm bớt.

"Cái này. . ." Tô Thần vuốt càm, như có điều suy nghĩ: "Tin tức này truyền bá tốc độ thật đúng là nhanh a."

Đoán chừng là hắn thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận tin tức đã truyền đi, đã không còn là theo hoang vu tinh cầu tới tốt lắm vận tiểu tử.

Tin tức này rõ ràng nhường một chút tâm thái của người ta phát sinh biến hóa, hủy bỏ treo giải thưởng.

"Ách. . ." Tô Thần cảm giác rất kỳ diệu, lại đem Thẩm Diệc An, Ngụy Chinh Hồng hai vị này tên Tinh Chủng đưa vào. Cũng có treo giải thưởng, nhưng kim ngạch chỉ có mấy ngàn vạn, rất thấp.

Bọn hắn này loại Tinh Chủng, trừ bỏ một chút chuyện quan trọng kiện, cơ hồ theo sẽ không ra giáo phái địa bàn, muốn giết bọn hắn, khó như lên trời.

Này loại treo giải thưởng, đoán chừng cũng chính là chút thật có thâm cừu đại hận gia hỏa, tượng trưng tiết cho hả giận.

Hắn xem chừng, chính mình về sau treo giải thưởng, cũng sẽ dần dần hạ xuống đến cái này quy mô, Tô Thần lại đem Thanh Thương tên đưa vào.

Đằng sau xuất hiện một chuỗi con số, dọa hắn kêu to một tiếng, "Đã hơn 10 tỷ. . ."

Giống như là Thanh Thương, thật đúng là thường xuyên ra ngoài, như có Thần Tinh Giai ra tay, chưa hẳn giết không được.

"Trang web này sau lưng tổ chức, không đơn giản a, cho dù là tượng trưng treo giải thưởng, cũng tốt xấu là Tinh Chủng, thậm chí Cổ Vương chi đồ. . ."

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình về sau, liền đóng lại trang web, tính toán lúc nào có thể đăng kí dưới, nói không chừng liền có thể dùng tới.

"Việc này không vội. . ." Suy nghĩ dạo qua một vòng, lại trở lại trước mắt, "Muốn vào Minh Vực, trước hết tiến hành neo định mới được, bằng không cũng là uổng phí công phu."

"Cũng không biết, này neo định sau Minh Vực, lại là cái gì quang cảnh."

Sự tình có nặng nhẹ, Tô Thần nắm trong trong ngoài ngoài đều quen thuộc về sau, liền ngồi máy phi hành ra phù đảo, quay về Đồng Tâm.

"Linh điện. . . Linh điện. . ."

Tô Thần tra duyệt địa đồ, xoay trái rẽ phải, cách hắn thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận đã qua hơn mười giờ.

Trên đường gặp người, mặc dù tầm mắt có nhiều kỳ dị. Nhưng cũng đều hiền lành chào hỏi, đồng thời cũng không nữa dẫn động loại kia mỗi giờ mỗi khắc không có người chú mục tình cảnh.

Điều này đại biểu lấy, Tô Thần trở thành Tinh Chủng chuyện này bản thân, đã không có cái gì tốt thảo luận, đã xứng hắn vị.

Cuối cùng, không đến chỗ nào đều bị nhìn chằm chằm, Tô Thần trong lòng cũng thư thản không ít, trên đường chào hỏi từng cái đáp lại, rất nhanh liền tới đến mục tiêu địa điểm.

Đây là một tòa tiếp cận vị trí hạch tâm công trình kiến trúc, cũng không phải là thông thường cao lầu, ngược lại giống như là cung điện.

Mới vừa vào cửa không bao lâu, liền có cái hơi có chút quen thuộc người trung niên tiến lên đón, trên mặt mang theo ấm áp nụ cười, "Các hạ. . . Lại gặp mặt."

"Ngài là. . . Chung chấp sự?"

Tô Thần miễn cưỡng nghĩ tới, tại Cổ Vương dưới tấm bia, màu vàng kim cột sáng tán đi về sau, cái tên này là đứng tại phía trước nhất vài người một trong, tên là Chung Thành Vũ.

"Các hạ trí nhớ tốt. . ." Chung Thành Vũ mỉm cười, đang muốn nói chuyện, bên cạnh lại lại truyền tới một đạo mang theo vài phần kinh hỉ, mấy phần sốt ruột thanh âm, "Tô sư thúc, lại gặp mặt, ngươi ta thật sự là hữu duyên a."

Tô Thần quay đầu nhìn lại, vẻ mặt khẽ động, chính là vị kia khí điện chấp sự một trong Chu Vân Dương, cái này người ở trước mặt quát lớn Vạn Thần xưng hô, thật là làm hắn khắc sâu ấn tượng.

Chung Thành Vũ vẻ mặt cứng đờ, tức giận mắt nhìn Chu Vân Dương, lão hồ ly này miệng nói sư thúc, cũng làm cho hắn lộ ra không có lễ phép.

Nhưng Tô Thần thực sự quá tuổi trẻ, không phải tất cả mọi người có thể giống Chu Vân Dương như vậy, không có chút nào gánh nặng trong lòng hô sư thúc.

"Chu chấp sự." Tô Thần gật đầu đáp lại, không quan tâm nói thế nào, bọn gia hỏa này đều là giáo phái thực quyền trung tầng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chân chính làm việc đúng là bọn họ.

"Khách khí, gọi ta Vân Dương liền tốt. . ." Chu Vân Dương khoát tay nói.

Tô Thần không nói gì, nhìn đối phương cái kia tờ chất lên nếp nhăn mặt mo, cười đến giống như là hoa cúc một dạng.

Trong phòng khách có không ít người, đều nghiêng tai lắng nghe động tĩnh của nơi này, nghe thấy Chu Vân Dương, vẻ mặt cũng không khỏi kéo ra.

Lão gia hỏa này làm sao có mặt nói lời này.

Chung Thành Vũ đều có chút nhìn không được, chen miệng nói: "Các hạ là tới chọn lựa nghề nghiệp?"

"Ừm." Tô Thần vội vàng đi vào chính đề, này linh điện chính là Thanh Đồng giáo phái nghề nghiệp chứa đựng chỗ.

"Xin mời đi theo ta." Chung Thành Vũ dẫn hắn lên lầu, còn chưa đi hai bước, lông mày vẫn không khỏi nhăn lại, quay đầu tức giận nói: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

"Chung sư đệ nói gì vậy, ta cùng Tiểu sư thúc mới quen đã thân, nghĩ nói thêm mấy câu cũng ngại chuyện của ngươi?" Chu Vân Dương kinh ngạc nói.

Chung Thành Vũ lười nhác cùng hắn cãi lại, đây là cái gì cũng không sợ, làm sao lại có tổ tiên vinh quang che chở, bọn hắn này nhất mạch nhân khẩu điêu khô, thật muốn có yêu cầu gì, chính là điện chủ nhóm, cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn.

"Này Thần Tinh Di Mạch thân phận, còn rất hữu dụng." Tô Thần ở bên thầm nói.

Chung Thành Vũ ngược lại hỏi thăm, "Là điều lấy ngũ giai nghề nghiệp?"

Tô Thần đại khái tư liệu, bọn hắn đều rõ ràng vẫn là tứ giai chức nghiệp giả.

"Không sai." Tô Thần gật đầu, "Nhục Thể Trắc cùng Tinh Thần Trắc đều muốn, nhất định phải là cùng Lôi Hỏa dính dáng."

Chung Thành Vũ cũng không thấy ngoài ý muốn, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, chắc chắn muốn đi tương quan nguyên tố nghề nghiệp.

Đi vào lầu hai gian phòng, Chu Vân Dương cười ha hả cũng đi theo vào, Tô Thần nhìn về phía Chung Thành Vũ, phát hiện hắn cũng không có đuổi ý nghĩ, chẳng qua là trầm ngâm nói:

"Ta có thể hay không hỏi một chút các hạ, trước đó nhậm chức nghề nghiệp đại khái đều là phương hướng nào?"

Tô Thần cũng không có giấu diếm: "Sơ Thủy dùng phong nguyên tố, sau lại chồng chất Lôi Nguyên làm, trước mắt chủ yếu dùng Lôi Nguyên làm làm chủ, đến mức Tinh Thần Trắc. . . Chủ yếu là chấn nhiếp cùng khống chế hướng."

"Ồ. . ." Chung Thành Vũ như có điều suy nghĩ, "Bản đã có sẵn mô bản, Xích Dương Tôn Giả nghề nghiệp danh sách, ngươi có khả năng lấy tới dùng."

"Nhưng nội tình có chút quá không kiêm dung, đỉnh cấp nghề nghiệp yêu cầu hà khắc, ngươi chỉ sợ muốn hao phí một cái nghề nghiệp giai vị làm chăn đệm mới được."

"Ngươi còn không có kết nối nghề nghiệp phân tích đoàn đội a?" Hắn hỏi thăm.

"Không cần làm phiền, ta chẳng qua là tìm mấy cái nghề nghiệp tới tham khảo dưới, thượng cấp nghề nghiệp liền đủ." Tô Thần lắc đầu nói, hắn muốn đỉnh cấp nghề nghiệp cũng vô dụng.

"Tham khảo?" Chung Thành Vũ hơi kinh ngạc, này nghề nghiệp tin tức có thể tham khảo ra cái gì?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, hắn cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là nói: "Vẫn là Lôi Hỏa tương quan?"

Thấy Tô Thần đáp ứng, hắn liền điều ra màn hình giả lập, lúc này móc ra ngoài hai cái nghề nghiệp.

"Lôi cương viêm sĩ. . Trước ngươi hoàn toàn không tiếp xúc qua hỏa nguyên tố, không có bất kỳ cái gì tích lũy, này nghề nghiệp chủ yếu cường hóa chính là Lôi Nguyên biến chủng. . ."

Tô Thần nhìn lướt qua...

【  phát hiện ngũ giai thượng cấp nghề nghiệp... Lôi cương viêm sĩ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Dẫn nổ nứt Lôi Hỏa chi lực đốt thân, tại trên thân thể lưu lại mười đạo "Lôi văn" cùng "Hỏa sẹo" . 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Lấy Lôi Thú hoàng trái tim tinh huyết, Địa Hỏa Viêm Ma hạch tâm dung thạch, tại Lôi Hỏa luyện ngục bên trong, dung tại tự thân, hình thành lôi cương hỏa chủng. 】

Chung Thành Vũ đảo không hổ là linh điện chấp sự, mặc dù không phải chuyên môn nghề nghiệp phân tích sư, nhưng cũng theo mặt bên, cấp ra giảm bớt nguy hiểm nghề nghiệp.

Này nghề nghiệp độ khó đúng quy đúng củ, dù sao cũng là thượng cấp nghề nghiệp, chưa từng có tại không hợp thói thường yêu cầu, cơ bản đều là nhằm vào thể xác.

【  xương đốt Tinh Hỏa, máu đi thiên lôi, lôi cương viêm sĩ hướng Xích Viêm ứng lôi tôn biểu thị cao thượng kính ý, nghề nghiệp yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chỉ cần lưu lại năm đạo lôi văn cùng hỏa sẹo. 】

Suy yếu yêu cầu thứ hai, Tô Thần đã tập mãi thành thói quen, ánh mắt tan rã một lát, vừa nhìn về phía cái thứ hai nghề nghiệp.

【  phát hiện ngũ giai thượng cấp nghề nghiệp... Thần Đình Hoán Giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, kiên trì ba ngày. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Chí ít có vạn tên trung thực ủng độn, gọi ngươi tên, dùng Lôi Đình thẩm phán ít nhất ngàn tên tội không thể tha chi đồ. 】

Nghệ Ngữ thí luyện. . . Tô Thần đáy lòng thở dài một tiếng, vô luận đến địa phương nào, đều khó mà tránh khỏi này đáng chết thí luyện.

"【  Thần Đình Hoán Giả 】 chủ yếu dùng kinh lôi nhiếp hồn, thân thể ngươi đi qua Lôi Nguyên làm tương quan nhiều lần cường hóa, nhậm chức quá trình. . . Ứng không khó khăn." Chung Thành Vũ dứt lời, lại có chút chần chờ

"Các hạ, ngươi hẳn không phải là nghĩ nhậm chức này chút thượng cấp nghề nghiệp a?"

"Ha ha. . ." Tô Thần còn chưa lên tiếng, bên cạnh Chu Vân Dương lại nhịn không được, "Lão Chung, ngươi nghĩ gì thế, Tô sư thúc làm sao có thể nhậm chức này chút thượng cấp nghề nghiệp?"

"Hắn là chạy Thần Tinh Giai đi, sao có thể nhường nội tình xuất hiện tì vết?"

【  lôi minh vì thiên chi nói, Thần Đình Hoán Giả nguyện ý trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn bố giáo Thánh đồ, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị suy yếu, Nghệ Ngữ thí luyện chỉ cần kéo dài một ngày là đủ. 】

Không sai. . . Không sai. . . Vừa vặn suy yếu Nghệ Ngữ thí luyện.

Tô Thần mắt nhìn bảng, lúc này mới đáp lại: "Chung chấp sự xin yên tâm, ta chẳng qua là lấy ra tham khảo dưới, đánh giá hạ độ khó."

"Vậy thì tốt, ngươi tốt nhất vẫn là cùng nghề nghiệp phân tích đoàn đội tiếp xúc dưới, để cho bọn họ cho ra phương án tốt nhất." Chung Thành Vũ gật đầu, mặc dù chỉ là lần đầu tiếp xúc Tô Thần, nhưng đối phương cho hắn ấn tượng còn không sai.

Liền coi là Cổ Vương bia tán thành, cũng không có cái gì kiêu căng chi sắc, đối nhân xử thế đều rất bình thản.

Không phải loại kia chỉ vì cái trước mắt, vì mau sớm tấn thăng, mà lùi lại mà cầu việc khác người.

"Đúng rồi, còn có một chuyện, thanh Thương sư huynh nói, ta có khả năng chọn lựa một loại Thánh Chức. . ." Tô Thần nói ra.

Chung Thành Vũ vẻ mặt không khỏi thu liễm, lộ ra trịnh trọng rất nhiều, "Không sai, dùng ngươi Tinh Chủng thân phận, hoàn toàn chính xác có khả năng chọn lựa một loại Thánh Chức."

"Thánh Chức là Thần Tinh Giai hạch tâm lực lượng một trong, hết sức quan trọng, ngươi bây giờ liền muốn tuyển chọn?"

"Không được sao?" Tô Thần chần chờ hỏi thăm.

"Đi là đi, nhưng ta cũng không có tư cách được biết Thánh Chức nghề nghiệp danh sách, chỉ có thể nhường điện chủ tới. . ." Chung Thành Vũ bất đắc dĩ nói.

"Cái kia thỉnh cầu ngài liên hệ Văn điện chủ." Tô Thần ánh mắt chớp lên, nói ra.

"Kỳ thật. . ." Chung Thành Vũ há to miệng, vẫn lắc đầu nói, đứng lên nói: "Còn mời các hạ chờ một lát một lát."

Hắn kỳ thật nghĩ kiến nghị Tô Thần cùng nghề nghiệp phân tích đoàn đội đi sâu trò chuyện chút về sau, lại đến tiến hành chọn lựa.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút. Hắn cùng đối phương cũng mới gặp mặt hai lần, thân thiết với người quen sơ, hắn quá nhiều khuyên nhủ có lẽ hoàn toàn ngược lại.

Chung Thành Vũ rời khỏi phòng, Chu Vân Dương ho khan âm thanh, dẫn tới Tô Thần chú ý về sau, mới nói: "Tô sư thúc có biết giáo phái công khai ba loại Thánh Chức phân biệt là cái gì?"

"Ồ?" Tô Thần lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, Chu Vân Dương không khỏi lộ ra mấy phần tự đắc: "Liền Chung Thành Vũ, hắn cũng không biết, nhưng ta biết."

"Phân biệt là Phá Hiểu Thiên Tru, Trầm Luận Linh Gián, cùng với hằng khu."

". ." Tô Thần ở trong lòng nhai nuốt lấy mấy cái này tên.

Chu Vân Dương thấy thế tiếp tục nói: "Này ba loại, thiên về điểm khác biệt, đến lúc đó chọn lựa thời điểm, sư thúc có thể được cẩn thận châm phân biệt."

Làm nửa ngày, cũng đã biết tên, còn đặt này trang bức.

Tô Thần trong lòng im lặng, nhưng ánh mắt khẽ động, lại hỏi: "Chu chấp sự tổ tiên đã có sao sớm vinh quang, cái kia chắc hẳn cũng có Thánh Chức kề bên người a?"

"Ta?" Chu Vân Dương vẻ mặt xấu hổ, ánh mắt né tránh, "Tổ tiên tuy có sao sớm vinh quang, nhưng Thánh Chức xác thực truyền thừa đoạn tuyệt."

Có lẽ là nói đến có chút mất mặt, Chu Vân Dương liên thanh nói rõ lí do: "Thánh Chức là hạch tâm cơ mật, mỗi một thời đại biết được người không nhiều, như đã xảy ra biến cố gì, liên tục chết đi, này Thánh Chức cũng là chặt đứt, một cái nghề nghiệp không đúng, liền lại khó nghĩ xuất hiện lại."

"Đúc nóng thất bại, nỗ lực có thể là sinh mệnh đại giới, cũng không người dám thí nghiệm."

Tô Thần hiểu rõ, trong lòng đáng tiếc, vì cái gì không dành trước một phần tại giáo phái đâu?

Đề cập chuyện thương tâm, Chu Vân Dương nụ cười trên mặt đều thiếu chút.

Cho đến phòng cửa bị mở ra, một cái vóc người cân xứng người trung niên đi đến, gương mặt thon gầy, một đôi xâu sao mắt, tầm mắt trước tiên rơi vào trên người Tô Thần.

"Văn điện chủ." Chu Vân Dương cung hô, điện chủ không giống với Tọa Thủ, chủ yếu phụ trách Thanh Đồng giáo phái nội bộ công việc, địa vị hơi thấp tại Tọa Thủ.

Linh điện chi chủ Văn Cảnh. . .

Tô Thần cũng đứng dậy, trước khi đến đã điều tra tài liệu tương quan, cái này người là đơn cửu giai chức nghiệp giả, thuộc về Thanh Đồng giáo phái thứ ba nhóm thực lực thê đội.

Thần Tinh Giai, song cửu giai, đơn cửu giai, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật đều là cửu giai chức nghiệp giả, nhưng trong đó chênh lệch cũng không nhỏ.

"Ừm." Văn Cảnh gật đầu, thái độ không lạnh cũng không nóng, thản nhiên nói: "Ta đã biết, đi thôi."

Chu Vân Dương lần này đảo không có đi theo, ánh mắt giật giật, đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, mới nhìn hướng Chung Thành Vũ, chần chờ nói: "Tô sư thúc hẳn phải biết Văn điện chủ, là Tần Vận Tôn Giả muội phu đi."

"Biết như thế nào, không biết lại có thể thế nào, giải quyết việc chung mà thôi, điện chủ còn có thể đem hắn thế nào?" Chung Thành Vũ thản nhiên nói..