Chương 230: Thánh Chức ---- hằng khu thánh bảng đệ nhị ---- Ngụy Chinh Hồng

Chương 230: Thánh Chức ---- hằng khu thánh bảng đệ nhị ---- Ngụy Chinh Hồng

Ra cửa, Tô Thần cùng tại vị điện chủ này sau lưng, không nói một lời.

Đối phương đi ở phía trước  đồng dạng không nói gì ý tứ, hai người một đường yên lặng, trên đường cũng là dẫn tới không ít người ghé mắt đối mặt.

Mục đích của bọn họ, là Tô Thần từng đi qua Thanh Đồng Tháp.

Quảng trường nhân số cũng không nhiều, cái kia Cổ Vương bia trước, cũng là tụ họp không ít người, dường như tại nếm thử chính mình có thể hay không thu hoạch được tán thành.

Mà cho đến tiến vào Thanh Đồng Tháp bên trong, bị hắc ám bao vây, trong hư không nổi lên điểm điểm tinh mang.

Vị này Văn điện chủ, Tần Vận Tôn Giả muội phu, mới mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, thanh âm hào không gợn sóng: "Đồng Linh, điều lấy Thánh Chức, mục tiêu nhất tinh loại, Tô Thần."

"Thánh Chức điều lấy, quyền hạn nghiệm chứng. . ." Trống trải trong bóng tối, truyền đến thanh âm nhu hòa.

"Linh điện chi chủ Văn Cảnh, Tinh Chủng Tô Thần, quyền hạn nghiệm chứng thông qua."

"Chọn đi." Văn Cảnh thanh âm bình thản, lại quay người trực tiếp đi ra ngoài, rõ ràng hắn chẳng qua là sung làm cái chìa khóa tác dụng.

"Cứ đi như thế. . ." Tô Thần trong lòng không khỏi ngoài ý muốn, tới thời điểm hắn liền biết đối phương là Tần Vận muội phu, còn tưởng rằng nhiều ít sẽ có chút khó khăn trắc trở.

Đều đã làm tốt chuẩn bị, dù sao điều lấy Thánh Chức, không có khả năng vượt qua cái này người, nhưng cái tên này thuần túy tại giải quyết việc chung.

"Dạng này cũng tốt." Tô Thần thu hồi tầm mắt, cho đến Văn Cảnh sau khi ra ngoài, trước mắt hắn mới hiển hiện một đạo màn hình giả lập.

"Tinh Chủng Tô Thần, ngươi có thể chọn lựa Thánh Chức danh sách, có ba loại, một khi xác định liền không thể sửa đổi, thỉnh cẩn thận làm ra lựa chọn."

Nương theo lấy Đồng Linh thanh âm tiếng động, trước mắt màn hình giả lập bên trên cũng dần dần hiển hiện từng hàng chữ viết.

【  Phá Hiểu Thiên Tru: Bạo liệt sát phạt Thánh Chức 】

【  Trầm Luận Linh Gián: Tinh thần công kích loại Thánh Chức 】

【  hằng khu: Cường hóa thể lực loại Thánh Chức. 】

Là này ba loại Thánh Chức đại khái năng lực khuynh hướng, mà lại tự thật ngắn gọn đơn, hoàn toàn không thể hiện được Thánh Chức mạnh mẽ, rõ ràng là vì để tránh cho tiết lộ cơ mật.

"Chính diện sát phạt, tinh thần công kích, cùng với thể lực tăng phúc. . ."

Mặc dù công khai Thánh Chức chỉ có ba loại, nhưng này ba loại năng lực, đảo cũng không trùng hợp.

Mà cơ hồ là xem xong này ba loại nói rõ nháy mắt, trong lòng Tô Thần liền đã có quyết định, tầm mắt rơi vào 【  hằng khu 】 phía trên.

"Thể lực tăng phúc. . ." Hắn tự lẩm bẩm, thể lực là hết thảy căn nguyên, có thể ép ra bao nhiêu nguyên tố lực lượng, chiến đấu có thể kiên trì bao lâu, tất cả đều quyết định bởi tại tự thân thể lực.

Mà đối với hắn mà nói, thể lực còn có thể chuyển hóa làm Tinh Thần lực, tiến tới lợi dụng thánh thủ năng lực cường hóa, mặc dù Bạo Thực tại thân, hắn cũng cảm giác nghiêm trọng không đủ.

"Thánh Chức mặc dù mạnh mẽ, nhưng bởi vì thiên về điểm, trên bản chất như trước vẫn là cái kia mấy loại lớn."

Tô Thần tính toán, "Đối ta mà nói, mặc dù có bảng tại thân, có Quỷ Thần Chi Lực phụ trợ, nhưng tinh lực cũng là có hạn, tốt nhất cũng không cần lựa chọn thiên về điểm trọng hợp Thánh Chức. . ."

"Lựa chọn 【  hằng khu 】. . ." Tô Thần hạ đạt chỉ lệnh, màn hình giả lập bên trên, ngoại trừ hằng khu cái này Thánh Chức bên ngoài, mặt khác chữ viết đều dần dần tan biến.

"Thánh Chức tuyển định... Hằng khu, công bố Sơ Thủy nghề nghiệp... 【  Nại Thụ Giả 】 "

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Nại Thụ Giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất có được hai loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Chí ít có chín mươi ngày đem tự rèn luyện đến cực hạn, đồng thời dựa vào Ý Chí lực tiếp tục kiên trì một giờ rèn luyện. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Nhường thân thể thích ứng ít nhất mười loại khác biệt cực hạn mệt mỏi. 】

"Này nghề nghiệp độ khó không cao. . ." .

Tô Thần quét mắt, cùng cái kia cứng cỏi Hành Giả không sai biệt lắm, dù sao chẳng qua là Sơ Thủy nghề nghiệp, không liên quan đến bất kỳ nguy hiểm nào, thuần túy rèn luyện thân thể.

【  thân như dây leo, sinh sôi không ngừng, Nại Thụ Giả chủ động xóa đi nhậm chức yêu cầu thứ hai, để bày tỏ đạt đối Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn kính ý. 】

Trực tiếp xóa đi? Tô Thần có chút kinh ngạc, hắn đã thật lâu không nhìn thấy xóa đi yêu cầu nghề nghiệp.

Bởi như vậy, hắn thậm chí không cần mặt khác suy yếu, hơi hao phí chút thời gian liền có thể hoàn thành cái nghề nghiệp này.

"Như thế chuyện tốt, trước mắt tinh túy giật gấu vá vai, xem chừng, chỉ cần một phần Giảo Hồ tinh túy, này nghề nghiệp tính coi như tốt nghiệp."

Tô Thần suy nghĩ, lại lại nghe được Đồng Linh mở miệng: "Tô Thần xin các hạ ký kết giam nói khế ước. . ."

Trước mắt hư không bay xuống tiếp theo phần màu trắng bạc da quyển.

"Giam nói khế ước. . ." Tô Thần cúi đầu mắt nhìn, phía trên tràn đầy tập trung mà phức tạp ký hiệu, hắn thử nghiệm đem bàn tay đi lên, lập tức liền có một cỗ tin tức tràn vào trong đầu bên trong.

Này giam nói khế nội dung rất đơn giản, liền là không cho phép tiết lộ bất luận cái gì có quan hệ Thánh Chức tin tức cùng với nghề nghiệp yêu cầu.

Tựa như Lam Hạo lúc trước như thế, nhưng còn có khác biệt, Lam Hạo đến thời khắc mấu chốt, cũng là có thể cưỡng ép nói ra bảo mệnh.

Nghĩ điều lấy Thánh Chức, tất có này một lần.

Tô Thần cũng không do dự, dùng Tinh Thần lực làm bút, ký xuống tên của mình.

Này trắng bạc da quyển lập tức liền tán loạn. Hóa thành hai sợi, một luồng chui vào trong thân thể của hắn, một cái khác sợi thì tiêu tán không thấy.

"Đồng Linh, trước mắt chỉ có thể điều lấy hằng khu một loại nghề nghiệp sao?" Hắn dò hỏi.

"Thỉnh nhậm chức về sau, lại đi điều lấy," Đồng Linh đáp lại.

"Ngô. ." Tô Thần suy nghĩ một chút: "Cái kia cuối cùng nên làm sao dung đúc thành Thánh Chức?"

"Xin ngài hoàn thành hết thảy nhu cầu nghề nghiệp về sau, lại tiến hành dung đúc nóng động tác."

Đồng Linh cũng không có bởi vì hắn Tinh Chủng thân phận, liền có bất kỳ lộ ra.

Trong lòng Tô Thần hiểu rõ, không phải Thần Tinh Giai dung đúc Thánh Chức phương pháp, tất nhiên là bí mật trong bí mật.

Này Đồng Linh, đoán chừng không phải đơn giản trí tuệ nhân tạo, chưởng quản nhiều như vậy hạch tâm cơ mật.

Mục tiêu đã hoàn thành, Tô Thần cũng không có ở nơi này qua dừng lại thêm, quay người liền ra Thanh Đồng Tháp.

Tả hữu quét mắt, đều không nhìn thấy vị kia Văn điện chủ thân ảnh, hẳn là đã rời đi.

"Giải quyết việc chung tốt. . ." Tô Thần cũng không có cảm giác bị khinh thị, ngược lại cho rằng dạng này rất tốt.

"Trở về kỹ thuật hai loại nghề nghiệp, tinh túy mặc dù không có, nhưng thần lực bao no." Tô Thần quét mắt bảng, tinh thần phấn chấn.

Một đường đi vào bỏ neo bến cảng, ngồi phi thuyền. Bất quá đến phù đảo bên ngoài lúc, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bỏ neo chỗ lại nhiều chiếc tạo hình kỳ lạ máy phi hành, toàn thân có màu vàng kim nhạt, nhìn qua liền có chút lộng lẫy.

Hắn ngồi máy phi hành đều là chế thức, mà chiếc này rõ ràng khác biệt.

"Nhanh như vậy liền đến khách tới thăm." Tô Thần âm thầm cô.

Chưa trải qua cho phép tình huống dưới, khách tới thăm chỉ có thể đứng ở phù đảo bến cảng, nếu như đối đặc biệt mục tiêu hạ đạt cự tuyệt viếng thăm chỉ lệnh, vậy đối phương liền bỏ neo đều không thể làm đến.

"Vừa đến giáo phái liền bôn ba không ngừng, lại đi linh điện điều lấy nghề nghiệp, Tiểu sư thúc thật sự là kiên nhẫn khắc khổ a, Thanh Thương sư thúc nói tới tâm tính kinh người, quả nhiên không sai."

Hắn mới từ trong phi hành khí đi tới, liền nghe được một hồi hào sảng thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại là một cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, có thể có cao hơn hai mét, trong hai mắt tinh quang bốn phía, có một loại bá liệt khí tức đập vào mặt.

Ngụy Chinh Hồng. . . Tô Thần trong lòng hiển hiện một cái tên, chính là Thánh Đường trên bảng bài danh nhà thứ hai băng, đồng thời, cũng là Thanh Đồng giáo phái một vị khác Tôn Giả, Sở Lăng Uyên học sinh.

"Ngụy huynh. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể xưng hô như vậy.

"Trách không được Thanh Thương sư thúc cùng ngươi quan hệ tốt như vậy, ta xem các ngươi hai cái cũng là có không ít địa phương hết sức tương tự." Ngụy Chinh Hồng trêu chọc nói.

"Ây. . Phải không?" Tô Thần qua loa đáp lại, trong lòng suy nghĩ lấy cái tên này vì sao tới.

Cái này người đã là thất giai chức nghiệp giả, mà lại nghe nói sắp đúc nóng Thánh Chức, nghề nghiệp phối hợp, xong đẹp đến mức tận cùng, thực lực cực kỳ hung hãn.

Mặc dù cùng là thất giai, đoán chừng Lão Sùng trong tay hắn đi bất quá một hiệp.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Ngụy Chinh Hồng hỏi.

"Ta vừa mới chuyển đến, đồ vật gì đều không chuẩn bị, quá đơn sơ." Tô Thần cười khổ nói, "Nhưng Ngụy huynh đều nói như vậy, thỉnh. . ."

Ngụy Chinh Hồng cùng ở bên người hắn, cũng là có mấy phần như quen thuộc, hoặc là nói thong dong, đánh giá bốn phía.

"Còn thích ứng?" Ngụy Chinh Hồng đột nhiên hỏi.

"Vẫn được, cùng ta tại Xích Lôi Tinh bên trên lúc, đảo không có gì khác biệt quá lớn." Tô Thần suy nghĩ một chút, đơn giản là rèn luyện, nhậm chức, tấn thăng.

"Ồ?" Ngụy Chinh Hồng quét tới, không khỏi ngoài ý muốn, vừa cười nói: "Tiểu sư thúc lời này ngược lại để ta xấu hổ, ta sơ đến giáo phái lúc, có thể là bị hoa mắt."

Này Ngụy Chinh Hồng cũng không phải là giáo phái bên trong một vị nào đó đại lão hậu bối, mà là theo Thanh Đồng giáo phái thống ngự rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao bên trong, tuyển chọn đi lên.

Hắn trải qua cùng Tô Thần có chút giống, cũng không giống.

"Ta đây cũng là cố gắng tự trấn định." Tô Thần bật cười, "Trong lòng kỳ thật hoảng cực kì."

"Người với người, quả thật khác biệt." Ngụy Chinh Hồng nhìn chằm chằm hắn, cũng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên phát ra này loại cảm khái, "Không hổ là có thể gánh vác Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn doạ người tâm tính."

Không hiểu bị khen câu, Tô Thần trong lòng suy nghĩ không thấu, cái tên này sẽ không phải là đơn thuần tới thổi phồng chính mình a?

"Tại Tiểu sư thúc không có xuất hiện trước đó, Tần Thiên Lân cái tên kia, một mực nắm hai chúng ta xem làm mục tiêu." Ngụy Chinh Hồng lại nói.

"Ồ?" Tô Thần trong lòng khẽ động, "Ngụy huynh vẫn là đừng gọi ta Tiểu sư thúc, nghe không quen, gọi ta Tô Thần là được."

"Vậy liền gọi ngươi Tô huynh đi." Ngụy Chinh Hồng biết nghe lời phải, đi theo Tô Thần đi vào lầu chính bên cạnh cái đình nhỏ bên trong, phân mà ngồi xuống, nhìn về phía xa xa mấy khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

"Uống hai khẩu?" Ngụy Chinh Hồng theo trong hư không móc ra một cái kim loại bầu rượu.

"Không được." Tô Thần cự tuyệt.

Ngụy Chinh Hồng cũng không thèm để ý, uống một hớp, nói:

"Giáo phái không nuôi người nhàn rỗi, các nơi đều có cạnh tranh, Tinh Chủng vị trí càng là làm người thèm nhỏ dãi, bất luận thực lực, Thần Tinh Giai tuổi thọ gần ngàn tuổi, cửu giai cũng bất quá sáu trăm, kém chi rất xa."

"Chúng ta vị trí này, nóng đít! Phía dưới không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây." Nói đến đây hắn thở dài, "Ta không bằng ngươi, cũng không bằng Thẩm Diệc An."

"Hắn tại giáo phái bên trong xuất sinh, tự có gia tộc bồi dưỡng, ta bị tuyển chọn đi lên, trải qua nhất đoạn gian khổ, trở thành tuyển định người về sau, sư tôn ưu ái, người khác thổi phồng, địa vị chênh lệch thật lớn, để cho ta vô ích nhất đoạn thời gian. . ."

"Bản cũng chẳng có gì, nhưng rất nhanh, Tần Thiên Lân sinh ra, từ Tần Thiên Lân sinh ra lên, Tần Vận liền đang nổi lên."

Tô Thần nghe đến đó, mới hiểu được, tại trước khi hắn tới, Tần Vận cũng không có đình chỉ mưu cầu Thần Tinh Giai, chẳng qua là mục tiêu không phải hắn.

Vị này Ngụy Chinh Hồng dường như cùng hắn đồng bệnh tương liên, cho nên mới tới.

Ngụy Chinh Hồng thanh âm lạnh lẽo: "Thời khắc nguy hiểm nhất, Tần Vận triệu tập hết thảy điện chủ, Tọa Thủ, đếm kỹ ta ngũ đại tội lỗi, cơ hồ đem ta bức tử."

"Nếu không phải cuối cùng Cổ Vương mở miệng, lại cho ta một cơ hội, ngươi hôm nay liền không gặp được ta."

"Từ đó về sau, ta một khắc cũng không dám ngừng."

Nói đến đây, Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt không khỏi có chút phức tạp, tại Tô Thần không tới trước đó, hắn còn tưởng rằng cái này theo hoang vu tinh cầu đi ra gia hỏa, mặc dù có Cổ Vương bảo hộ, cũng khiêng không được quá lâu.

Kết quả. . . Vừa đến liền dẫn động Cổ Vương bia tán thành, phế bỏ Tần Vận hơn phân nửa mưu tính.

Trước tiên liền lại đi tới linh điện, chọn lựa nghề nghiệp, mục tiêu cực kỳ rõ ràng.

Hắn tới nơi này, vốn là muốn nhìn một chút Tô Thần trên người có không có chính mình đã từng như vậy bỗng nhiên ngồi ở vị trí cao, không biết làm sao cái bóng.

Nhưng trước mắt mà nói, lại là tiến thối có theo, không có chút nào bị nâng giết tự đắc.

"Ngụy huynh có thể rút kinh nghiệm xương máu, cũng là người bên trong hào kiệt." Tô Thần sau khi nghe xong, tán than thở.

Ngụy Chinh Hồng ha ha cười không ngừng, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, giáo phái cạnh tranh kịch liệt, có thể ba người chúng ta Tinh Chủng, lẫn nhau ở giữa ngược lại sẽ không cạnh tranh."

"Ta tới trước nói đầy miệng, tránh khỏi có người âm thầm châm ngòi, không duyên cớ sinh ra hiềm khích."

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút, cũng hết sức có đạo lý.

Thiên phú mạnh người đều nhìn chằm chằm Tinh Chủng vị trí, có thể này chút Tinh Chủng ở giữa, lẫn nhau cũng sẽ không mưu đoạt vị trí của đối phương, ngược lại là trời sinh đồng minh.

Bởi vì địa vị nguyên nhân, lại có thể điều động rất nhiều tài nguyên, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, liên minh bọn họ kỳ thật cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Thần âm thầm cảm khái, nhưng cũng có cảm giác tra, "Ngụy huynh có ý tứ là, cái kia Tần Vận âm thầm còn sẽ có hành động?"

"Không sai. . ." Ngụy Chinh Hồng gật đầu, trong mắt lãnh ý tràn ngập, "Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, chẳng qua là sẽ ẩn giấu cực sâu, tại ngươi không chú ý thời điểm, xuất hiện cắn ngươi một ngụm."

Tô Thần gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Ngụy Chinh Hồng ừng ực ừng ực lại rót một ngụm rượu lớn, toét miệng nói: "Về sau có gì cần hỗ trợ địa phương  có thể đi tìm ta."

"Đa tạ Ngụy huynh." Tô Thần khẩn nhưng, một phiên thành thật với nhau, quan hệ của hai người cũng là kéo gần lại chút.

Hắn lời nói xoay chuyển, lại hỏi: "Ta nghe người ta nói, ngươi đã chuẩn bị muốn đúc nóng Thánh Chức?"

"Không sai biệt lắm." Ngụy Chinh Hồng lập lờ, có chút ngoài ý muốn Tô Thần làm sao lại hỏi thăm chuyện này.

"Đúc nóng Thánh Chức, có phải hay không muốn bốc cháy Thần Tinh Chi Hỏa." Tô Thần nói ra, theo sát lấy lại nói rõ lí do: "Ta vừa mới chọn lựa Thánh Chức, như có cần phải chuẩn bị từ sớm đồ vật, ta cũng tốt sớm làm an bài."

"Ngươi này nghĩ cũng quá sớm." Ngụy Chinh Hồng dở khóc dở cười.

"Đây không phải tò mò sao?" Tô Thần cười hắc hắc, "Đúc nóng Thánh Chức, trước giờ trải nghiệm Thần Tinh Chi Hỏa, có phải hay không đối tấn thăng Thần Tinh Giai có chỗ trợ giúp?"

"Không giúp được một điểm." Ngụy Chinh Hồng lắc đầu, thoạt nhìn hắn so Tô Thần lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng trên thực tế, tuổi tác đã là Tô Thần gấp hai.

Đối người trẻ tuổi trước mắt này tò mò cũng không phải quá ngoài ý muốn.

Hắn giải thích nói: "Đúc nóng Thánh Chức Thần Tinh Chi Hỏa, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói cũng không tính hỏa diễm, chỉ có thể nói là hoả tinh, trợ giúp có hạn."

"Hoả tinh?" Tô Thần ra vẻ kinh ngạc, "Thế mà còn có hoả tinh? Làm sao nhóm lửa?"

Ngụy Chinh Hồng suy nghĩ một chút nói: "Cái này khá là phiền toái, giống như phải đi Minh Vực bên trong, tìm cái gì linh hỏa, lại dựa vào củi mới, mới miễn cưỡng có khả năng nhóm lửa hoả tinh."

"Minh Vực?" Tô Thần kinh ngạc, lại là Minh Vực.

"Ngươi nghĩ những thứ này còn quá sớm." Ngụy Chinh Hồng lại nói lượt, xuất ra bình rượu, hướng rượu của mình trong ấm ừng ực ừng ực đảo lên, ngược lại lại hỏi thăm Tô Thần, "Thật không đến khẩu."

"Không được  đợi lát nữa chuẩn bị đi chuyến chọn trong chiến đấu." Tô Thần liên tục khoát tay.

"Định bảng?" Ngụy Chinh Hồng trong mắt tinh quang lóe lên, chợt thu hồi bầu rượu, cười ha hả nói: "Đi, ta cùng đi với ngươi.".