Chương 231: Người gặp người sợ

Chương 231: Người gặp người sợ

"Cùng một chỗ?"

Tô Thần nghe vậy ngoài ý muốn, này Ngụy Chinh Hồng. . . Còn giống như thật thích tham gia náo nhiệt.

"Làm sao vậy?" Ngụy Chinh Hồng thấy Tô Thần không nói lời nào, ngay thẳng hỏi: "Có khó khăn khó nói?"

Nan ngôn chi ẩn. . . Tô Thần âm thầm không nói gì, nghĩ đến vị này bị tuyển định Thần Tinh Giai tên... Phách Hải Trấn Thế Đại Ma, cũng là hết sức dán vào, ngay thẳng, thô kệch.

Định bảng chuyện này hắn ban đầu cũng không nhất thời vội vã, chẳng qua là không muốn uống rượu lý do, bản chuẩn bị trước nỗ lực kỹ thuật một phiên vừa lấy được nghề nghiệp.

Nhưng Ngụy Chinh Hồng lời dừng tại đây, hắn cũng là không quan trọng, đơn giản đi một chuyến nữa.

"Thế nào có cái gì nan ngôn chi ẩn, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi." Tô Thần cười ha hả đứng dậy.

Ngụy Chinh Hồng cũng đi theo. Thấy Tô Thần hướng đi bỏ neo cảng khẩu hướng đi, thần sắc hắn hơi dừng lại, giật mình bất đắc dĩ nói:

"Cũng là quên, này phù đảo bên trên chỉ có cơ sở biện pháp, ngươi vừa mới trở thành phù đảo chủ nhân, cũng không có ở trên đảo kiến tạo Thiêu Chiến Thất, còn phải đi ra ngoài."

"Ồ?" Tô Thần dậm chân, ngoài ý muốn xem ra: "Còn có thể trên đảo xây chọn trong chiến đấu?"

"Thiêu Chiến Thất, không phải chọn trong chiến đấu." Ngụy Chinh Hồng uốn nắn, "Tác dụng có sự sai biệt rất nhỏ, bất quá cũng đều là khiêu chiến thứ tự dùng, dù sao Thánh Đường người cũng không ít, nếu như chỉ có một cái chọn trong chiến đấu, cung không đủ cầu a."

"Ngươi hẳn là có sự tình khác còn muốn xử lý đi, không phải hôm nào lại gọi ta cùng nhau đi chọn trong chiến đấu đi."

Ngụy Chinh Hồng nói ra, tư duy theo quán tính khiến cho hắn coi là Tô Thần nơi này liền có Thiêu Chiến Thất.

Mà Tô Thần vừa mới nếu theo bên ngoài trở về, cũng không có đi tới chọn trong chiến đấu, chứng minh hắn còn có sự tình khác muốn làm, chính mình đến, sợ là làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Cũng không phải cái gì việc gấp, đi thôi." Tô Thần khoát tay, âm thầm cô, hôm nào vẫn phải gọi ngươi, không hô còn lộ ra không được khá, hôm nay liền đem sự tình làm đi.

Thấy thế, Ngụy Chinh Hồng cũng không xoắn xuýt, dứt khoát cũng theo sau, Tô Thần thì hỏi, "Kiến tạo Thiêu Chiến Thất có yêu cầu gì?"

Ngụy Chinh Hồng nói rõ lí do: "Chủ yếu là diện tích, kim ngạch yêu cầu, khác biệt Thiêu Chiến Thất chỗ có thể chống đỡ chiến đấu giai tầng cũng khác biệt, quy cách càng cao càng quý, hơn nữa còn muốn phụ thêm chút nghiêm khắc thẩm tra biện pháp, để tránh cho tại khiêu chiến quá trình bên trong gian lận."

"Ồ. . ." Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Xem ra, ta vẫn phải tích lũy một quãng thời gian Tiền Tài đi."

"Ha ha. . ." Ngụy Chinh Hồng cười to, "Tích lũy cái gì, quay đầu ta đưa ngươi một tòa quy cách cao nhất."

"Này không tốt lắm đâu." Tô Thần chần chờ.

Ngụy Chinh Hồng cũng không thèm để ý, "Tính ta lần này quấy rầy bồi lễ."

"Được a, đa tạ Ngụy đại ca." Tô Thần lúc này mới đáp ứng.

Nói xong, hai người đã tới bỏ neo bến cảng, Ngụy Chinh Hồng kêu gọi Tô Thần, "Đến, ngồi ta Bá Vân hào."

"Bá. . . Mây. . . Hào. . ." Tô Thần ánh mắt giật giật, nhìn xem cái kia kim sắc đồ trang tăng lớn hào máy phi hành, lúc này mới chú ý tới, hắn sáng bóng cũng không phải là đơn giản xì sơn, mà là do vô số vảy hình dáng phản quang phiến mỏng chồng hợp mà thành.

Góc độ khác biệt, tại chiếu sáng hạ sẽ lưu chuyển ra theo hổ phách đến vàng ròng thay đổi dần sắc thái, hình giọt nước bề ngoài, góc cạnh rõ ràng giống là một thanh đầu thương, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Ngụy Chinh Hồng mắt lộ ra vẻ đắc ý, "Đây chính là ta đặc thù định chế, thật vất vả mới quấy sư tôn đồng ý, liền này Đồng Tâm phụ cận, cũng chỉ có ta như thế một chiếc."

"Phải không?" Trong lòng Tô Thần không nói gì, xem xét mắt sương tốt sắc Ngụy Chinh Hồng, cảm khái nói: "Hoàn toàn chính xác không giống bình thường, bá khí mười phần."

Trong đó rất rộng rãi, ở giữa còn có cái Tiểu Trác Tử, đủ để chứa được hai người ngồi đối diện nhau.

Ngụy Chinh Hồng sau khi ngồi xuống, nửa người trên cao hơn Tô Thần nửa cái đầu, lại từ máy phi hành nội bộ tủ rượu bên trong xuất ra một bình đỏ rượu, cùng với đông lạnh tốt cốc thủy tinh.

Tửu dịch vào chén, có chút sền sệt, dao động ra gợn sóng, xích hồng như máu, nóng bỏng xông vào mũi, hiển nhiên là loại không tầm thường liệt tửu.

"Không được. . . Không được. . ." Mắt thấy Ngụy Chinh Hồng lại muốn hỏi hắn, Tô Thần vội vàng cự tuyệt.

"Có phải hay không ta cảm giác rất kiêu ngạo?" Ngụy Chinh Hồng ừng ực ừng ực rót một miệng lớn, trên mặt Phi Hồng lóe lên một cái rồi biến mất, phát ra xúc động dư vị, lúc này mới hỏi.

Này Bá Vân hào đã bay ra bỏ neo bến cảng.

Tô Thần âm thầm cô, này miệng vừa hạ xuống, chính mình sợ không phải thoả đáng tràng ngã xuống, đồng thời đúng quy đúng củ đáp lại: "Lẽ ra nên như thế."

"Tinh Chủng nên cao điệu!" Ngụy Chinh Hồng nắm cái chén hướng trên mặt bàn tầng tầng vỗ, cũng không biết này cái chén là tài liệu gì chế tạo, lại cũng không có vỡ.

Hắn úng thanh nói, "Làm việc quá ôn hòa, mặc dù có một số người đối ngươi cười mặt đón lấy, trong lòng sợ là cũng sẽ không tự giác khinh thị."

"Này loại khinh thị, khó tránh khỏi lúc nào liền lại biến thành khinh miệt, liền muốn nhường những người kia kinh khủng, sợ hãi, kính sợ, ở sau lưng đề cập lúc, cũng muốn tránh như tránh rắn rết."

Ngụy Chinh Hồng uống liền nhiều khẩu, "Ngươi cũng không nên học Thẩm Diệc An tên kia, nguội nuốt, nhìn xem giống cô gái, cùng những tên kia quan hệ làm cho dù tốt thì thế nào, nước đã đến chân, cũng chưa chắc có mấy cái có thể bỗng xuất hiện vì ngươi nói chuyện."

Đây là Ngụy Chinh Hồng người từng trải dạy bảo, Tô Thần sau khi nghe xong, cũng nói chỉ là câu, "Thụ giáo."

Hắn đoán chừng, Ngụy Chinh Hồng này loại phong cách hành sự, cùng lúc trước hắn kém chút bị Tần Vận bức tử có rất lớn nguyên nhân.

Chưa trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện, hắn đương nhiên sẽ không quá nhiều xen vào.

"Bất quá. . ." Ngụy Chinh Hồng lời nói xoay chuyển, có thể là cảm giác mình biểu đạt quá thô bạo, lại nói: "Cũng phải tuân theo giáo phái quy củ, bị giáo phái xoá tên Tinh Chủng  đồng dạng số lượng cũng không ít."

Tô Trầm tự nhiên hiểu rõ, Tinh Chủng mặc dù thân phận tôn quý, nhưng giáo phái bồi dưỡng Tinh Chủng bản chất, hay là bởi vì hắn có thể trở thành cho giáo phái mang đến chỗ tốt lực lượng trung kiên.

Nếu như còn không có thành Tinh Chủng, liền không kiêng nể gì cả, không coi ai ra gì, thậm chí hư hao giáo phái lợi ích, bồi dưỡng dâng lên đoán chừng cũng là bạch nhãn lang, nên xoá tên thời điểm, cũng sẽ không nương tay.

Tinh Chủng xoá tên ví dụ, không gần như chỉ ở Thanh Đồng giáo phái, mặt khác mấy đại giáo phái, thậm chí Vương Đình bên trong, cũng đều có ghi chép.

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, này Ngụy Chinh Hồng trong lời nói mang theo đề điểm, phóng thích ra là thiện ý, hắn chỉ cần nghe liền tốt.

"Ngươi làm sao cũng như thế nguội." Ngụy Chinh Hồng thấy Tô Thần một bộ dốc lòng lắng nghe dáng vẻ, không khỏi lầm bầm vài câu.

Này lão ca. . . Tô Thần im lặng, cũng không thể để cho ta phản bác vài câu đi.

"Ngô. . . Thánh bảng. . . Ngươi bây giờ là tứ giai chức nghiệp giả đúng không." Ngụy Chinh Hồng đã mở ra thánh bảng, trên ngón tay hạ phủi đi lấy, tìm kiếm một hồi lâu mới tìm đến mục tiêu, "Trước mắt 4 giai người đứng đầu là. . . Lâm Lập Hiên,765 tên."

"Ta còn hiểu biết chính xác hắn, tuổi tác cùng ngươi tương tự, là Lâm gia một cái nào đó chi mạch, song Huyền Tử thiên phú, trước mắt bị trọng điểm bồi dưỡng. . ." Ngụy Chinh Hồng lông mày cau lại, quét mắt Tô Thần

"Cái tên này từ nhỏ đã bị dốc lòng bồi dưỡng, có chút không tầm thường. . ."

Cái gọi là người đứng đầu, chính là mỗ nhất giai vị người mạnh nhất.

Nói một hồi, hắn lại thu hồi màn hình giả lập, mang theo vài phần trấn an nói: "Lần đầu định bảng, thứ tự cái gì không cần nghĩ quá nhiều, về sau có rất nhiều cơ hội."

Tô Thần dù sao đến từ hoang vu tinh cầu, nội tình không có có tỳ vết, tất cả đều là đỉnh cấp nghề nghiệp, đã để người có chút giật mình.

Đến mức phương diện khác, có chút lạc hậu, cũng đương nhiên.

Ngụy Chinh Hồng không khỏi nói: "Đáng tiếc, nhập thánh đường người, nhất định phải trong vòng một tháng hoàn thành định bảng, bằng không, ngươi cũng có thể chờ một chút."

Một khi nắm bài danh định ra, Tô Thần huấn luyện hình chiếu sơ bộ mô phỏng ra tới, thế tất sẽ có yêu thiêu thân phát sinh.

Mặc dù đều biết Tô Thần xuất thân hoang vu tinh cầu, cụ thể thực lực tác chiến, khả năng so ra kém đi qua cẩn thận bồi dưỡng Thánh Đường thành viên.

Nhưng kết quả mang lên đến từ về sau, có vài người có lẽ sẽ tận lực xem nhẹ sau lưng nguyên nhân.

"Sớm muộn cũng phải có như thế một lần." Tô Thần thì lộ ra rất bình tĩnh.

"Mỗi khi gặp việc lớn có Tĩnh Tâm." Ngụy Chinh Hồng càng cảm khái, "Hoang vu tinh cầu hoàn toàn chính xác ma luyện người a."

Nói xong, hắn bỗng nhiên tò mò hỏi, "Ngươi thật vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn?"

"May mắn mà thôi." Tô Thần lắc đầu nói

"Quá phận khiêm tốn liền là đang trang bức." Ngụy Chinh Hồng nhếch miệng, "Cái kia cũng là không cần lo lắng ngươi bị về sau lưu ngôn phỉ ngữ hãm hại."

Tô Thần bật cười, cũng không thèm để ý, này Ngụy Chinh Hồng hoàn toàn chính xác có ý tứ.

Như thường chức nghiệp giả tuổi tác thời gian, lớn tiêu hao nhiều hơn tại chức nghiệp khai phá cùng hoàn thành đủ loại yêu cầu lên.

Tuổi tác thoạt nhìn lớn, nhưng trên thực tế trải qua sự tình cũng không tính nhiều, tâm trí không gọi được lão thành, giống như là này Ngụy Chinh Hồng.

Tô Thần mới từ Đồng Tâm rời đi không bao lâu, liền lại vòng trở lại.

Chọn trong chiến đấu tọa lạc tại Tây Nam sườn, chiếm diện tích có chút rộng lớn, giống như là phong bế sân thể dục quán, màu xám bạc vách tường kim loại, tại chiếu sáng hạ hiện ra câm ánh sáng màu xám đậm trạch.

Nội bộ bị chia cắt thành từng cái nhỏ gian phòng, đối tuyệt đại bộ phận Thánh Đường thành viên, đều ở tại phụ cận ba tòa Vệ Tinh thành bên trên, cũng không có đầy đủ tiền tài cùng với ở lại diện tích, chống đỡ Thiêu Chiến Thất thành lập.

Khiêu chiến này trung tâm vẫn là bọn hắn nhất thường tới địa phương.

"Ngụy Tinh Chủng. . ." Phụ trách chiêu đãi đám bọn hắn cũng là nơi này chấp sự, trông thấy Ngụy Chinh Hồng trước tiên, da mặt chính là một quất, trên mặt cưỡng ép gạt ra nụ cười, "Rất lâu không thấy a."

"Là ngươi a. . . Tiểu Đặng. . ." Ngụy Chinh Hồng tư thái tùy ý, "Chúng ta là có chút thời gian không gặp, làm sao cũng không đi ta cái kia ngồi một chút?"

"Gần nhất có chút vội vàng, đi không được. . ." Đặng chấp sự gượng cười, tầm mắt theo trên thân Tô Thần quét qua, vội vàng nói: "Tô Tinh loại cũng tới, hôm trước không thể tận mắt nhìn thấy Cổ Vương bia dị cảnh, thật sự là quá tiếc nuối."

Này Ngụy Chinh Hồng như thế để cho người ta sợ hãi? Tô Thần âm thầm cô.

Còn không có đáp lại, liền trông thấy Ngụy Chinh Hồng bàn tay lớn thẳng tắp đập vào vị này Đặng chấp sự trên bờ vai, sắc mặt của hắn thoáng chốc tái đi, "Đừng cầm huynh đệ của ta nói sang chuyện khác."

Đặng chấp sự cổ họng lăn lăn, vội nói: "Ngài. . . Ngài có dặn dò gì?"

"Huynh đệ của ta muốn định bảng, tìm phòng trống, lớn một chút." Ngụy Chinh Hồng không chút khách khí phân phó.

"Được. . . Tốt. . ." Đặng chấp sự liên tục không ngừng gật đầu, " "

"Đặng sư đệ. . ."

Đang lúc này, cổng lại đi tới một người, trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười.

Tô Thần lông mày nhíu lại, lại là Chu Vân Dương, đường phố máng à, theo linh điện lại xuyên tới chọn trong chiến đấu.

"A, tô. . ." Chu Vân Dương cũng nhìn thấy Tô Thần, vẻ mặt vui vẻ, đang muốn la lên, dư quang liền nhìn thấy bên cạnh khôi ngô thân ảnh.

Hắn sắc mặt biến hóa, miệng khép lại, vừa bước ra chân, dắt lấy chính mình nửa người xoay qua chỗ khác, lại đi ra môn đi, đảo mắt liền không có Ảnh.

Như thế tơ lụa. . . Thật là nhân tài a, Tô Thần thấy ngây người, này Ngụy Chinh Hồng thật sự là Quỷ Kiến Sầu a, Chu Vân Dương như thế khéo đưa đẩy người, đều không dám ở trước mặt.

"Cái tên này, tối vi khéo đưa đẩy, ít tiếp xúc với hắn." Ngụy Chinh Hồng thu hồi tầm mắt, cùng Tô Thần cùng một chỗ đi theo nơm nớp lo sợ Đặng chấp sự, đi vào một chỗ không trước gian phòng.

"Thảo. . . Đằng trước mấy cái con rùa già là thật mẹ hắn cứng rắn a. . .

Đúng lúc gặp cửa phòng bên cạnh mở ra, một cái đầu đầy mồ hôi người trẻ tuổi đi ra, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Đón đầu liền gặp được Ngụy Chinh Hồng, vẻ mặt cứng đờ, cổ họng lăn lăn, vội nói: "Ngụy. . Tinh Chủng. . ."

Thấy Ngụy Chinh Hồng hững hờ gật đầu, cái tên này cẩn thận từng li từng tí dán vào bên tường liền muốn chạy đi, lại nghe Ngụy Chinh Hồng thản nhiên nói: "Chờ chút. . ."

Tô Thần thấy rõ, người tuổi trẻ kia sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu trắng, trong mắt tràn đầy thấp thỏm.

"Ngươi sư thúc tổ tại đây, nhìn không thấy sao?" Ngụy Chinh Hồng cau mày nói.

"Tô Thần sư thúc tổ tốt. . ." Người trẻ tuổi này mới phản ứng được, liền vội vàng hành lễ.

"Ngươi tốt, ngươi tốt. . . . ." Tô Thần bất đắc dĩ đáp lại, đưa mắt nhìn đối phương cũng như chạy trốn rời đi.

Phát triển trong chiến đấu, hắn mới như trút được gánh nặng, âm thầm líu lưỡi, "Làm sao gặp tên sát tinh này, còn tốt chạy thật nhanh. . ."

"Bất quá. . ." Hắn nghĩ lại, không khỏi đích nói thầm, "Này tân nhiệm Tinh Chủng tới này bên trong, sẽ không phải là muốn định bảng a?"

"Hắn giống như cũng là tứ giai. . . Không biết có thể hay không siêu việt ta. . ." Hắn mở ra thánh bảng, nhìn về phía mình bài danh... Thứ 1 452, Vương Dã, tứ giai chức nghiệp giả.

"Hắn tới từ hoang vu tinh cầu, nói không chừng thật không bằng ta." Vương Dã tự nói, nghĩ đến khả năng có Tinh Chủng bài danh có thể sẽ dưới mình mặt, liền không khỏi nhếch môi.

"Ngô. . . Cũng không nhất định." Hắn nghĩ lại, "Dù sao được Cổ Vương bia thừa nhận, khẳng định không đơn giản."

"Được rồi, không luận cao thấp, cũng cùng ta không có quan hệ gì, hô mấy người bọn hắn tới gom góp tham gia náo nhiệt." Hắn cũng không biết nhớ tới người nào, hoán đổi giao diện, cấp tốc gửi đi tin tức.

Làm tân nhiệm Tinh Chủng, giáo phái đối Tô Thần tò mò cùng mới lạ kình còn không có đi qua, định bảng này loại cụ thể hiện ra thực lực sự tình, tất nhiên sẽ có rất nhiều người để ý.

...

Một bên khác, Tô Thần đã đi vào phòng bên trong, vẫn tính rộng lớn, mặt đất cùng với trên vách tường đều là kim loại đen tấm.

Màn hình giả lập ở trước mắt hiển hiện, nương theo lấy bên tai dâng trào thanh âm, "Tinh Chủng Tô Thần, cũng không bất luận cái gì thứ tự, có hay không tiến hành Sơ Thủy định bảng?"

"Đúng." Tô Thần gật đầu.

"Xin chuẩn bị kỹ lưỡng, định bảng lúc, không cho phép làm dùng vũ khí, không cho phép uống dược tề. . ."

Bên tai cơ giới hoá thanh âm nói rất nhiều chú ý hạng mục, này dù sao không phải liều mạng tranh đấu, chẳng qua là đối thực lực bản thân một cái cụ thể kiểm trắc, tự nhiên muốn bài trừ hết thảy bên ngoài nhân tố.

Có thể sử dụng chỉ có tự thân nghề nghiệp năng lực.

"Nếu như nghề nghiệp năng lực cùng vũ khí có quan hệ, có thể hay không dùng?" Tô Thần nghĩ đến dung hợp tại làn da mặt ngoài áo giáp, không khỏi hỏi.

"Mạnh tương quan có khả năng sử dụng, nhưng không thể vượt qua tự thân nghề nghiệp giai vị." Thanh âm đáp lại nói.

Tô Thần cẩn thận hỏi thăm, lúc này mới biết được, cái gọi là mạnh tương quan, chính là chỉ không có vũ khí, liền chờ cùng phế bỏ nghề nghiệp năng lực, như tự thân Khải Cốt Giả.

Mà giống như là gia trì nguyên tố lực lượng, này loại có thể dùng tại tự thân, cũng có thể dùng tại vũ khí bên trên, cũng không tính.

Nói xong chú ý hạng mục, thanh âm này còn nói lên đại khái quy tắc.

Đồng thời, bốn phía có từng đạo năng lượng quang lưu tụ đến, ở trung ương hóa thành dòng xoáy.

Vận tốc quay ngấm dần chậm, tia sáng tại nội bộ phân tầng lắng đọng, phác hoạ ra một cái ước cao hai mét hình người đường nét  biên giới không ngừng gợn sóng, giống cách một tầng nhộn nhạo màn nước.

Hắn bộ mặt vốn nên là ngũ quan vị trí, chỉ có một mảnh không ngừng xoay tròn, sâu cạn biến ảo vòng xoáy năng lượng..