Chương 232: Định bảng

Chương 232: Định bảng

"Cái này là thí luyện hình chiếu. . ." Tô Thần quan sát tỉ mỉ lấy, căn cứ bên tai thanh âm nói, hắn tiếp xuống cần làm, liền là cùng thứ này chiến đấu.

Hệ thống giảng thuật đủ loại quy tắc cùng nói rõ thật dài, mà lại bởi vì hắn là lần đầu định bảng, còn vô pháp nhảy qua, chỉ có thể lẳng lặng nghe.

Trọn vẹn hơn mười phút về sau, mới hoàn toàn nói xong.

"Không có thực lực cụ thể, chỗ hiện ra hết thảy thủ đoạn thực lực, đều sẽ bị nó thu tập, dùng làm neo định, đồng thời làm huấn luyện hình chiếu, cung cấp người khác khiêu chiến." Tô Thần nỉ non.

"Chú ý hạng mục giảng giải hoàn tất, kiểm trắc hoàn tất, mục tiêu trên thân cũng không có bất luận cái gì dược tề sử dụng dấu vết, chiến đấu sắp bắt đầu,3,2,1. . ."

Đếm ngược hoàn tất nháy mắt, Tô Thần mặt mày nhảy một cái, huấn luyện hình chiếu như là bị vô hình bắn ra khí ném ra ngoài, không có dấu hiệu nào, vọt tới trước tư thái lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh.

Hắn cánh tay phải tại đột tiến bên trong đã súc thế hoàn tất, chói mắt năng lượng màu trắng chảy kịch liệt xoay tròn, áp súc quanh mình tia sáng, mang theo bén nhọn phá không rít lên, trực xâu Tô Thần mặt.

Bất quá, hắn tốc độ cũng không nhanh, Tô Thần dưới chân khinh động, dễ dàng liền nghiêng người tránh khỏi.

Nhưng hắn hết sức rất nhanh phát hiện, thứ này tốc độ tăng lên.

Tại trong chốc lát cong người, lần nữa đánh giết tới, công kích chưa đến, cực độ áp súc năng lượng tiên phong đã như thực chất vách tường ầm ầm đánh tới, đem Tô Thần trên trán sợi tóc hướng về sau hung hăng kéo trực.

Mà Tô Thần lần nữa tránh thoát về sau, đối phương tốc độ lại lần nữa tăng lên.

"Tốc độ không ngừng tăng lên, cho đến sờ đến trên mặt ta hạn. . ."

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, chợt nói: "Tạm dừng. . ."

"Thời gian chiến đấu không cao hơn một phút đồng hồ, không đưa vào số liệu thống kê. . ."

Cái kia huấn luyện hình chiếu thân hình bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Tô Thần hỏi, "Nếu như ta sử dụng có thể sẽ đối với địch nhân tạo thành đến tiếp sau kéo dài ảnh hưởng năng lực, cũng sẽ bị thu vào sao?"

Hắn đến hỏi rõ ràng, tránh khỏi có nỗi lo về sau.

"Sẽ bị thu nhận." Hệ thống trả lời, "Không lát nữa tại chiến đấu về sau, tiến hành ngoài định mức nhắc nhở."

"Hiểu rõ, tiếp tục đi." Tô Thần gật đầu, trong lòng đã có suy nghĩ, tầm mắt lấp lánh, hắn am hiểu hơn tính bùng nổ thủ đoạn, mà cũng không phải là kéo dài chiến đấu.

"Khó được có thể toàn lực ra tay một lần." Tô Thần nhéo nhéo cổ, lần nữa tránh thoát này huấn luyện hình chiếu đánh giết, trên da dấy lên xích hồng hỏa diễm, Nhiên Huyết giả năng lực phát động.

Theo máu thịt bên trong lực lượng bị ép lấy ra, Nhựu Lận Giả cũng phát huy tác dụng, tim đập đến càng sục sôi, sôi trào lực lượng, trong thân thể cuồn cuộn.

Thánh thủ cường hóa... 【  luật chủ oai 】 chỉ một thoáng, trong mắt Tô Thần tỏa ra ánh sao, mênh mông Tinh Thần lực ngang tàng tuôn ra, lại trong hư không mơ hồ phác hoạ ra một tấm mơ hồ mặt người, lại cùng Tô Thần giống nhau đến mấy phần, lại càng thêm uy nghiêm.

Bỗng nhiên xông vào huấn luyện hình chiếu trong thân thể  khiến cho thân thể hơi ngưng lại, tựa hồ tại phân tích loại năng lực này sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Tô Thần thức tỉnh năng lực này về sau, còn không có thí nghiệm qua, cũng không biết về sau sẽ có người nào khiêu chiến hắn, sợ là thật có phúc.

Thánh thủ cường hóa một 【  tai chủ 】 Tô Thần động tác không ngừng, rút khô thể lực hóa thành Tinh Thần lực, Bạo Thực Giả chứa đựng dinh dưỡng vật chất cấp tốc bổ khuyết lỗ hổng.

Oanh

Quanh thân màu đen ánh chớp bỗng nhiên cuồng bạo, như sền sệt mặc triều từ mỗi một cái lỗ chân lông phun ra ngoài, kéo dài tản ra thôn phệ tia sáng u ám, hắn sau lưng mơ hồ hiển hiện một tôn toàn thân do không ngừng lưu động màu đen Lôi Đình đúc thành tượng nặn.

U ám thâm thúy, chỉ ở hai mắt chỗ nứt ra hai đạo hẹp dài khe hở, duỗi ra dài nhỏ hai tay, cùng Tô Thần chồng hợp.

Oanh

Ánh chớp dâng trào, nổ tung, Tô Thần con ngươi hóa thành đen kịt Thâm Uyên, quanh thân càng là tràn ngập ra một loại trường vực, tia sáng tại hắn thân thể phụ cận đều mơ hồ vặn vẹo.

Thánh thủ cường hóa... 【  tai ấn 】 Tô Thần song chưởng đột nhiên tại trước ngực khép lại, mười ngón đan xen giữa ngón tay, sền sệt như thực chất màu đen ánh chớp bị điên cuồng áp súc, mơ hồ hóa thành từng mai từng mai ký hiệu màu đen.

Tại lòng bàn tay ở giữa hình thành một cái kịch liệt sụp đổ tối điểm, đem chung quanh tia sáng, thanh âm thậm chí không gian ổn định đều xé rách lấy hút vào.

Tụ lực đạt đến đỉnh phong thời điểm, Tô Thần thân ảnh bỗng nhiên tan biến, phảng phất giống như hóa thành một màn màu đen lưu quang, tốc độ nhanh đến cực hạn, khi xuất hiện lại đã là huấn luyện hình chiếu sau lưng.

Song chưởng ngang tàng đẩy về trước, không có đinh tai nhức óc nổ đùng, chỉ có một tiếng phảng phất màn sân khấu bị cưỡng ép xé rách, âm u mà kéo dài xoẹt tiếng.

Một đạo cô đọng đến cực hạn tinh khiết năng lượng màu đen hồng lưu, hiện lên to lớn xoắn ốc hình mũi khoan, theo lòng bàn tay dâng lên mà ra, không giữ lại chút nào, toàn bộ tràn vào này huấn luyện hình chiếu trong thân thể.

Sau đó, vận dụng tai chủ năng lực đặc thù, dẫn nổ!

Oanh

Không giới hạn màu đen bạo lôi theo huấn luyện hình chiếu trong thân thể tràn ra!

...

Bên ngoài gian phòng, Ngụy Chinh Hồng mặt không thay đổi đứng đấy, bên cạnh Đặng chấp sự mồ hôi lạnh chảy ròng, dư quang phiết hướng phía sau, đã tụ lại lên không ít người.

"Ngụy sư thúc, đằng sau những người kia, nhưng ta cùng không quan hệ a, ta một mực đứng ở chỗ này không có thời gian thông tri người ngoài." Đặng chấp sự cẩn thận từng li từng tí nói rõ lí do.

"Ta biết." Ngụy Chinh Hồng thản nhiên nói.

"Ngụy sư huynh. . ." Sau lưng bỗng nhiên có người mở miệng, Ngụy Chinh Hồng đầu cũng không quay lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Mạnh Thời Tự. . . Tin tức của ngươi cũng là linh thông."

"Vừa vặn ở phụ cận đây, nghe nói chúng ta vị này mới Tinh chủ muốn tới định bảng, cố ý tới xem một chút."

Trong đám người gạt ra một cái thon gầy nam nhân, xâu sao mắt, nhọn cái cằm, trên mặt mặc dù mang theo mỉm cười, lại làm cho người có chút không rét mà run.

"Chúng ta vị này ngôi sao mới loại không tầm thường, ta suy đoán, hắn nhất định có thể chiếm cứ tứ giai chức thủ khoa." Mạnh Thời Tự dường như mang theo vài phần thổi phồng.

Nhưng mà, Ngụy Chinh Hồng lại cười nhạo một tiếng: "Tô Thần là theo hoang vu tinh cầu đi ra, như hắn vừa đến, liền có thể chiếm cứ tứ giai chức thủ khoa, vậy chúng ta Thánh Đường tiểu gia hỏa còn muốn hay không sống?"

Mạnh Thời Tự lại lắc đầu: "Sư huynh không thể nói như thế, Tô Thần mặc dù là theo hoang vu tinh cầu đi ra, nhưng nếu có thể trở thành Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, có có thể được Cổ Vương bia thừa nhận, khẳng định có hắn chỗ hơn người."

"Ta tin tưởng, hắn nhất định có thể thành tứ giai người đứng đầu."

Đặng chấp sự ở bên kêu khổ thấu trời, âm thầm hối hận hôm nay thật không nên trực ban.

Này Mạnh Thời Tự cũng là Thánh Đường một trăm vị trí đầu, là Tần Thiên Lân người, nhìn như tại vì Tô Thần nói chuyện, kì thực nâng giết.

Ngụy Chinh Hồng nhìn như phản bác, trên thực tế là tại giảm xuống mong đợi.

"Như hắn không thành được, ta nắm đầu của ngươi vặn xuống tới, như thế nào?" Ngụy Chinh Hồng nghiêng đi lai lịch, thanh âm lạnh lùng.

Mạnh Thời Tự ngữ khí hơi ngưng lại, nhịn không được lui về sau lui, rồi lại đứng thẳng người lên.

Ngụy Chinh Hồng mặt không biểu tình, ánh mắt lấp lánh, Tô Thần đã trở thành hấp dẫn hỏa lực mục tiêu mới.

Nói một cách khác, Tô Thần không ngã, Tần Vận tầm mắt liền rơi không đến trên người hắn, đây cũng là hắn hiện tại tận lực trông nom một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn sơ bộ tiếp xúc xuống tới, đối Tô Thần ấn tượng thật là không tệ.

Mạnh Thời Tự âm thầm hừ lạnh một tiếng, tự giác vừa mới mất mặt mũi, đang muốn mở miệng, lại nghe bên cạnh truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên tiếng.

"Ta bài danh về sau hoãn lại một vị. . ." Nói chuyện chính là Vương Dã, hắn rất tò mò Tô Thần định bảng kết quả tại hắn hạ vẫn là trên đó, cho nên không ngừng xoát tân.

Cho đến một đoạn thời khắc, hắn phát hiện hắn bài danh theo 1 452 biến thành1453.

"A, quả nhiên tại trên ta a. . ." Vương Dã buồn vô cớ thở dài, bên cạnh mấy người nghe vậy dồn dập trông lại, có người trêu chọc: "Ngươi nghề nghiệp khai phá độ đều trả không có kéo căng, còn thật sự cho rằng vị này Tinh Chủng lại ở ngươi phía dưới a?"

"Đây không phải nói đùa nha." Vương Dã nhún nhún vai, ngón tay không ngừng hướng phía trước phủi đi lấy, hắn rất tò mò Tô Thần đến cùng tại vị trí nào.

"Một ngàn bốn trăm bên trong không có hắn, lợi hại a. . ." Vương Dã lật nhìn sẽ, nhịn không được cảm thán.

Lại lật sẽ, Vương Dã càng giật mình: "Không phải, này đều qua một ngàn, hắn ở đâu? Mạnh như vậy sao?"

Bài danh có thể đi vào một ngàn tứ giai chức nghiệp giả, đã là Thánh Đường nhân tài kiệt xuất.

Nghe vậy, Ngụy Chinh Hồng ánh mắt khẽ động, này thánh bảng bài danh, đừng nhìn vẻn vẹn chênh lệch một vị, nhưng đánh bất quá chỉ là đánh không lại.

Cần hao phí cực lớn khổ công, mới có thể đền bù một cái thứ tự chênh lệch.

Có thể giết tiến vào một ngàn bên trong, Ngụy Chinh Hồng âm thầm gật đầu, "Đối một cái theo hoang vu tinh cầu đi ra người mà nói, đã có khả năng giao nộp."

Mạnh Thời Tự hơi hơi nhăn lông mày, nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng là không làm cho người rất ngoài ý muốn.

"Chín trăm cũng không có hắn." Vương Dã lông mày nhíu chặt, "Tám trăm cũng không có hắn."

Hắn động tác càng lúc càng nhanh, dù sao cũng là tứ giai chức nghiệp giả, nhãn lực không có vấn đề, cũng không có khả năng xem nhẹ.

"Ngọa tào, tiến vào bảy trăm." Vương Dã kinh hô, tiến vào bảy trăm bên trong tứ giai chức nghiệp giả, trên cơ bản đều đang chuẩn bị tấn thăng ngũ giai, đều là cấp cao nhất đám người kia.

Quanh mình chúng người đưa mắt nhìn nhau, vị này Tinh Chủng, quả nhiên không phải người bình thường.

"Sẽ không phải, thật lấy chức thủ khoa đi."

Vương Dã sắc mặt biến hóa, động tác nhịn không được một chậm, hư nghĩ đầu ảnh thượng tầng biên giới, đã lộ ra Lâm Lập Hiên tên, mà vẫn như cũ không thấy Tô Thần.

"Thật sự là người đứng đầu!"

Ách. . . Trách không được có thể bị Cổ Vương bia thừa nhận, tại hoang vu tinh cầu bên trong trưởng thành, còn có loại thực lực này, lợi hại. . .

Ngụy Chinh Hồng đã nhếch môi.

"Không hổ là Tinh Chủng." Mạnh Thi Vũ miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

Thực ngưu phê a. . . Vương Dã âm thầm kinh ngạc tán thán, bất quá vẻ mặt lại là nhất biến, bởi vì theo hắn hoạt động, phía trên lộ ra, thế mà không phải Tô Thần cái tên này.

"765. . Kỷ Vân Thâm, ngũ giai chức nghiệp giả?"

"Tô Thần đâu! ?" Vương Dã bối rối, chẳng lẽ mình nhìn sót rồi?

Không đúng vậy, này Lâm Lập Hiên bài danh cũng về sau hoãn lại, hắn một ngày có thể xem ba lần, không có khả năng nhớ lầm.

"Ngũ giai? Hắn đánh vào ngũ giai?" Vương Dã trừng lớn hai mắt, nỉ non tự nói.

Bốn phía ông vang lên một hồi tiếng ồn ào, mọi người nghi ngờ không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Tứ giai chức nghiệp giả, đánh vào ngũ giai danh sách?

Này tại Thanh Đồng giáo phái bên trong cũng cực kỳ hiếm thấy, bọn hắn những người này nghề nghiệp nội tình đều không có thể bắt bẻ, cũng không phải những cái kia dã lộ chức nghiệp giả, thượng cấp trung cấp nghề nghiệp đều nguyện ý nhậm chức.

Tại riêng phần mình giai vị bên trong, đều là chiến lực cấp cao nhất một nhóm, Nghịch phạt nhất giai độ khó to lớn, mọi người lòng dạ biết rõ.

Có thể vị này ngôi sao mới loại. . .

Lại lợi hại như vậy, Ngụy Chinh Hồng sắc mặt biến hóa.

Mạnh Thời Tự vẻ mặt chìm xuống dưới.

"Đến cùng. . ." Vương Dã ngón tay đều đang run rẩy, bài danh không ngừng thu nhỏ, nhưng thủy chung nhìn không thấy Tô Thần thân ảnh, bốn phía mọi người còn đang thán phục  chờ lấy Vương Dã đếm số.

Có thể giết tiến vào ngũ giai danh sách, mặc dù chỉ vượt qua một tên, cũng đầy đủ lợi hại.

Có thể theo thời gian trôi qua, mọi người dần dần suy nghĩ ra được không đúng vị, có người nhìn về phía Vương Dã, đã thấy thần sắc hắn ngốc trệ, ngón tay chẳng qua là cơ giới hoạt động lên.

Cho đến một đoạn thời khắc, hắn toàn thân chấn động, con ngươi ngưng tụ, dường như khó mà tin được, cổ họng nhấp nhô, chật vật hé miệng, giống như là hao phí lực khí toàn thân, mới khàn cả giọng la lên:

"Thứ. . . 299 tên, ngũ giai người đứng đầu!"

Chỉ một thoáng, toàn trường một tịch, tất cả mọi người phảng phất bị nhấn xuống dừng lại khóa, ngu ngơ tại chỗ, run sợ không thôi.

Ngũ giai. . . Người đứng đầu?

Ngụy Chinh Hồng cánh tay lắc một cái, đột nhiên quay đầu, trên mặt không thiếu sợ hãi, thần tâm khuấy động.

Cho dù là hắn, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, trước tiên thậm chí hiển hiện hệ thống có phải hay không ra bug ý nghĩ.

Cấp cao nhất cái đám kia ngũ giai chức nghiệp giả, có đến từ giáo phái bên trong đại gia tộc, từ nhỏ cẩn thận bồi dưỡng.

Cũng có chút lão gia hỏa, tại ngũ giai đợi thời gian rất dài, thế nhưng bởi vậy nhậm chức đặc thù nghề nghiệp không ít, thực lực không thể coi thường.

Nhưng dù cho như thế, Tô Thần vẫn có thể dùng tứ giai chi thân, không chỉ đánh vào ngũ giai danh sách, còn có thể trở thành ngũ giai người đứng đầu?

Phải biết, những tên kia vốn là giáo phái tuyển chọn tỉ mĩ nhân tài.

"Làm sao có thể!" Mạnh Thời Tự vẻ mặt khó coi, không dám tin, hắn cũng bất quá 276 tên mà thôi, cùng Tô Thần chênh lệch lại 30 tên bên trong?

Cái tên này, thật như vậy mạnh?

Rõ ràng chẳng qua là Song Mặc Thúy thiên phú a.

Bỗng nhiên, trong đám người có người phản ứng lại, vội vàng móc ra chính mình thông tin thiết bị, mở ra bảng xếp hạng.

Cẩn thận xác định về sau, mới nỉ non nói, "Thật sự là 299 a, thật sự là không hổ là. . . Tinh Chủng a."

Không hổ là Tinh Chủng.

Sau khi hết khiếp sợ, ở đây cơ hồ tất cả mọi người trong lòng, cũng không khỏi hiển hiện ý nghĩ như vậy.

"Vị này thiên phú không chỉ là Song Mặc Thúy à, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Có người nhịn không được nói.

Vương Dã cười lạnh nói: "Hiểu không hiểu cái gì gọi Tinh Chủng, cái gì gọi là Cổ Vương bia thừa nhận, thiên phú lợi hại liền điểu? Vậy tại sao thiên phú trên bảng có nhiều người như vậy, không trở thành tuyển định người?"

"Ngươi phản ứng như vậy làm gì, ta chẳng qua là hỏi một chút. . ." Nói chuyện gia hỏa nói thầm câu.

Vương Dã lời này có chút cưỡng từ đoạt lý, nhưng trước mắt cũng không ai phản bác, trong lòng khó mà bình tĩnh.

...

"Liền đến nơi đây đi. . ."

Trong phòng, hai bóng người đã mắt trần khó tìm, năng lượng ba động oanh minh không ngớt, bỗng nhiên có âm thanh truyền đến, huấn luyện hình chiếu bỗng nhiên hiển hiện, đứng ở tại chỗ.

"Ngọa tào." Tô Thần cũng dừng lại, quần áo đã rách mướp, thở hổn hển câu chửi thề, bùng nổ xong thủ đoạn mạnh nhất về sau, liền vào vào bền bỉ chiến.

Nhưng này huấn luyện hình chiếu tốc độ không ngừng tăng nhanh, đến bây giờ, hắn đã có chút thua chị kém em.

Tiếp tục đánh xuống, đoán chừng muốn bị đánh nằm xuống.

"Chiến đấu dừng lại, chiến đấu duy trì thời gian 1 6 phút đồng hồ, số liệu thống kê bên trong, đánh giá bên trong, bài danh bay lên. . . Bay lên. . . Bay lên. . ."

Tô Thần thân thể lắc một cái, liền có màu xanh phong lưu tuôn ra, nắm mồ hôi trên người đãng làm.

Bất quá, hệ thống này tựa hồ xảy ra vấn đề, một mực tại bay lên. . . Bay lên. . .

"Bài danh xác định,299."

Hệ thống thanh âm hạ xuống, hắn trước mặt hiển hiện một đạo màn hình giả lập, chính là hắn vị trí bài danh vị trí.

Một người đứng đầu, liền là lục giai chức nghiệp giả.

"Ngũ giai tối cường sao?" Tô Thần âm thầm gật đầu, cũng là không ngoài ý muốn, "Những nghề nghiệp này nội tình hoàn mỹ không một tì vết lục giai chức nghiệp giả, không có dễ dàng như vậy nhảy vọt."

Không chỉ giai vị, còn có tuổi tác mang đến đặc thù nghề nghiệp nhậm chức số lượng, tại lục giai cũng có chỗ bay lên, đồng thời đã có thể hình thành có chút hoàn thiện năng lực phối hợp, dùng mang đến thực lực không tầm thường tăng phúc.

"Bất quá, hẳn là cũng đủ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, theo thu nạp trong không gian lấy thân tiệm quần áo mới thay đổi, nghỉ ngơi một lát, cong người liền ra khỏi phòng..