Chương 233: Phản ứng

Chương 233: Phản ứng

Cùm cụp...

Cánh cổng kim loại bị đẩy ra, Tô Thần mới đi ra, mí mắt chính là lắc một cái.

Bên ngoài gian phòng hành lang bên trong, cầm đầu tự nhiên là Ngụy Chinh Hồng, sau người có một mảng lớn trống không khu vực.

Nhưng tại trống không khu vực bên ngoài, thậm chí kéo dài đến khiêu chiến khu bên ngoài chỗ tiếp khách bên trong, đều đã nhưng đứng đầy người.

Đi tới lúc, từng đạo nóng rực ánh mắt tụ vào tới, hoặc tò mò, hoặc kính ngưỡng, hoặc kinh ngạc tán thán, còn có chút ánh mắt bất thiện hỗn tạp ở trong đó.

Tại sao lại xông tới nhiều người như vậy. . . Tô Thần âm thầm cô, hắn biết mình cái hạng này, đoán chừng sẽ dẫn phát Bx không nhỏ gợn sóng.

Dù sao, khu vực phạm vi bên trong tất cả mọi người, đều có thể thời gian thực thấy này Thánh Đường bảng danh sách thay mới, nhưng cũng không nghĩ tới đám người kia động tác lại nhanh như vậy.

Đoán chừng là có người thấy chính mình đến đây, sau đó hô bằng gọi hữu.

Hắn cũng là có thể đại khái đoán ra ngọn nguồn.

Vô luận là Thần Tinh Giai tuyển định, vẫn là Cổ Vương bia thừa nhận, trong đó không biết nhân tố đều quá nhiều, cũng không có thống nhất tiêu chuẩn.

Bởi vì này chút tại Tô Thần trên đầu danh hiệu, nhường giáo phái nội bộ rất nhiều người đều hiếu kỳ, hắn đến tột cùng đặc thù ở nơi nào.

Mà này nhất quyền nhất cước đánh ra tới bảng danh sách thứ tự, tối vi trực quan, cũng nhất có sức thuyết phục.

"Mạnh Thời Tự!" Ngụy Chinh Hồng bỗng nhiên cao giọng hô, đang chậm rãi lui vào trong đám người, muốn muốn rời khỏi Mạnh Thời Tự thân thể cứng đờ.

"Sư thúc ở trước mặt, không lên tiếng kêu gọi liền đi sao?"

Ngụy Chinh Hồng thanh âm bình thản.

Hội tụ tại Tô Thần trên người tầm mắt đồng loạt dời, sau đó rơi vào Mạnh Thời Tự trên thân.

Có không ít người liếc mắt nhìn nhau, giống như cười mà không phải cười, có xem náo nhiệt tâm tính.

Đối ở đây tuyệt đại bộ phận người mà nói, Thần Tinh Giai tuyển định người tranh đoạt, thật sự là có chút quá xa xôi.

Bọn hắn rất nhiều người khả năng hao phí nỗ lực, cũng là có thể trở thành cái bát giai, cửu giai đều đã so sánh thưa thớt, lại càng không cần phải nói song cửu giai.

Mặc dù một ít người thiên phú đầy đủ, trên lý luận là có thể đi đến, nhưng đủ loại nghề nghiệp yêu cầu thực sự quá cho hết thời gian cùng tinh lực, mà lại tấn thăng cũng không phải là không hề nguy hiểm.

Tại Tô Thần đến giáo phái trước đó, ở đây hoàn toàn chính xác có không ít người giấu trong lòng hoài nghi, xem kỹ thậm chí không vừa lòng tâm thái.

Trên bản chất là cho rằng Tô Thần đức không xứng vị, ẩn giấu càng sâu thì là một loại khó chịu, mặc dù vị trí này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng luôn cảm giác bị người đoạt đi cái gì.

Nhưng bây giờ Tô Thần vừa đến, liền đến Cổ Vương bia tán thành, càng là dùng tứ giai tiến vào ngũ giai chức thủ khoa.

Này loại thiết thạch chiến tích, quét ngang hết thảy nghi vấn.

Đối bên trong tầng dưới chót mà nói, Tô Thần liền là hàng thật giá thật Tinh Chủng, đến mức cao tầng ở giữa tranh chấp, bọn hắn cũng chỉ có thể xem cái náo nhiệt.

Bị ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm, mạnh thơ tự vẻ mặt có chút khó coi, hắn vẫn là miễn cưỡng gạt ra ý cười, đối Tô Thần nói: "Tiểu sư thúc phong thái, quả nhiên làm người kinh ngạc tán thán."

Tô Thần tầm mắt rơi vào Mạnh Thời Tự trên thân, phát giác được có chút vi diệu hiện trường không khí, ý thức được cái này người đoán chừng có vấn đề, nhàn nhạt mở miệng: "Quá khen."

Đến đến đáp lại, Mạnh Thi Vũ cũng bất chấp gì khác, vội vàng quay người rời đi.

Ngụy Chinh Hồng hừ lạnh một tiếng, thu hồi tầm mắt, nhìn trước mắt tụ lại tại nơi này mọi người, trầm giọng nói: "Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem, tất cả giải tán!"

Ngụy Chinh Hồng, vẫn là tương đối có lực chấn nhiếp, tụ lại tại khiêu chiến trung tâm rất nhiều người, lập tức tan tác như chim muông đi.

"Cái tên này là Tần Thiên Lân chó săn, nghe được ngươi tại đây bên trong định bảng, trước tiên liền chạy tới, đoán chừng kìm nén hỏng." Ngụy Chinh Hồng thấp giọng nói ra, "Nếu là ngươi thứ tự quá thấp, sợ rằng sẽ sinh ra một phiên gợn sóng."

Bên cạnh Đặng chấp sự tê cả da đầu, nhỏ giọng nói: "Ngụy Tinh Chủng, ta gấp đi trước. . ."

Hắn chẳng qua là một cái chấp sự, đối cao tầng ở giữa tranh chấp thực sự không nghĩ hiểu quá nhiều, rất không muốn dính vào.

Ngụy Chinh Hồng không kiên nhẫn khoát tay, Tô Thần thì như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hai người đi ra chọn trong chiến đấu, cái kia tán đi rất nhiều Thánh Đường thành viên, cũng không có rời đi quá xa, đang tốp năm tốp ba tụ tại bốn phía, vẻ mặt hưng phấn.

Tại màn hình giả lập bên trên phủi đi lấy, tựa hồ tại thông tri những cái kia cũng không hiểu biết bằng hữu.

Thấy hai người ra tới, đều ăn ý hướng nơi xa đi đi, tựa hồ sợ làm tức giận đến Ngụy Chinh Hồng.

Đợi hai người đi xa, mới có người nhỏ giọng nói: "Có người hay không đi khiêu chiến vị này tiểu tổ tông hình chiếu?"

Tiếng nói vừa ra, từng tia ánh mắt bỗng nhiên xem ra, Vương Dã động tác nhanh nhất, đã vọt vào chọn trong chiến đấu, mọi người theo sát phía sau, đều chen vào.

Trong lòng thực sự tò mò, vị này Tinh Chủng, rốt cuộc mạnh cỡ nào, mới có thể dùng tứ giai chi thân, trở thành ngũ giai người đứng đầu, vừa vặn có khả năng đang huấn luyện hình chiếu bên trên thể nghiệm một phiên.

...

"Ta nói ngươi cũng quá mạnh, trực tiếp giết tiến vào ngũ giai người đứng đầu!" Trên đường, Ngụy Chinh Hồng vẫn là không nhịn được nói

"Ngươi làm sao làm được? Những Thánh Đường đó học sinh, cũng không phải ăn cơm khô."

Hắn trong lòng thực sự tò mò.

"Ngô. . ." Tô Thần trầm ngâm một lát, nói: "Có thể là ta giỏi về chém giết."

"Giỏi về chém giết?" Ngụy Chinh Hồng không khỏi cười ra tiếng, hắn làm việc hoàn toàn chính xác thô kệch, nhưng Tô Thần nếu không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là nói thầm câu:

"Không biết Thẩm Diệc An tên kia biết được, lại là biểu tình gì, hắn Thánh Chức đoán chừng dung luyện không sai biệt lắm."

Tô Thần nghe vậy, trong lòng khẽ động, vị kia thánh bảng thứ nhất, đã dung đúc Thánh Chức sao?

Suy nghĩ một chút, hắn dò hỏi: "Ta nghĩ đi tới Minh Vực, nghe thanh Thương sư huynh nói, giáo phái có khả năng thông qua neo định, nhường mỗi lần đi tới Minh Vực, cố định lần trước rời đi địa phương."

"Đi tới Minh Vực?" Ngụy Chinh Hồng có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói ra: "Đi địa phương quỷ quái kia làm gì, Minh Vực cũng không phải người đợi."

Tô Thần không khỏi nói: "Minh Vực Thạch loại hình, cùng Minh Vực tương quan đặc thù tài liệu, không đều là từ trong đó thu thập sao?"

"Đúng vậy a." Ngụy Chinh Hồng gật đầu, hai người sóng vai đi lên phía trước, nói: "Hoàn toàn chính xác có người chuyên môn phụ trách tại Minh Vực công tác."

"Bất quá, thường cách một đoạn thời gian đều muốn đổi một nhóm người. Bị Minh Vực tra tấn không nhẹ, thời gian ở lâu, dễ dàng điên mất, không có việc gì, vẫn là không muốn tiến đến."

"Dạng này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Nhưng nếu như, nghề nghiệp yêu cầu cưỡng chế đi tới Minh Vực đâu?"

"Ngươi nói là Nghệ Ngữ thí luyện?" Ngụy Chinh Hồng hỏi lại, sau đó lại lắc đầu nói, "Được rồi được rồi, ta vấn đề hơi nhiều."

"Ngươi muốn đi tới Minh Vực, hoàn toàn chính xác cần trước tiến hành tinh thần neo định, ta có cái tiểu huynh đệ là Minh Điện chấp sự, ta cho ngươi hỏi một chút "

Ngụy Chinh Hồng quyết định nhanh chóng, tại chỗ liền mở ra giả lập đầu cuối liên hệ người nào đó, trên tấm hình hiển lộ ra đang ở nếm thử thông tin chữ viết.

Vang lên một tiếng, hai tiếng, năm tiếng, mười tiếng. . . . .

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt dần dần chìm xuống dưới, cho đến hồi lâu sau, mới kết nối, một tấm thoạt nhìn có chút thật thà mặt to xuất hiện tại trong màn hình.

"Tiểu Phùng." Ngụy Chinh Hồng lời nói bất thiện, "Tại sao lâu như thế mới tiếp a?"

Vị này Phùng chấp sự ánh mắt né tránh, vội vàng nói rõ lí do: "Vừa mới đang bận."

Tô Thần bỗng nhiên não bổ ra một bức tranh, vị này Phùng chấp sự nhìn xem đột nhiên bắn ra màn hình giả lập, một mặt chần chờ lưỡng lự, rơi xuống thật lớn quyết tâm, mới quyết định nghe.

"Chúng ta mới Tinh Chủng, Tô Thần." Ngụy Chinh Hồng cũng không có truy cứu, vòng tay quét qua Tô Thần.

"A, nguyên lai là Tô Tinh loại." Phùng chấp sự vội vàng chào hỏi.

"Khách khí khách khí." Tô Thần đáp lại.

Ngụy Chinh Hồng đã không khách khí chút nào hỏi: "Hắn nghĩ đi tới Minh Vực, có phải hay không vẫn phải neo định tinh thần dấu vết?"

"Đúng, đúng!" Phùng chấp sự liền vội vàng gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ không phải cái gì cần làm trái quy tắc sự tình.

"Ta muốn đi chỗ nào neo định?" Tô Thần hỏi.

Vị này Phùng chấp sự đối nghiệp vụ rất nhuần nhuyễn, lúc này liền nói: "Không cần ngài tự mình đến đây, ngài nắm điều động tinh thần hàng mẫu quyền hạn giao phó ta là được."

"Chỉ bất quá, tiến hành tinh thần neo định, cần chờ một đoạn thời gian, còn cần tại ngài chỗ ở, kiến tạo một tòa tế đàn."

Liền người đều không cần đi? Tô Thần lông mày nhíu lại, dạng này vừa vặn, nhưng tựa hồ chỉ có thể tại địa phương cố định tiến vào Minh Vực, mới có thể đi đến hắn mong muốn hiệu quả.

Ngụy Chinh Hồng nắm vị này Phùng chấp sự phương thức liên lạc đẩy đưa cho hắn, Tô Thần rất nhanh liền trao tặng đối phương điều động tinh thần hàng mẫu, dùng cho Minh Vực neo định quyền hạn.

Một phiên nói chuyện phiếm, hai người đã đi tới bến cảng chỗ.

"Ta sẽ không tiễn ngươi trở về, ta đi xem một chút Thẩm Diệc An kết thúc không có." Ngụy Chinh Hồng nói xong, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, ngồi bên trên cái kia chiếc chói sáng Bá Vân hào, vội vàng rời đi.

Vị này Tinh Chủng thực sự là... Tô Thần suy nghĩ một chút, cũng không biết phải hình dung như thế nào, chẳng qua trước mắt mà nói, đối phương tựa hồ cùng hắn một đầu chiến tuyến.

Bến cảng người phụ trách đã ở một bên chờ lấy, ban đầu hắn danh nghĩa đã thế chân hai chiếc phi thuyền, theo lý mà nói, hắn hẳn là nắm còn lại hai chiếc một chiếc trả lại, mới có thể tiếp tục sử dụng.

Nhưng Tinh Chủng nha, luôn có đặc quyền.

Vị này bến cảng người phụ trách, không chút do dự liền vì hắn chuẩn bị thứ ba chiếc chế thức máy phi hành.

...

Cùng lúc đó, một tòa giống như là phòng thí nghiệm trong phòng, đại lượng dụng cụ bày ra tại bốn phía, bên trái có một pha lê vật chứa, một đóa đẹp đẽ đỏ tươi đóa hoa đang nở rộ.

Có không ít qua lại vội vả nhân viên công tác, người phụ trách vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm giữa sân.

Nơi đó có một đoàn huyết sắc hỏa diễm, nương theo lấy đè nén, trầm trọng tiếng gào thét.

Một đoạn thời khắc, hắn con ngươi ngưng lại, cao giọng nói: "Xong rồi!"

Khu vực trung ương, ngọn lửa màu đỏ ngòm kia dần dần rút đi, lộ ra thở hổn hển Lam Hạo.

Người phụ trách kia bước nhanh chạy tiến lên đây, trong lời nói mang theo hưng phấn: "Lam Hạo các hạ, ngài thành công nhậm chức."

Lam Hạo tựa hồ còn có chút không có phản ứng lại, vừa mới nhậm chức sinh ra kịch liệt thống khổ, khiến cho hắn hận không thể tại chỗ chết đi.

Hồi lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đã có người làm hắn mặc quần áo xong.

Hắn nhìn xem bàn tay của mình, vươn ra lại nắm chặt, một vệt phù hiệu màu đỏ ngòm dâng lên, mờ mịt ánh mắt dần dần bị xúc động thay thế.

"Cuối cùng thành công!" Hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Bên cạnh có người chờ lấy, một đầu tóc bạc, khuôn mặt Lãnh Túc, giống như là quản gia bộ dáng người đi lên phía trước, thấp giọng nói:

"Thiếu gia, này nghề nghiệp đối với chiến đấu có cực cường tăng phúc, kể từ đó, ngài bài danh hẳn là sẽ lên thăng không ít."

Lam Hạo hít sâu một hơi, hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Bất Tử điểu thứ nhất đặc thù nghề nghiệp, đối chính diện chiến đấu không có quá nhiều tác dụng.

Này cái thứ hai lại hoàn toàn khác biệt, phối hợp tự thân chủ nghề nghiệp năng lực, chính diện thực lực sẽ nghênh đón không nhỏ tăng phúc.

Có lẽ có cơ hội tại Vạn Thần không có nhậm chức loại thứ ba đặc thù nghề nghiệp trước, cùng đối phương phân cao thấp, hắn đối lần trước lạc bại vẫn là canh cánh trong lòng.

Mở ra thánh bảng, tìm tới thứ hạng của mình, Lam Hạo bỗng nhiên sững sờ: "389?

Về sau hoãn lại một vị, người nào đi lên rồi?"

"Thiếu gia." Bên cạnh quản gia chần chờ một lát, đáp lại nói, "Là Tô Thần các hạ."

"Tô Thần?" Trong lòng Lam Hạo một vì sợ mà tâm rung động, nhịn không được nói: "Thật định đến ngũ giai đi."

Hắn tại phi thuyền bên trên, chỉ thấy qua Lâm Duyệt dùng ngũ giai thực lực, cùng Tô Thần đánh cho tương xứng chiến đấu thu hình lại, lúc ấy liền có đánh giá, Tô Thần tám chín phần mười có thể đánh thắng ngay lúc đó chính mình.

Bây giờ bài danh có thể ở trên hắn, cũng là như thường.

"Bất quá, trước đó là trước đó. . ." Lam Hải trong lòng khẽ động.

Lâm Duyệt cùng Vạn Thần đều cùng Tô Thần mặt bên đọ sức qua, chỉ có chính hắn vẫn như cũ không cùng Tô Thần giao thủ qua.

"Lần này là một cơ hội, ta nhậm chức Cấp Dưỡng giả, thực lực cùng trước đó đã không thể so sánh nổi, có lẽ có cơ sẽ đánh bại hắn."

Nghĩ tới đây, hắn đã đem Vạn Thần ném sau ót, đi lên phủi đi, tìm kiếm Tô Thần vị trí.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn hơi ngưng lại, cả kinh nói: "299?

Ngũ giai người đứng đầu!"

Bên cạnh quản gia im lặng không nói, mặc dù sự tình phát sinh mới chẳng phải, nhưng bởi vì giáo phái khu vực bên trong tin tức tức thời tính, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

"Hắn làm sao. . ." Lam Hạo không thể tưởng tượng nổi, nếu là Tô Thần chỉ cao hơn hắn hơn mấy cái thứ tự, hoặc là cùng Vạn Thần không sai biệt lắm.

Hắn đều có thể tiếp nhận, thậm chí xắn tay áo lên, nhưng cái hạng này, lại xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lam Hạo vẻ mặt lấp lánh, khẽ cắn răng: "Đi, đi Thiêu Chiến Thất!"

Trong lòng của hắn thực sự tò mò, còn kèm theo một loại nào đó khó nói lên lời cảm xúc.

Nơi này là phụ thân hắn chỗ ở, cho dù là tại Đồng Tâm khu vực hạch tâm, cũng vẫn như cũ kiến tạo có độc lập Thiêu Chiến Thất.

Vừa tiến vào trong, liền không kịp chờ đợi hô: "Khiêu chiến thứ 299 tên."

"Mục tiêu xác định, bài danh 299, Tinh Chủng Tô Thần, huấn luyện hình chiếu bắt chước ngụy trang bên trong. . ."

Rất nhanh, giữa sân liền phác hoạ ra một đạo bắt chước ngụy trang hình chiếu, bất quá đồng dạng không có khuôn mặt.

Đây cũng là vì để tránh cho cùng huấn luyện hình chiếu quá trình chiến đấu bên trong, bởi vì đối phương gương mặt kia, tại thủy chung đánh không lại tình huống dưới, dần dà sinh ra oán khí.

Tóc bạc quản gia lẳng lặng đứng tại khiêu chiến bên ngoài, nơi này có màn hình giả lập  có thể thấy trong đó phát sinh hết thảy.

Lam Hạo hít sâu một hơi, tinh thần vô cùng phấn chấn, bên tai đếm ngược không ngừng giảm bớt, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Tới đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có nhiều. . . . ." .

Suy nghĩ chưa rơi, đếm ngược liền kết thúc.

Mà vẻn vẹn trong chốc lát, con ngươi của hắn liền bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy cái kia hình chiếu trước mắt hư không nổi lên vô hình gợn sóng, vô hình tinh thần hồng lưu tuôn ra, một đạo cùng Tô Thần có bảy tám phần tương tự mặt người hiển hiện, thẳng tắp hướng hắn vọt tới.

Tinh thần công kích?

Trong lòng của hắn run lên, cấp tốc điều động tự thân Tinh Thần lực, ý đồ xây dựng phòng ngự, nhưng lại không hề có tác dụng, bị xung kích liểng xiểng.

Oanh

Trước mắt trời đất quay cuồng.

Lam Hạo hốt hoảng thấy được một đạo lạnh lùng, nghiêm nghị, uy nghiêm lại tràn ngập thần tính hào quang thân ảnh, cúi đầu quan sát hắn.

Chính là Tô Thần!

Tại đạo thân ảnh này trước mặt, hắn cảm giác mình là như thế nhỏ bé nhỏ bé, điểm này "Ý đồ đánh bại Tô Thần, dùng thu hoạch được tâm lý an ủi" tâm tư xấu xa nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí sinh ra xấu hổ, cho là mình lại đối Tô Thần như thế bất kính, thật sự là tội đáng chết vạn lần. . .

"Chiến đấu kết thúc," bên tai vang lên lạnh lùng thanh âm, trước mắt thần tính hào quang tan biến, đem hắn kéo về hiện thực.

Lam Hạo thở hổn hển, lại phát hiện mình không biết lúc nào, không ngờ trải qua quỳ trên mặt đất..