Chương 234: Nghề nghiệp dạy dỗ

Chương 234: Nghề nghiệp dạy dỗ

"Cái này. . ." Hắn sợ hãi trong lòng, khó có thể tin, chính mình lại không phải địch?

Có thể chợt, trước mắt hắn một hồi hốt hoảng, loáng thoáng lại thấy được cái kia tràn ngập thần tính Tô Thần, vô tình quan sát hắn.

Hắn vô ý thức lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. . . Không nên sao?"

"Cảnh cáo, khiêu chiến mục tiêu nghề nghiệp năng lực, dễ dàng lưu lại vĩnh cửu tinh thần bóng mờ, xin mau sớm tìm cao giai tinh thần chức nghiệp giả xử lý."

Trong chốc lát, đứng ở ngoài cửa tóc bạc quản gia vẻ mặt nghiêm nghị nhất biến, gần như không gặp hắn có bất kỳ động tác gì, liền vọt vào Thiêu Chiến Thất bên trong.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, vẻ mặt hoảng hốt Lam Hạo, sắc mặt hắn không khỏi khó coi, con ngươi tản mát ra yêu dã huyết sắc quang mang, chui vào Lam Hạo thế giới tinh thần.

Rất nhanh liền giữ Tô Thần lại tinh thần bóng mờ bóp tắt.

Tóc bạc quản gia vẻ mặt âm tình bất định, thấp giọng nói: "Ở đâu ra như thế âm độc nghề nghiệp năng lực, đánh bại người còn không coi như thôi, còn có thể lưu lại tinh thần bóng mờ."

Hắn nghề nghiệp giai vị không thấp, một thoáng liền phát hiện đến loại năng lực này độc ác chỗ.

"Thiếu gia!" Hắn liên thanh hô.

Lam Hạo giờ phút này mới chậm rãi lấy lại tinh thần, mờ mịt ngẩng đầu, toàn thân một cái giật mình, đáy mắt hiện ra một vệt sợ hãi: "Vừa rồi đó là?"

"Tinh thần bóng mờ, nếu như không xử lý, đoán chừng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đem ngươi biến thành Tô Thần nô bộc loại hình." Tóc bạc quản gia giải thích nói.

"Cái này. . . . ." Lam Hạo âm thầm nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi, "Tứ giai nghề nghiệp, có thể sinh ra biến thái như vậy năng lực?"

Tóc bạc quản gia im lặng không nói, hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, tứ giai nghề nghiệp, lẽ ra nên sinh ra không được loại cường độ này năng lực.

Có thể là đặc thù nào đó nghề nghiệp mang đến, nhưng này loại đặc thù nghề nghiệp độ khó chắc chắn không thể coi thường, này Tô Thần tuổi tác. . .

"Có lẽ là nghề nghiệp năng lực dung hợp. . ." Tóc bạc quản gia suy đoán nói.

"Năng lực dung hợp?" Lam Hạo nhịn không được xem ra, chủ nghề nghiệp không ngừng tấn thăng, năng lực khó tránh khỏi có trùng hợp chỗ, tương tính không sai biệt lắm, liền có thể dung hợp, trở nên càng thêm cường đại.

Có thể đây cũng không phải là chuyện một câu nói, cái gọi là năng lực, không hề chỉ là đối tự thân các loại sức mạnh vận dụng, càng bao hàm nghề nghiệp đặc tính.

Dung hợp độ khó không nhỏ, nếu là mất khống chế, nguy hiểm cực cao.

Nghĩ nửa ngày, cũng tựa hồ chỉ có thể tìm tới một câu nói rõ lí do. . .

Lam Hạo nỉ non nói: "Thật không hổ là Tinh Chủng. . ."

... .

"Gia gia. ."

Tần Thiên Lân đẩy thuê phòng, nhìn xem Tần Vận bóng lưng, vẻ mặt cung kính hô.

"Ừm." Tần Vận xoay người lại, nhìn xem chính mình ưu tú nhất hậu bối, trên mặt vẻ mặt cũng không khỏi nhu hòa, vẫn không khỏi thở dài nói: "Đáng tiếc a, quả thực không nghĩ tới, cái kia Tô Thần có thể đến Cổ Vương bia tán thành."

Nâng lên chuyện này, Tần Thiên Lân vẻ mặt cũng không khỏi xiết chặt, việc này đi qua cũng mới một ngày, hắn chưa triệt để bình tĩnh.

Nhưng nghe đến tổ phụ nói như vậy, cũng chỉ có thể nói: "Ngài yên tâm, ta có lòng tin, tiếp qua một điểm đoạn thời gian, cũng nhận được Cổ Vương bia tán thành."

Hắn thiên phú cực cao, đã dẫn động ba lần dị hưởng, trong lòng có nắm bắt.

Tần Vận gật đầu, đối với chuyện này đảo không ngoài ý muốn, ngược lại lại nói: "Ta rất nhanh liền muốn lên đường đi tới Vương Đình, tham gia Hãn Hải Đế Quân sinh nhật, trong khoảng thời gian này ta không tại, ngươi muốn thu liễm lấy điểm, đừng để Sở Lăng Uyên bắt được nhược điểm gì."

Đây là đã sớm chuyện đã quyết, Tần Thiên Lân bản không có có những ý nghĩ gì khác, nhưng bây giờ, hắn nhịn không được nói:

"Ngài đại khái muốn đi bao lâu? Nếu để cho cái kia Tô Thần triệt để đứng vững gót chân..."

Tô Thần đã đến Cổ Vương bia tán thành, thời gian mỗi kéo một ngày, biết người thì càng nhiều.

Đức xứng hắn vị chung nhận thức một khi lắng đọng xuống, lại đến lật đổ liền khó khăn.

Nghe vậy, Tần Vận lông mày không khỏi nhăn lại: "Gấp cái gì?"

"Là Tôn Nhi lỡ lời." Tần Thiên Lân vội vàng nói rõ lí do.

"Ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, chờ ta trở lại, tự có phương pháp xử lý." Tần Vận thản nhiên nói, tựa hồ đã tính trước, "Năm đó, ngươi sau khi sinh, ta mới xuống tay với Ngụy Chinh Hồng, dù vậy, cũng cơ hồ đem hắn bức tử, nếu không phải Cổ Vương kéo lại khung. . ."

Nói đến đây, Tần Vận lắc đầu.

Này loại lạnh nhạt thái độ, cũng nhuộm dần Tần Thiên Lân, khiến cho hắn chấn phấn chút, lại cũng không nhịn được nói: "Một phần vạn lần này Cổ Vương. . ."

"Sẽ không." Tần Vận cắt ngang, ngữ khí soạt quyết: "Ta sẽ không ở một sự kiện bên trên, ăn hai lần thua thiệt."

Tần Thiên Lân không khỏi sững sờ, lòng sinh kính ngưỡng, đây mới là tổ phụ của hắn. . . Mưu sau đó có thể định, mặc dù có chút ra ngoài ý định bên ngoài sự tình, cũng sẽ không thay đổi sự tình kết quả.

Thế nhưng đúng vào lúc này, cửa phòng bị gõ vang, gấp rút mà vang dội.

Tần Vận hình như có không vui, "Chuyện gì?"

"Chủ nhân. . ." Thanh âm bên ngoài âm u, "Cái kia Tô Thần định bảng."

Là Tô Thần tin tức, tổ tôn hai người ánh mắt ngưng lại.

"Cái gì thứ tự?" Tần Thiên Lân không kịp chờ đợi hỏi.

Tần Vận cảm thấy có chút bất mãn, lúc này mới một ngày mà thôi, Thiên Lân liền bị tin tức về người nọ tả hữu thần tâm.

Coi như định bảng lại như thế nào? Tứ giai nghề nghiệp mà thôi, có thể cao đi nơi nào.

Thôi, cũng không thể quá quá nghiêm khắc, cái kia Tô Thần cũng xác thực không tầm thường, Tần Vận thầm nghĩ.

Mà ngoài cửa đã có âm thanh truyền đến, mang theo thanh âm rung động, "Thứ 299 tên, ngũ giai, người đứng đầu."

"Cái gì?" Tần Thiên Lân sắc mặt kịch biến, vô ý thức nhìn về phía chính mình tổ phụ, đã thấy người sau trên mặt cũng hình như có kinh hãi.

Tổ phụ lại cũng. . .

...

Ngoại giới sóng gió, Tô Thần tự nhiên không biết.

Hắn đã Du Nhiên trở lại phù đảo, còn có đoàn người, động tác vẻn vẹn so với hắn chậm một bước, theo sát phía sau đi vào hắn phù đảo bên trong.

Tô Thần cũng mới theo máy phi hành bên trong ra tới, nhìn trước mắt cỡ lớn vận tải máy phi hành, cửa khoang mở ra, một cái tràn đầy vẻ mặt tươi cười gia hỏa đi ra.

"Tô Thần các hạ. . ." Hắn nhiệt tình hô, cái đầu không cao, lòng thoải mái thân thể béo mập, tự giới thiệu, "Ta là Đinh Phàm, bộ hậu cần chấp sự."

Hậu cần người? Tô Thần ánh mắt khẽ động, Thanh Đồng giáo phái cực kỳ bề bộn.

Có chút bộ môn chủ ngoại, có chút bộ môn chủ nội.

Mà hậu cần thì là so sánh thưa thớt, đã cần đối ngoại tiến hành vật tư mua sắm, lại cần đối nội tiến hành vật tư phân phối bộ môn một trong.

Bộ này môn một đời trước chủ quản chính là Hồ Kỳ, mà bây giờ thì là cái tên là Thường Hữu Kỳ gia hỏa.

Vừa cùng Ngụy Chinh Hồng nói chuyện phiếm thời điểm, nghe đối phương nhắc qua, vẫn là hắn lão sư Sở Lăng Uyên Tôn Giả người.

"Đinh chấp sự, đây là?" Tô Thần trong lòng lướt qua các loại tin tức, không khỏi dò hỏi.

Đinh Phàm vội vàng nói: "Thánh bảng thay mới, chúng ta bên này trước tiên được tin tức, đây là ngài ban thưởng, còn có Thiêu Chiến Thất loại hình kiến trúc sư ở phía sau, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

"Thánh Đường ban thưởng?" Tô Thần có chút kinh ngạc, "Tin tức nhanh như vậy a?"

"Cái kia bài danh thay mới trước tiên, hậu cần liền thu vào tin tức, lúc ấy ta còn giật mình." Đinh Phàm vẻ mặt xốc nổi nói

"Liên tục nhìn nhiều mắt mới xác định, ngài không hổ là Tinh Chủng a, tứ giai chức nghiệp giả, thành ngũ giai người đứng đầu."

Vẻ mặt mặc dù khoa trương, nhưng lời này lại không giả, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy chạy đến.

Tô Thần nghe hắn thổi phồng vài câu, ngược lại mới giới thiệu hắn mang tới đồ vật, đều là chút dược tề hoặc là vũ khí trang bị loại hình.

Tô Thần trước đó liền quan tâm qua, cấp bậc thấp ban thưởng đối với hắn tác dụng không thế nào lớn, Tinh Chủng quyền hạn đều đã toàn bộ bao trùm.

Sau khi nghe xong về sau, hắn dứt khoát nói thẳng: "Có thể hay không toàn bộ quy ra thành tinh tệ?"

"Dĩ nhiên có khả năng!" Đinh Phàm không chút do dự, "Chúng ta sẽ dựa theo giá thị trường, trực tiếp đánh vào ngài tài khoản."

Thấy đối phương nhiệt tình như vậy, Tô Thần suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi, "Trong tay của ta có chút Quỷ Thần Chi Lực. . ."

"Quỷ Thần Chi Lực?" Hắn lời còn chưa nói hết, Đinh Phàm vẻ mặt lập tức nhất biến, toàn thân thịt mỡ run lên, vội vàng đem Tô Thần kéo đến một bên, "Ngài làm sao nhấc lên cái này a?"

Nghiêm trọng như vậy sao? Tô Thần trong lòng âm thầm cô, rồi mới lên tiếng, "Không cần khẩn trương, này chút Quỷ Thần Chi Lực là ta theo hoang vu tinh cầu mang tới, lúc ấy thanh Thương sư huynh cũng ở một bên nhìn xem, hắn đều biết."

"Ta muốn hỏi hỏi, có hay không con đường, đem những này Quỷ Thần Chi Lực biến thành tinh tệ?"

Hắn nói thẳng muốn mua, khó tránh khỏi sẽ có phiền toái, nhưng nếu có thể đổi thành tinh tệ, cũng chắc chắn có thể theo tinh tệ biến thành Quỷ Thần Chi Lực, chỉ cần tìm được con đường.

"Nộp lên cho chúng ta giáo phái không được sao? Giáo phái có khả năng quy ra thành điểm cống hiến. . ." Nói đến một nửa, Đinh Phàm nhìn xem Tô Thần bình tĩnh vẻ mặt, có chút lúng túng nói:

"Bất quá, giáo phái thu về giá cả hoàn toàn chính xác cũng tạm được, Quỷ Thần Chi Lực thứ này, tại Trần Tinh Hải vẫn rất hiếm có, nếu là đặt ở trong chợ đen, đoán chừng có thể bán ra gấp ba trở lên giá cả."

"Cho nên. . ." Tô Thần nhìn xem hắn.

Đinh Phàm vẻ mặt lấp lánh, Cổ Vương bia. . . Thứ 299 tên. . . Hắn khẽ cắn răng, lại đổi thành tinh thần truyền âm:

"Cũng chính là ngài, người bên ngoài ta có thể thật không dám có chút tiết lộ, thứ này muốn ra tay bán đi giá cao, chỉ có thể thông qua chợ đen."

"Đê giai Quỷ Thần Chi Lực tại trăm vạn tinh tệ, trung giai muốn năm sáu trăm vạn, đến mức cao giai liền muốn ngàn vạn, ngài trong tay là loại kia?"

"Đắt như thế?" Tô Thần nheo mắt, hắn hợp thành một phần tinh túy, ít nhất phải chín phần trung giai Quỷ Thần Chi Lực, cũng chính là năm sáu ngàn Vạn Tinh tệ.

Coi như là Minh Vực Thạch mẫu thạch, cũng phải đào được năm sáu khối.

Bất quá, ta có thể hợp thành phân giải Quỷ Thần Chi Lực, không biết có thể hay không kiếm lấy chênh lệch giá, Tô Thần trong lòng suy nghĩ lấy.

Mua cùng bán, giá cả chắc chắn không giống nhau, vẫn là đến thăm dò rõ ràng cụ thể giá cả mới được.

"Chợ đen ở nơi nào?" Hắn không có trả lời Đinh Phàm vấn đề, mà là hỏi.

Đinh Phàm lắc đầu: "Giáo phái khu vực hạch tâm, khẳng định không có chợ đen, các xuống thân phận mẫn cảm, cũng không đi được, ngài tìm người tin cẩn, cùng ta kết nối, ta dẫn hắn đi."

"Người tin cẩn?"

Minh Lâm thân ảnh trước tiên hiển hiện, Tô Thần gật đầu, "Tốt, ta biết rồi, đa tạ Đinh chấp sự, việc này ta nhớ ở trong lòng."

"Nơi nào." Đinh Phàm vui vẻ ra mặt, hắn muốn liền là Tô Thần câu nói này.

Chợ đen giao dịch tại giáo phái nội bộ thuộc về nửa làm trái quy tắc, không ai đề thì cũng thôi đi, có người đề cái kia chính là phiền phức.

Mạo hiểm nói ra, tự nhiên phải có sở cầu, nhưng cầu không phải hiện tại Tô Thần.

Hai người nhàn phiếm vài câu, vị này Đinh chấp sự lại dẫn đồ vật vội vàng rời đi.

Rất nhanh, một cái khác chiếc càng lớn vận tải hình máy phi hành đến, chính là hắn nói kiến trúc sư nhóm.

Tô Thần cho bọn hắn khung định một khối khu vực, bắt đầu Thiêu Chiến Thất kiến tạo.

Ở đây đều là cao cấp kiến trúc sư  có thể điều phối đủ loại tài liệu xây dựng thành hình, nhưng cao quy cách Thiêu Chiến Thất, dùng tài liệu cũng đều không đơn giản, dung hợp được so sánh thong thả.

Tô Thần lúc đầu còn cảm thấy có chút kỳ lạ, cũng thấy sẽ liền không có hứng thú, dứt khoát quay trở về rèn luyện trong phòng.

Mắt nhìn thời gian, hắn không khỏi cảm khái, tính toán đâu ra đấy, đi vào giáo phái bên trong cũng mới không đến một ngày rưỡi, nhưng sự tình có thể thật không ít.

Tô Thần mở rộng thân thể, mơ hồ phát ra xương cốt tiếng nổ đùng đoàng. Suy nghĩ một chút, lại mở ra bảng, mới nhất lấy được ba loại nghề nghiệp đập vào mi mắt.

Tầm mắt trước rơi vào hai loại chủ trên chức nghiệp, Quỷ Thần Chi Lực dư thừa rườm rà không ít, đầy đủ hắn nắm hai loại nghề nghiệp, dạy dỗ đến hoàn mỹ.

Trình tự cùng quá trình hắn đã nhớ kỹ trong lòng, trước dùng trung giai Vô Diện Quỷ thần lực xóa đi, sau đó lại dùng Giảo Hồ thần lực gia tăng độ khó, cuối cùng xem tình huống cụ thể, dùng Tinh Hồng thần lực yếu bớt độ khó.

Ba loại Quỷ Thần Chi Lực, riêng phần mình tiêu hao một phần.

Rất nhanh, lôi cương viêm sĩ nghề nghiệp yêu cầu, còn cần hoàn thành, liền chỉ còn lại có...

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Lấy Lôi Thú hoàng trái tim tinh huyết, Địa Hỏa Viêm Ma hạch tâm dung thạch, tại Lôi Hỏa luyện ngục bên trong, dung tại tự thân, hình thành lôi cương hỏa chủng. 】

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì chủ nghề nghiệp Đoán Thể pháp yêu cầu, hắn đem Giảo Hồ thần lực dùng cho yêu cầu thứ nhất, hắn liền sẽ theo ba loại khác biệt Đoán Thể pháp yêu cầu, biến thành năm loại.

Cho nên suy yếu khó khăn Tinh Hồng thần lực không có khả năng tiết kiệm xuống tới, nhất định phải sử dụng.

"Lại muốn thu tập hợp, lại muốn tiến hành nghi thức, còn thật phiền toái, nhưng trong tay của ta còn có một phần Đại Tôn ban cho 【  phạt lôi dược tề 】  có thể trực tiếp hoàn thành cùng Lôi Nguyên làm tương quan nghề nghiệp yêu cầu."

"Ngô. . . Trước xem giáo phái nội bộ trợ giúp, có yêu cầu gì, nếu là chậm trễ quá lâu, nên dùng liền dùng."

Như thế tính toán, này lôi cương viêm sĩ yêu cầu, cơ hồ coi như hoàn thành, chỉ chờ nghề nghiệp tiến độ kéo căng, liền có thể trực tiếp tấn thăng.

"Còn có Hắc Đà thần lực. . . Đợi lát nữa cùng Thần Đình Hoán Giả cùng một chỗ dùng."

Tô Thần ánh mắt dời xuống, lại là một phiên kỹ thuật về sau, Thần Đình Hoán Giả yêu cầu cũng chỉ còn lại có...

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, kiên trì một ngày. 】

Lần này vận khí rất tốt, xóa đi là yêu cầu thứ ba, cái kia còn phải tụ lại tín đồ, rất là phức tạp nghi thức loại.

Cuối cùng, thì là Hắc Đà thần lực.

【  gặp Hắc Đà lực lượng ăn mòn, lôi cương viêm sĩ mở ra thuế biến chi lộ, thỉnh phân biệt thu hoạch được một khối lôi hoàng kết tinh, Viêm Quân chi tâm. 】

【  gặp Hắc Đà lực lượng ăn mòn, Thần Đình Hoán Giả mở ra thuế biến chi lộ, tổ chức một trận tinh Hồng Tế Tự nghi thức, đánh cắp thứ nhất phần thần lực. 】

Hai loại nghề nghiệp đều vạch trần ra thuế biến vật cần thiết, một cái thì là thu thập vật phẩm, một cái khác lại có thể là muốn đánh cắp Quỷ Thần lực lượng.

Tô Thần nhíu mày, "Đều nói tinh thần nghề nghiệp giai vị càng cao, cùng Quỷ Thần liên hệ liền càng sâu, xem ra thật đúng là dạng này."

Đối bên cạnh người mà nói, đây không chỉ là khó giải quyết, nhưng Tô Thần bản thân cũng còn có Tinh Hồng Tế Tự thân phận, vấn đề cũng không tính là quá lớn, chẳng qua là cần che giấu chút.

Đến mức lôi hoàng kết tinh. . . Viêm Quân chi tâm. . . Hắn mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng tại giáo phái nội bộ hối đoái hệ thống bên trên tra một chút, trước tiên liền tìm tới.

【  lôi hoàng kết tinh: Lôi Bạo Cao Nguyên rìa sản phẩm, Lôi Nguyên làm biến chủng thể rắn, cần một vạn năm ngàn điểm cống hiến. 】

【  Viêm Quân chi tâm: Hỏa nguyên tố quân vương di vật, cần hai vạn điểm cống hiến. 】

"Cộng lại ba vạn năm ngàn điểm cống hiến, cũng chính là ba trăm năm mươi Vạn Tinh tệ, thật đúng là không quý. . ." Tô Thần một chút đổi, lại nhìn mắt tài khoản của chính mình.

Đinh Phàm động tác rất nhanh, tinh tệ đã đánh tới, ban thưởng quy ra thành ba trăm vạn tinh tệ.

"Còn kém chút. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, tìm tới Ngụy Chinh Hồng, gửi đi cái tin tức, đối phương trước tiên không có hồi trở lại.

Tô Thần cũng không để ý, tạm thời đem hắn để ở một bên.

Lôi cương viêm sĩ hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết, Thần Đình Hoán Giả có hơi phiền toái, nhưng cũng không nhất thời vội vã, tấn thăng về sau cũng có thể thuế biến.

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời vận chuyển đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, rèn luyện thất dần dần bị một mảnh xích hồng hỏa diễm bao phủ, ngũ giai đã không xa..