Chương 235: Tấn thăng, Lôi Hoàng Viêm Quân!

Chương 235: Tấn thăng, Lôi Hoàng Viêm Quân!

"Ngọa tào!"

Ầm

Chọn trong chiến đấu mỗ cái gian phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt ảm đạm Vương Dã vọt ra, khàn cả giọng hô to: "Đặng chấp sự! Đặng chấp sự!"

Thanh âm của hắn gấp rút, vẻ mặt bối rối bất ổn.

Động tĩnh lớn như vậy, cấp tốc hấp dẫn nghe hỏi chạy tới không ít Thánh Đường tranh cử.

Trong phòng khách gian phòng cơ hồ xếp đầy, thậm chí đều đã bắt đầu xếp hàng, đây là khó được tình cảnh.

"Làm sao vậy?"

Đặng chấp sự lông mày nhíu chặt, nhìn xem vọt tới Vương Dã, một thanh đè lại hắn.

"Tinh thần bóng mờ, tinh thần bóng mờ!"

Vương Dã chỉ mình đầu, luôn miệng nói: "Nhanh, nhanh! Tinh thần bóng mờ!"

Đặng chấp sự quét hắn liếc mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, đã xâm nhập Vương Dã Tinh Thần Thể bên trong, tìm được đoàn bóng ma kia.

Ước chừng hai ba phút về sau, Vương Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ: "Cái kia, cái kia tô... Tô Tinh loại cũng quá. . . . ."

Hắn dạ nửa ngày, vốn muốn nói "Âm hiểm" ngẫm lại lại không quá phù hợp, cuối cùng mới biệt xuất hai chữ: "Biến thái!"

"Cùng Tô Thần có quan hệ?"

Ở bên xếp hàng không ít người nghiêng tai lắng nghe, có chút thậm chí là ngũ giai chức nghiệp giả.

Phát hiện một cái tứ giai chức nghiệp giả đặt ở trên đầu mình, cho dù là Tinh Chủng, trong lòng cũng dù sao cũng hơi không phục, tự nhiên muốn đến xem tình huống như thế nào.

"Nói nhảm! Có muốn không nói người ta là Tinh Chủng, ngươi chẳng qua là cái hỗn tiểu tử!" Đặng chấp sự lời nói bất thiện, liên tục khoát tay

"Đi đi đi, chính mình bao nhiêu cân lượng không rõ ràng sao? Thành thành thật thật bò ngươi thứ tự, đừng lão nghĩ đến khiêu chiến trước mặt!"

Trên mặt nói như vậy lấy, Đặng chấp sự trong lòng cũng nói thầm.

Này Tô Thần là lợi hại, cái kia tinh thần bóng mờ, cường độ không thấp, trách không được có thể giá lâm tại hết thảy ngũ giai chức nghiệp giả phía trên.

Mà rất nhanh, lại có người chui ra, vẻ mặt gấp rút hô to: "Đặng chấp sự! Đặng chấp sự!"

Đặng chấp sự vẻ mặt tối đen, đã hiểu là chuyện gì xảy ra, trong lòng ai thán, bọn hắn này chút đáng ban chấp sự, vốn là có mọi nơi lý chuyện ngoài ý muốn trách nhiệm.

Không ngừng Tô Thần, rất nhiều Thánh Đường thành viên đều sẽ có được một chút lưu lại kéo dài ảnh hưởng năng lực, như trễ thanh lý, tai hoạ ngầm rất lớn.

Nhưng này cũng là bọn hắn một phần thực lực, như cưỡng ép không cho phép sử dụng, lại khó mà hiện ra thực lực chân chính, nhiều nhất tại sau đó tiến hành cảnh cáo người khiêu chiến, mau sớm xử lý.

Mà rất nhanh, nhóm đầu tiên đi vào khiêu chiến người đều vọt ra, vẻ mặt hoảng sợ, toàn thân co rúm lại, đứng xếp hàng chờ chờ xử lý.

Có tâm lý người tò mò, cẩn thận hỏi thăm một phiên về sau mới hiểu được, vị kia ngôi sao mới có trồng loại tinh thần chấn nhiếp năng lực, một khi không thể vượt qua đi, liền sẽ lưu lại tinh thần bóng mờ.

Nghĩ tới hắn, liền sẽ nhịn không được bay lên một loại sùng kính tâm lý, biến thái chí cực.

"Ở đâu ra loại năng lực này, chúng ta vị này Tinh Chủng không phải hoang vu tinh cầu tới sao?"

Có người nghe vậy, không khỏi đánh lên trống lui quân.

Tinh thần thương thế không giống với thể xác thương thế, ai biết có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm ảnh hưởng.

Một phần vạn ngày nào đó trên đường gặp Tô Thần, tại chỗ quỳ xuống, vậy cũng quá mất mặt.

Lặng yên không tiếng động, chọn trong chiến đấu người thiếu chút, lưu lại trên cơ bản đều là ngũ giai chức nghiệp giả.

Đặng chấp sự mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, hắn chủ đi thể xác nghề nghiệp, phương diện tinh thần chẳng qua là lục giai trình độ.

Ba, bốn cái vẫn được, này trước mắt đâu chỉ mười cái tám cái, có hai ba mươi người đều tại xếp hàng, hắn vội vàng thông tri mặt khác chấp sự chạy tới hỗ trợ.

...

Đồng Tâm bên ngoài, nơi nào đó phù đảo bên trên, Ngụy Chinh Hồng theo chính mình Bá Vân hào thân bên trên xuống tới, đã có người tại chỗ này chờ đợi.

Là cái hình dung tiều tụy lão giả, gặp hắn đến, liên thanh hô: "Nguyên lai là ngụy Tinh Chủng, chủ nhân nhà ta vẫn còn bận rộn, ai cũng không gặp."

"Được, đừng lừa gạt ta." Ngụy Chinh Hồng không chút khách khí, cũng không để ý cùng đối phương tuổi tác, một thanh liền đẩy hắn ra, "Xem chừng hắn đã dung luyện đến không sai biệt lắm."

"Ngụy Tinh Chủng. . ." Lão giả tại sau lưng đuổi theo, vẻ mặt một chút lưỡng lự, nhưng cũng không có ra tay.

"Thẩm Diệc An!" Ngụy Chinh Hồng bước vào phù đảo, giật ra cuống họng gào thét.

Chỗ này phù đảo có chút rất có đặc sắc, hòn non bộ nước chảy, cho dù là đường hai bên công trình kiến trúc, cũng thoạt nhìn không giống kim loại, ngược lại giống như là một loại nào đó bằng gỗ tài liệu kiến tạo.

Nghe thấy thanh âm này, trong phòng có người thò đầu ra nhìn, phát hiện là Ngụy Chinh Hồng về sau, vội vàng rụt trở về.

"Ngụy Tinh Chủng, chủ nhân nhà ta thực sự. . . . ."

"Khiến cho hắn vào đi." Bên trong lầu chính bay tới một thanh âm.

"Cái này. . ." Chính là lão giả kia, đều có chút ngoài ý muốn.

Ngụy Chinh Hồng cười lớn một tiếng: "Ha ha, ta liền biết. Này đều hai tháng, lại không thành công  chờ lấy nhặt xác đi!"

Ngụy Chinh Hồng nói tới nói lui mảy may không tị hiềm, nhanh chân đi tiến vào lầu chính bên trong.

Trơn bóng mặt kính phản chiếu lấy một thân tài cân xứng người trẻ tuổi, hai tay mở rộng ra, có nữ tính người hầu ở bên vì hắn mặc quần áo.

"Ta nói các ngươi Thẩm gia quy củ cũng quá nhiều, này đều niên đại gì, quần áo còn cần người khác mặc?"

Ngụy Chinh Hồng đã không biết là bao nhiêu lần chửi bậy, giống như là chính mình trở lại nhà mình một dạng, tìm ngồi xuống.

Thẩm Diệc An vẻ mặt đạm mạc: "Quy củ liền là quy củ."

Ngụy Chinh Hồng bĩu môi. Này Thẩm gia cũng là Thanh Đồng giáo phái bên trong truyền thừa đã lâu Thần Tinh Giai gia tộc, thực lực cực kỳ hùng hậu, này Thẩm Diệc An cha, càng là bảy đại Tọa Thủ một trong.

Gia tộc xuất từ một cái nào đó Sinh Mệnh ngôi sao, ngoại trừ bên trong gia tộc thực lực hùng hậu, càng bị giáo phái bên trong nói chuyện say sưa, thì là Thẩm gia cái kia dùng rườm rà lấy xưng các loại quy củ.

"Thánh Chức đúc nóng thành công?"

"Tự nhiên." Thẩm Diệc An gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Ngụy Chinh Hồng ngoài ý muốn nói: "Ngươi sẽ không nên vừa mới thành công a?"

"Ngươi đoán đúng." Thẩm Diệc An sửa sang quần áo, thoạt nhìn có điểm đặc sắc, trường bào màu trắng cùng mắt cá chân, phần eo dùng màu xanh kim loại dây đeo thắt.

"Muốn hay không luyện tay một chút?" Hắn xoay người lại, nhìn về phía Ngụy Chinh Hồng.

Ngụy Chinh Hồng trực tiếp cự tuyệt: "Không hứng thú, ngươi cũng đúc nóng thành công, ta và ngươi đánh cái rắm  chờ ta đúc nóng thành công rồi nói sau."

"Ồ? Thế mà không phải tới tìm ta đánh nhau?" Thẩm Diệc An hình như có chút ngoài ý muốn.

Ngụy Chinh Hồng nhếch miệng cười một tiếng: "Tô Thần tới, ngươi hẳn còn chưa biết a?"

"Tô Thần?" Thẩm Diệc An ánh mắt chớp lên, tại hắn chuẩn bị đúc nóng Thánh Chức trước đó, liền đã biết Tô Thần tin tức, không khỏi nói:

"Bình an đến, hắn cũng là phúc lớn mạng lớn."

Phúc lớn mạng lớn? Ngụy Chinh Hồng cũng không biết nghĩ tới điều gì, giống như cười mà không phải cười, đốt ngón tay đập mặt bàn: "Đúng rồi, dẫn động Cổ Vương bia mấy lần dị hưởng tới?"

Thẩm Diệc An nhíu mày, không biết Ngụy Chinh Hồng vì sao như thế đột ngột hỏi thăm.

"Bốn lần." Thẩm Diệc An trả lời, đây đều là công khai tin tức.

Trong lòng Ngụy Chinh Hồng cũng biết, liền là cố ý hỏi thăm, "Bốn lần a, cái kia đoán chừng lại có hai lần hoặc là một lần, liền có thể đạt được tán thành, thật lợi hại a, ta đến bây giờ cũng mới dẫn động một lần mà thôi."

Thẩm Diệc An cũng không bị thổi phồng tự đắc, trong lòng càng hồ nghi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Há, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, cái kia Tô Thần bị Cổ Vương bia công nhận?" Ngụy Chinh Hồng hời hợt, lại bổ sung: "Ngay tại hôm qua, vừa tới giáo phái lúc."

"Ừm?" Thẩm Diệc An sắc mặt biến hóa, trong mắt nghi ngờ không thôi, ánh mắt nhìn về phía vừa đi tới cửa còng xuống lão giả, thấy đối phương cười khổ gật đầu.

Lại đạt được công nhận, Thẩm Diệc An nửa ngày không nói chuyện, hình như có cảm khái, "Trách không được có thể thành tuyển định người, quả nhiên không tầm thường."

"Không tầm thường? Không chỉ có riêng như thế a." Ngụy Chinh Hồng nhếch miệng, "Ta vừa cùng hắn đi định bảng, ngươi đoán hắn tại vị trí nào?"

Thẩm Diệc An không có hứng thú đi đoán, nhíu mày nhìn về phía cổng lão giả, một luồng tinh thần ba động lóe lên.

Hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, "299, ngũ giai người đứng đầu!"

"Không có ý nghĩa. . ." Ngụy Chinh Hồng bất mãn vỗ vỗ cái bàn.

"Cái này người. . . . ." Thẩm Diệc An nói hai chữ liền không có nói thêm gì đi nữa, tả hữu dạo bước, trầm giọng nói: "Không thể tưởng tượng nổi."

"Ha ha!" Ngụy Chinh Hồng cười to, "Cũng có nhường ngươi không thể tưởng tượng nổi sự tình?"

Thẩm Diệc An liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói: "Rất nhiều chuyện có dấu vết mà lần theo, hoặc thiên phú, hoặc nghề nghiệp độ phù hợp, hoặc nỗ lực, nhưng thực lực thứ này, là nhất quyền nhất cước đánh ra tới, mạnh liền là mạnh."

"Cùng tuổi của hắn vậy mà không hợp a, có phải hay không là mượn thể trọng sinh?" Hắn đột nhiên hỏi.

"Đều tinh thần lưu dạng qua." Ngụy Chinh Hồng thản nhiên nói, "Thật sự là mượn thể trọng sinh, sớm bị Cổ Vương chụp chết."

Cũng thế. . . Thẩm Diệc An gật đầu, quả thực không nghĩ tới vị này ngôi sao mới loại phi phàm như thế, không khỏi hỏi: "Tần Thiên Lân bên kia?"

"Vô dụng, dùng Tô Thần biểu hiện, chỉ cần không phạm sai lầm lớn, ai cũng rung chuyển không được hắn vị trí." Ngụy Chinh Hồng cười lạnh nói.

"Ngươi đã gặp hắn?" Thẩm Diệc An hình như có chỗ xem xét.

Ngụy Chinh Hồng tựa lưng vào ghế ngồi, "Cùng Thanh Thương đánh giá đảo không có gì xuất nhập, tâm tính từ không cần phải nói, cũng không nửa phần kiêu căng, ta đều kỳ lạ, hoang vu tinh cầu cứ như vậy ma luyện người sao?"

"Cái kia ngược lại là một chuyện may mắn." Thẩm Diệc An không khỏi gật đầu.

"Phải không?" Ngụy Chinh Hồng ý vị thâm trường, "Dùng Cổ Vương tuổi tác suy tính, người thừa kế này, chắc chắn rơi không đến trên thân Tần Vận."

"Chúng ta thế hệ này cũng là có khả năng, ban đầu ngươi là có lớn nhất hi vọng, cái kia Tần Thiên Lân dù sao không phải người được tuyển chọn, nhưng hôm nay Tô Thần suất lấy được trước tán thành, trong lòng không có điểm ý nghĩ?"

"Hắn như có năng lực cái sau vượt cái trước, liền cầm lấy đi." Thẩm Diệc An nhìn hắn một cái, cũng là có chút ngoài ý muốn: "Xem ra hắn tương đương hợp ngươi nhãn duyên a, còn vì hắn thăm dò."

"Ngươi Thẩm gia cùng giáo phái đồng sinh cộng tử, Tần Vận tầm mắt rơi không đến trên người ngươi, ngươi tự nhiên gối cao không lo." Ngụy Chinh Hồng cười nhạo, "Nhưng chúng ta liền không giống nhau đi."

Thẩm Diệc An im lặng, ngược lại nói: "Dùng vị Tiểu sư thúc này bản lĩnh, thế tất yếu hiển lộ tài năng, nhưng hắn thiên phú. . . . ."

Hắn hơi có chút lưỡng lự.

"Trước đây không lâu vừa nhận được tin tức, Thanh Sư lại đi, mục tiêu, Huyền Thiên giáo phái."

"Huyền Thiên Nghi?" Thẩm Diệc An ngạc nhiên.

Ngụy Ngụy Chinh Hồng gật đầu: "Không sai, Mặc Thúy thiên phú, dùng Huyền Thiên Nghi tương trợ, đoán chừng có thể bay vụt đến Phi Hồng, như là vận khí tốt một điểm, Huyền Tử cũng có khả năng."

" Cổ Vương đối hắn tương đương ưu ái a." Thẩm Diệc An không khỏi cảm khái, quét mắt Ngụy Chinh Hồng, hỏi: "Ngươi đến, liền là chuyên môn nói cái này?"

Ngụy Chinh Hồng lắc đầu, cau mày nói: "Hàn Tinh Lưu muốn tới."

"Hàn Tinh Lưu?" Thẩm Diệc An khẽ giật mình, "Tới giáo phái?"

"Không sai." Ngụy Chinh Hồng gật đầu, "Mới biết việc này, Hàn Hải Đế Quân sinh nhật sau khi kết thúc, hàn Tinh Lưu sẽ cùng lấy trở về."

Thẩm Diệc An vẻ mặt khó coi, "Vương Đình Dung Hỏa chi tâm bất tử. . ."

...

Trải qua Cổ Vương bia tán thành cùng với định bảng bài danh về sau, Tô Thần muốn làm sự tình đã không nhiều.

Cũng là có không ít người tới cửa quấy rầy, yến hội mời nối liền không dứt, nhưng đều bị hắn cự.

Càng về sau, thực sự phiền phức vô cùng, dứt khoát mở ra phong bế quyền hạn, hết thảy đến đây bái phỏng người, cần trước đó đi qua cho phép, mới có thể dừng sát ở bến cảng chỗ.

Phù đảo, rèn luyện trong phòng, năng lượng màu đỏ thắm diễm hỏa từ bốn vách tường phun ra ngoài, hóa thành gào thét Hỏa Long quyển đem Tô Thần hoàn toàn nuốt hết.

Xương cốt tại trung tâm ngọn lửa chỗ sâu, phát ra rèn sắt nổ đùng, xương sống như nung đỏ thanh thép liên tiếp trong suốt.

Một đoạn thời khắc, Tô Thần toàn thân run lên, lượn lờ tại quanh thân hết thảy hỏa diễm bị đánh văng ra, trong cơ thể phát ra một chuỗi xương cốt nổ đùng.

Một loại viên mãn cảm giác tự nhiên sinh ra, Tô Thần chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một ngụm nóng rực hỏa khí, "Nghề nghiệp tiến độ cuối cùng kéo căng."

"Thời gian so ta dự đoán muốn ngắn một chút, lúc này mới hai tháng mà thôi, thiên phú tăng lên rất rõ ràng, còn có Đại Tôn gấp đôi kinh nghiệm gia trì."

【  Dong Lô Bách Luyện Đoán Thể Pháp 】 tại đoạn thời gian trước liền đã tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được tên là 【  bách rèn 】 năng lực cường hóa, tăng lên xương cốt mật độ cùng tính bền dẻo.

"Ngô. . ." Hắn mở ra bảng quét mắt, lôi cương viêm sĩ đã tại tài liệu tề tựu tình huống dưới, đã hóa thành Lôi Hoàng Viêm Quân.

Cùng Ngụy Chinh Hồng mượn năm mươi vạn tinh tệ, tài liệu đoạn thời gian trước liền do Đinh Phàm đưa tới.

Nhưng nhậm chức yêu cầu còn chưa hoàn thành, lúc trước hắn cũng trưng cầu ý kiến qua giáo phái, hoàn toàn chính xác có khả năng phụ trợ hoàn thành, thế nhưng Lôi Hỏa luyện ngục loại hoàn cảnh này so sánh đặc thù.

Cần muốn rời khỏi giáo phái, đi tới đặc biệt khu vực, mặc dù có cao giai chức nghiệp giả hộ vệ, nhưng Tô Thần suy nghĩ một chút, dùng hiện tại tình huống này, vẫn là không nên tùy tiện đi ra tốt.

Mà lại, vẫn phải đem nghề nghiệp yêu cầu cáo tri phân tích đoàn đội, này sẽ dẫn đến giáo phái nội bộ, đối với hắn nhậm chức nghề nghiệp tầng cấp sinh ra hoài nghi.

"Được rồi, này phạt lôi dược tề, nên dùng liền dùng." Nếu tiến độ kéo căng, Tô Thần cũng không định chờ đợi, trực tiếp sử dụng phạt lôi dược tề, hoàn thành yêu cầu này.

Lôi Hoàng Viêm Quân lập tức liền biến thành đã có thể chức trạng thái, tâm động khẽ động, nghề nghiệp tấn thăng!

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy trái tim một quất, bị lăng không hiển hiện dung ngọn lửa màu vàng bao bọc, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều bơm ra hỗn hợp có điện tương cùng hỏa diễm huyết dịch.

Ồm ồm hô hấp bên trong, bắn ra mang theo điện quang cùng hoả tinh luồng nhiệt, trái tim nhảy lại nặng lại nhanh, giống rèn sắt Thiết Chùy, cỗ lực lượng này cọ rửa ngũ tạng lục phủ.

Tô Thần mặc dù đối này loại tấn thăng thuế biến đã sớm chuẩn bị, vẻ mặt vẫn không khỏi tái đi, cắn chặt hàm răng.

Răng rắc răng rắc...

Hắn thân thay không tự chủ phát run, đầu khớp xương truyền đến tập trung nổ vang, theo xương sống tới ngón tay ngón chân, mỗi một cây xương cốt cũng giống như bị ném vào trong lò luyện.

Cũ bị chấn nát, hỏa táng, mới từ bên trong mọc ra đến, mới xương cốt lại vừa cứng lại sáng lên, bên trong giống như có nóng chảy mảnh vàng vụn, bên ngoài thì bò đầy lấp lánh điện văn.

Toàn thân cơ bắp bị hai cỗ lực lượng lặp đi lặp lại xé rách lại hợp lại, nóng bỏng hỏa diễm nóng chảy nước thép chảy đến cơ bắp khe hở, ánh chớp thì như là vô số châm nhỏ tiến vào cơ bắp chỗ sâu, đem bọn nó biến đến căng cứng, tràn ngập lực bộc phát cùng tính bền dẻo.

Dưới làn da lập loè lưới điện con đường ánh sáng, cùng dung nham xen lẫn màu đỏ hào quang.

【  Tai Ách Tuần Sử tấn thăng Lôi Hoàng Viêm Quân thành công! 】

【  cương đình tai khải thuế biến đến... Lôi hoàng viêm trói: Giảm miễn vật lý cùng nguyên tố trùng kích. 】

【  lôi đi thuế biến đến... Lôi trong nháy mắt viêm tập: Di chuyển lúc có thể lưu lại lôi hoàng ấn ký, dùng nguyên tố hóa nhưng tại ấn ký bên trong tốc độ cao đi xuyên. 】

【  Thương Lôi Chi Tai cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tự, dung hợp thuế biến... 】

【  tai chủ cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến... 】

【  tai kích cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến... 】

【  tai ấn cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến... 】

【  dung hợp lột xác thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Lôi hoàng chi hạch: Cùng lôi hỏa nguyên tố tương quan nghề nghiệp năng lực cùng nguyên tố công kích, thu hoạch được 100% uy năng tăng phúc, có thể triệt để giải phóng Lôi Hạch, tiến vào lôi hoàng trạng thái, thu hoạch được 200% uy năng tăng phúc. 】.