Chương 236: Giáo phái chưởng khống Minh Vực

Chương 236: Giáo phái chưởng khống Minh Vực

Chữ viết kết thúc nháy mắt, Tô Thần vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến, bốn phía vốn đã dần dần lắng lại bạo lôi cùng hỏa diễm, lại bỗng nhiên biến đến nóng nảy dâng lên, lại dần dần nội liễm.

Tất cả đau đớn, ánh chớp cùng hỏa diễm cuối cùng đều hướng phía nơi trái tim trung tâm hội tụ, dần dần ngưng tụ, tại hắn bên cạnh vặn thành một cái nóng rực hạch tâm.

Cái kia hạch tâm tựa như một cái nhỏ bé Thái Dương, bên ngoài quấn quanh lấy không bao giờ ngừng nghỉ các loại tia chớp, bên trong là áp súc đến cực hạn liệt hỏa.

Hắn ẩn chứa lực lượng, nhường Tô Thần đều cảm giác sợ mất mật, tê cả da đầu, một phần vạn nổ, chính mình này trái tim chỉ sợ cũng không giữ được.

Mà bên ngoài hạch tâm ngưng tụ về sau, hắn cả người từ trong ra ngoài an tĩnh lại, chỉ còn lại có dưới làn da mơ hồ lưu động ánh sáng, cùng trong mắt cái kia hỗn hợp có Lôi Đình cùng liệt diễm khiếp người hào quang.

Thuế biến dần dần kết thúc, Tô Thần lúc này mới thở phào một hơi.

"Ngũ giai chức nghiệp giả. . ." Tô Thần mở rộng tứ chi, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, tầm mắt rơi trên bảng hiển hiện một chuỗi chữ viết bên trên, ánh mắt không khỏi nhảy một cái.

Giờ mới hiểu được, nguyên lai cái kia hạch tâm, lại có thể là năm hợp nhất siêu cường năng lực, đơn giản thô bạo đến cực hạn, bình thường trạng thái liền có 100% tăng phúc, giải phóng về sau thế mà có thể có 300%.

"Cái đồ chơi này liền là Lôi Hoàng Viêm Quân hạch tâm năng lực." Tô Thần thử nghiệm thôi động, lập tức liền có một loại bạo liệt năng lượng tuôn ra.

Lốp bốp...

Ánh chớp tia lửa tại đầu ngón tay nổ tung, chợt lan tràn đến toàn bộ rèn luyện trong phòng, Tô Thần trong lòng hơi nhảy, lại cấp tốc thu hồi lại.

"Uy lực này. . . Có chút mãnh liệt. . ." Tô Thần thầm nghĩ, nhưng dạng này cũng càng tốt hơn  về sau thánh thủ không cần phân tán gia trì, trực tiếp tác dụng tại này lôi hoàng hạch tâm là được.

"Không tệ, không tệ. . ." Tô Thần lại thí nghiệm sẽ, có chút hài lòng, "Không biết biết đánh nhau hay không qua Tần Thiên Lân?"

"Đoán chừng còn kém không ít. . ." Hắn xem chừng.

Ngôn Linh Luật Chủ còn kém 11% liền có thể kéo căng, đến mức Nại Thụ Giả cái nghề nghiệp này yêu cầu, trong tay không có Giảo Hồ tinh túy, Tô Thần chuẩn bị chờ một chút.

Đại khái thích ứng cỗ này tiệm thân thể mới về sau, Tô Thần hơi chút thu thập, liền đi ra rèn luyện thất.

So với hắn vừa tới đến thời điểm, này tòa phù đảo tường, đã nhiều hơn không ít kiến trúc, không chỉ có Thiêu Chiến Thất, còn có tòa tạo hình độc đáo màu xám đen kiến trúc.

Hiện ra bất quy tắc mười hai mặt hình mũi khoan kết cấu, bức tường chất liệu cũng không phải là bình thường kim loại, mà là một loại mang theo tinh thể hợp kim sáng bóng hợp chất chất.

Xích lại gần xem xét mới có thể phát hiện, mặt ngoài giăng đầy tầng tầng lớp lớp phát sáng ký hiệu.

Những ký hiệu này cũng không phải là đơn giản điêu khắc, mà là như là khảm vào bức tường, tại xám đen màu nền chảy xuôi ra ám kim, thương lam cùng đỏ thẫm đỏ xen lẫn phát sáng.

Cảnh vật chung quanh tia sáng, đang đến gần kiến trúc mặt ngoài lúc sẽ phát sinh uốn lượn  khiến cho đứng xa nhìn lúc thoạt nhìn có chút vặn vẹo.

"Minh tháp. . ." Tô Thần tầm mắt quét qua.

Sớm tại nửa tháng trước, Minh Điện bên kia liền đã hoàn thành tinh thần neo định, đồng thời tại hắn phù đảo bên trên, kiến tạo này tòa Minh tháp.

Xuyên thấu qua Minh tháp, hắn liền có thể tiến vào Thanh Đồng giáo phái nắm trong tay Minh Vực phạm vi bên trong.

Bất quá, lúc ấy hắn đang bận mau sớm tấn thăng đến ngũ giai, bởi vậy một mực chưa kịp phản ứng.

Do giáo phái chưởng khống Minh Vực, không biết sẽ có cái gì khác biệt, trong lòng Tô Thần rất là tò mò, trực tiếp đi vào này Minh trong tháp.

Thứ này là từ một loại tên là "Minh Thiết Tinh" tài liệu chế tạo, đào móc tại Minh Vực, cũng hỗn hợp tài liệu khác rèn đúc mà thành, hắn đối Tinh Thần lực có cực mạnh ngăn cách tác dụng.

Bởi vì Minh Vực tính đặc thù, bất luận cái gì dò xét thiết bị cơ hồ đều không thể vận chuyển, cũng càng khó có thể hơn truyền lại ra bất cứ tin tức gì tới.

Bởi vậy, tiến vào Minh Vực cũng là Thanh Đồng giáo phái nội bộ số lượng không có bao nhiêu tính nguy hiểm hành vi, nếu như Tinh Thần Thể tại Minh Vực bên trong Yên Diệt, liền sẽ chết não.

Hằng năm đều sẽ có giáo phái thành viên, chết tại đây Minh trong tháp.

Tô Thần đi vào trong đó, u mà chật hẹp, đóng cửa lại về sau, mới có ánh sáng nhạt sáng lên.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất  dựa theo cái kia kiến trúc sư nói cho hắn biết phương pháp sử dụng, Tinh Thần lực dần dần xuyên vào Minh trong tháp.

Cùng tự thân không có chút nào phòng bị tiến vào Minh Vực hoàn toàn khác biệt, hắn có khả năng cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình đang ở xuyên qua một loại nào đó lối đi.

Hoàn cảnh bốn phía dần dần phát sinh biến hóa, nhưng lại không phải là loại kia quen thuộc tối tăm mờ mịt Giới Vực, bên tai dần dần vang lên tiếng ồn ào.

"Có người tới."

"Làm sao vẫn là tòa mới Minh tháp, số hiệu 107, có chút lạ lẫm a, người nào lại tới đây địa phương cứt chim cũng không có?"

"107, giống như là vị kia ngôi sao mới loại phù đảo số hiệu?"

"Tô Thần?"

"..."

Tô Thần chậm rãi mở hai mắt ra, người đã ở tại một mảnh trong suốt tinh thể trụ bên trong, bên ngoài có mấy bóng người.

Đã có người thân mật vì hắn kéo cửa ra, là người trẻ tuổi, Tinh Thần Thể thoạt nhìn có chút tan rã, giai vị rõ ràng không cao, mang theo nhiệt tình cười, "Tô Thần các hạ. . ."

Hẳn là nơi này bình thường nhân viên công tác, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn mang theo kỳ lạ.

Tô Thần tên tuổi, trong khoảng thời gian này tại giáo phái nội bộ có thể nói như sấm bên tai, bởi vì hắn bài danh duyên cớ, có rất nhiều người đều muốn khiêu chiến huấn luyện của hắn hình chiếu.

Vậy lưu hạ tinh thần bóng mờ tổn hại chiêu, đã mọi người đều biết, làm không ít người đều trong bóng tối oán thầm.

Có không ít người đều coi là, cái này là Tô Thần chung cực thủ đoạn, có thể vượt qua về sau mới hiểu được, xa hoàn toàn không phải.

Về sau chiến đấu thủ đoạn, không thể so với loại tinh thần này chấn nhiếp tới đơn giản, tốc độ, phòng ngự, mảy may đều không thua ngũ giai chức nghiệp giả.

Càng có người đề cập, nếu là thời gian chiến đấu quá lâu, ở trong người để lại loại kia màu đen sấm sét lực lượng, có thể sẽ đối tự thân vận khí đều tạo thành ảnh hưởng.

Có người vừa chiến đấu xong, đi ra chọn trong chiến đấu về sau, liền ngã một phát, hoặc là về sau vận hành Đoán Thể pháp thời điểm bỗng nhiên bạo tẩu.

Mới đầu, còn không người đem những này sự tình cùng Tô Thần còn sót lại màu đen sấm sét lực lượng liên hệ với.

Nhưng gần nhất cái này sự kiện tăng nhiều, chữa bệnh chỗ người hợp lại mà tính, lúc này mới phát hiện, những người này đều có một cái điểm giống nhau, tất cả đều là khiêu chiến Tô Thần, đồng thời quyết chiến thời gian tương đối dài.

Lúc này mới ban bố cảnh cáo, lại dẫn tới một phiên gợn sóng.

Đủ loại thủ đoạn, nhường Tô Thần tên vang vọng giáo phái trong ngoài, liên hạ thống Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, đều có không ít người biết được, giáo phái mới đản sinh Tinh Chủng hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

"Ai nha, ngài làm sao thật đúng là tới?"

Nơi xa truyền đến hơi có chút quen thuộc thanh âm, có cái tướng mạo thật thà người trung niên một đường chạy chậm tới, diện mạo rõ ràng, tinh thần giai vị không thấp, chính là vị kia Tô Thần từng gặp Phùng chấp sự.

"Phùng chấp sự." Tô Thần lên tiếng chào.

"Khách khí khách khí." Phùng chấp sự trên mặt tràn đầy nụ cười, "Này Minh Vực lần trước có Tinh Chủng đến đây, đều phải mấy năm trước."

"Quấy rầy." Tô Thần nói.

"Nơi nào. . ." Phùng chấp sự liên tục khoát tay, "Đi, ta cho ngài giới thiệu một chút."

Phùng chấp sự rất nhiệt tình, Tô Thần biết nghe lời phải, cùng tại vị này phía sau hắn, đi ra này tòa gian phòng.

Mới vừa ra tới, hắn liền sững sờ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Mà trên bầu trời, lại có một khỏa đỏ quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tản ra ánh sáng nhu hòa, cái này khiến hắn kinh nghi nói: "Cái kia sẽ không phải là. . . . ."

"Không sai!" Phùng chấp sự cũng không biết Tô Thần tại đoán cái gì, ngược lại liền là gật đầu phụ họa, sau đó giải thích nói, "Chính là thanh đồng diễm hỏa."

"Diễm hỏa cũng có thể ảnh hưởng đến Minh Vực?" Tô Thần càng kinh ngạc.

"Đúng vậy a." Phùng chấp sự cũng là đương nhiên, "Vẫn luôn có thể ảnh hưởng, nếu không có này diễm hỏa, chúng ta cũng không cách nào tại đây dừng chân."

Tô Thần quả thực kỳ lạ, lại nhịn không được nhìn qua, hơi nghi hoặc một chút nói: "Này diễm hỏa cũng sẽ dập tắt sao? A, không đúng, là có Ảm Nhật Thời Gian."

Phùng chấp sự gật đầu, nụ cười thu liễm chút: "Có, nguyên nhân chính là như thế, cho nên chúng ta này rất khó khuếch trương ra ngoài a."

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Tô Thần nhìn bốn phía, khắp nơi đều là do Minh Thiết Tinh xếp thành công trình kiến trúc, rất như là hoang man thời đại bộ tộc căn cứ.

Nơi này có không ít người đang đi lại, hoặc là ở trên trời phiêu đãng, thậm chí còn có thể thấy có chút gia hỏa cầm trong tay xích hồng kim loại hạo, cõng tinh thể cái gùi.

Loại cảnh tượng này, quả thực nhường Tô Thần có loại hốt hoảng cảm giác.

Minh Vực giống như không có tinh cầu khái niệm, liền là một mảng lớn lục địa? Tô Thần không nhịn được nghĩ đến.

Phùng chấp sự còn đang giải thích: "Diễm hỏa không có dập tắt lúc, chúng ta phạm vi bao trùm là cái này gấp ba trở lên, đáng tiếc, có Ảm Nhật Thời Gian, những Minh Vực đó sinh vật sẽ tiến hành quấy rối, không có cách nào chỉ có thể co lại đến nơi đây."

Nói đến đây, Phùng chấp sự cũng không khỏi cười khổ một tiếng, ngược lại mới hỏi, "Ngài tới này bên trong, là có chuyện?"

"Ừm... Trong lòng tò mò, tới dạo chơi?" Tô Thần mập mờ suy đoán, theo sát lấy liền hỏi, "Nghe nói Minh Vực Thạch cái gì, đều là tay không khai quật ra?"

Vị này Tinh Chủng đến cùng tới làm gì?

Phùng chấp sự nói thầm trong lòng, lại gật đầu nói: "Không sai, này Minh Vực trong không gian, tuyệt đại bộ phận đều là dùng Tinh Thần Thể cấu thành, cũng không có cách nào chuyển di tới cái gì cỡ lớn cơ giới đào móc thiết bị, chỉ có thể dựa vào nhân thủ."

Chính là bởi vì như thế, Minh Vực Thạch giá cả mới có thể kỳ cao, này loại có khả năng bỏ qua tín đạo, bỏ qua Minh Vụ, trực tiếp thông qua Minh Vực tiến hành thông tin thủ đoạn, tại Trần Tinh Hải cũng là vừa cần."

"Bình thường đều đi thế nào đào?" Tô Thần tò mò hỏi.

Phùng chấp sự chỉ một ngón tay: "Bên kia có cái cỡ nhỏ khoáng mạch, tại diễm hỏa bùng cháy thời gian, chúng ta liền đi cái kia đào móc  chờ đến Ảm Nhật Thời Gian, chúng ta trở lại."

"Một bên khác còn có một tòa, quy mô càng lớn, nhưng phụ cận Minh Vực sinh vật hết sức phiền toái."

"Hiệu suất không cao lắm đi." Tô Thần dò hỏi.

Phùng chấp sự thở dài: "Không sai, xa xa vô pháp cung ứng giáo phái tiêu hao, có rất lớn một bộ phận Minh Vực Thạch, đều là mua sắm tới."

"Là như thế này." Tô Thần như có điều suy nghĩ, xem ra Ảm Nhật Thời Gian ảnh hưởng, so hắn tưởng tượng nhiều hơn một chút, không chỉ có chẳng qua là "Tắt đèn" mà thôi.

"Ngài cũng không phải là muốn đào quáng a?" Phùng chấp sự có chút chần chờ mà hỏi thăm.

"Không được sao?" Tô Thần hỏi lại.

"Không phải được hay không vấn đề." Phùng chấp sự nhịn không được nói, "Ngài thân phận này tại sao phải đào quáng, tài nguyên cung ứng hẳn là không thiếu đi."

Tài nguyên cung ứng là không thiếu, nhưng ta đến mua Quỷ Thần Chi Lực a. . . Tô Thần lắc đầu, "Thuận miệng nói mà thôi  bất quá, đào được Minh Vực Thạch làm sao mang đi ra ngoài?"

"Mang đi ra ngoài đơn giản, Minh tháp chính là môi giới, dùng Tinh Thần lực bao bọc, liền có thể đem đồ vật mang đi ra ngoài."

"Cái kia muốn đem bên ngoài đồ vật mang vào đâu?" Tô Thần lại hỏi, "Cũng giống như nhau trình tự sao?"

Phùng chấp sự gật đầu, "Không sai biệt lắm, bất quá mang vào liền khá là phiền toái, vật chất hệ số càng cao, tiêu hao Tinh Thần lực thì càng nhiều."

"Là như thế này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Mà Phùng chấp sự xem xét hắn liếc mắt, khuyên nhủ nói, "Nơi này không có gì tốt ngạc nhiên, là cái địa phương quỷ quái."

"Giáo phái nội bộ hơi có chút nhân mạch cũng sẽ không tới này, đào quáng là cái khổ công phu, vẫn phải dò xét mặt khác đặc thù tài liệu, hằng năm chết đi người cũng không ít."

"Đúc nóng Thánh Chức, cũng không phải đi qua Minh Vực sao?" Tô Thần chuyện đương nhiên hỏi.

Vị này Tinh Chủng thật đúng là không cố kỵ gì, này đã coi như là cơ mật, Phùng chấp sự thấp giọng:

"Nói là như vậy, khả năng đúc nóng Thánh Chức cái nào không phải nhân vật lợi hại, đại bộ phận đều là chờ tìm được linh hỏa về sau, chuẩn bị hoàn toàn, mới có thể đến đây."

"Cái kia linh hỏa khó tìm sao?" Tô Thần thuận thế hỏi.

"Nói khó cũng không khó, nói không khó cũng khó." Phùng chấp sự suy nghĩ một chút, vị này Tinh Chủng vấn đề có thể thật không ít, nhưng cũng không phải cái gì đại bí mật

"Linh hỏa thứ này, đối Minh Vực sinh vật có lợi ích rất lớn, chỉ cần tìm Minh Vực sinh vật tụ tập địa phương, liền có tỷ lệ nhất định tìm tới linh hỏa."

Phùng chấp sự thở dài: "Nhưng phiền toái điểm ở chỗ, những Minh Vực đó sinh vật, đối linh hỏa cũng cực kỳ coi trọng, tránh không được muốn cùng chúng nó đánh nhau một trận mới được."

"Thường ngày, có dự trữ linh hỏa sao?" Tô Thần nhìn khắp bốn phía.

"Nào có a. . ." Phùng chấp sự bất đắc dĩ, "Chúng ta chuyển động khu vực cứ như vậy lớn, vẫn phải tại diễm hỏa dưới, chỉ có thể ra ngoài tìm."

"Đoạn thời gian trước cũng là tìm tới một chỗ linh hỏa, vì kiểu chiêu các hạ mà chuẩn bị  bất quá, phụ cận Minh Vực sinh vật còn không có xử lý xong."

Kiểu chiêu? Tô Thần ánh mắt chớp lên, trong khoảng thời gian này hắn không chỉ ở cắm đầu khai phá nghề nghiệp tiến độ, đối giáo phái toàn thể đã có so sánh đi sâu hiểu rõ.

Cái này người là Tần Vận một trong những học sinh, đã là bát giai chức nghiệp giả, đã sớm không tại Thánh Đường trên bảng.

Phùng chấp sự dứt lời, lúc này mới chợt hiểu phản ứng lại, thầm mắng mình một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngài còn có chỗ nào mau mau đến xem?"

"Không được." Tô Thần cười nhạt một tiếng, "Nơi này xác thực không có gì đẹp mắt."

Phùng chấp sự tối buông lỏng một hơi, loại bảo bối này phiền phức khó chịu, chiêu đãi dâng lên quá phiền toái, vẫn là về sớm một chút tốt.

"Đúng rồi." Lúc gần đi, Tô Thần mới phảng phất giống như tùy ý hỏi, "Nghe kiến trúc sư nói, như không thông qua này Minh tháp, ta tiến vào Minh Vực thời điểm, sẽ ngẫu nhiên ra bây giờ bị diễm hỏa bao trùm địa phương?"

"Không sai." Phùng chấp sự vội nói, "Nguy hiểm này cực lớn, ngài tuyệt đối đừng tò mò a."

Tinh thần neo định phân hai bước, bước thứ nhất liền là khiến cho hắn tinh thần dấu vết như diễm hỏa khóa lại tại cùng một chỗ, nhưng vẻn vẹn là lời như vậy, hắn sẽ xuất hiện tại diễm hỏa bao trùm ngẫu nhiên chỗ.

Mà chỉ có thông qua Minh tháp lần nữa neo định, mới có thể bảo đảm hắn xuất hiện tại vị trí ký định, hai cái này thiếu một thứ cũng không được.

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, tan biến tại đây bên trong.

...

Minh trong tháp, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, "Bởi như vậy, cũng có thể thử một chút."

Ra Minh tháp, hắn mắt nhìn thời gian, khoảng cách Ảm Nhật còn có mấy giờ.

Trở lại rèn luyện trong phòng, hắn hơi chút chờ đợi, tại Ảm Nhật Thời Gian trước trong chớp mắt, không nữa mượn nhờ Minh tháp, mà là nếm thử trực tiếp xuyên vào Minh Vực bên trong.

Loại kia trời đất quay cuồng cảm giác lần nữa kéo tới, lần này xuất hiện vị trí, quả nhiên không phải toà kia trong nhà đá.

Bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh, mặt đất lạnh lẽo cứng rắn thô ráp, nơi xa Thanh Đồng giáo phái trụ sở trên bầu trời diễm hỏa, tới lúc gấp rút nhanh dập tắt.

Càng truyền đến một cỗ làm hắn run rẩy khí tức, một đạo mơ hồ màu vàng kim hình rồng hư ảnh, chiếm cứ tại cách đó không xa trên bầu trời, chấn nhiếp ý đồ bất chính Minh Vực sinh vật.

"Giáo phái cửu giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả. . ." Tô Thần thu hồi tầm mắt, nhìn về phía nơi xa Đặng chấp sự trước đó chỉ phương hướng, tịch mịch thâm thúy, không nhìn thấy bờ.

"Này chẳng phải biến thành, ta chính mình một người mỏ." Tô Thần tự nói, duỗi tay ra, hiển hiện một thanh ám kim trường phong, chính là Vô Tướng Chân Phong.

"Đơn giản như vậy?" Hắn có chút ngạc nhiên, cơ hồ không cảm giác được Tinh Thần lực tiêu hao.

Hắn có chút suy đoán, "Chẳng lẽ là bởi vì chưởng khống duyên cớ? Vũ khí này đã cùng ta tinh thần khóa lại tại cùng một chỗ, cho nên mới đơn giản như vậy.".