Chương 237: Dò xét Minh Vực bao công đầu

Chương 237: Dò xét Minh Vực bao công đầu

"Theo cái kia Đặng chấp sự nói, này tứ giai vũ khí vật chất hệ số cũng không thấp, nghĩ mang vào, mang đi ra ngoài, đều phải ngũ giai chức nghiệp giả mới có thể làm đến. . ."

Tô Thần trong tay ước lượng lấy Vô Tướng Chân Phong, nhìn xem hắn dần dần biến thành kim loại hạo dáng vẻ, như thế ngoài ý liệu kinh hỉ.

Trong lòng khẽ động, một thân ám kim lân giáp hiện lên ở mặt ngoài thân thể, ngay sau đó là giày, thậm chí mặt nạ, trang bị tất cả đều phối tề.

Tô Thần tại tại chỗ nhảy lên, cảm giác an toàn tăng lên không ít, trong lòng cũng có chút kinh ngạc:

"Này Minh Vực thật đúng là đặc thù, ban đầu còn tưởng rằng là thuần túy hư ảo thế giới, nhưng Minh Vực Thạch lại có thể mang đi ra ngoài, vũ khí này loại thực thể vật chất cũng đều có thể tồn tại, tựa hồ cùng ta nghĩ cũng không giống nhau lắm."

Vô Tướng Chân Phong rất nhanh liền hóa thành một thanh dài nhỏ cuốc chim bộ dáng, Tô Thần cúi đầu nhìn xem, không khỏi nghĩ đến:

"Chờ tinh thần nghề nghiệp cũng tấn thăng ngũ giai về sau, trong tay những vũ khí này cũng là có thể thăng cấp, khí điện. . . Cái kia Chu Vân Dương tựa hồ liền là khí điện chấp sự."

Một chút kim loại tài liệu đối với hắn mà nói không là vấn đề, trên lý luận nói, bất kỳ vật gì chỉ cần đại lượng không lớn, hắn đều có thể xoạt mặt.

Đang suy nghĩ lấy, trong lòng của hắn run lên, Tinh Thần Thể mơ hồ rét run, nhưng có loại bị theo dõi cảm giác.

Sương mù xám xịt phiêu đãng, hắn cũng không nhìn thấy quá xa, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được có đồ vật để mắt tới chính mình.

Có lẽ là bởi vì diễm hỏa vừa mới dập tắt duyên cớ, mặc dù hắn hiện tại rời xa giáo phái khu vực hạch tâm, tạm thời vẫn không có Minh Vực sinh vật xuất hiện.

"Căn cứ Phùng chấp sự nói, lão khu mỏ quặng đã bị đào đến không sai biệt lắm, ta nếu là lại đi, làm không tốt liền sẽ bị phát hiện có người đào qua."

Hắn suy nghĩ một chút, tầm mắt vừa nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó có một mảnh mới khoáng mạch.

Bất quá, lúc ấy Phùng chấp sự cũng chỉ là cho hắn chỉ cái mơ hồ phương hướng, vị trí cụ thể, cũng chỉ có thể chính mình đi tìm tòi.

Hơi chút trầm ngâm, Tô Thần chờ xuất phát, có giày gia trì, tốc độ cũng là tăng lên không ít, một đường lướt ngang, cũng có càng nhiều thể ngộ.

"Tinh Thần Thể tại Minh Vực bên trong, liền so như thể xác, thậm chí có thể ăn đến vũ khí gia trì."

Ầm

Tiện tay đánh giết một đầu vọt tới màu tím hổ sư, có được thân sói thể, gầy trơ cả xương, hai cái đầu, một khỏa giống sư tử, một khỏa giống lão hổ.

Bất quá, lại đều chỉ có một khỏa con mắt, hai cái miệng tại trên ánh mắt hạ phân bố

Hắn giai vị rất thấp, cũng là hai ba giai dáng vẻ, bị bản thảo đập trúng, tại chỗ tán loạn thành sương mù, tiêu tán không thấy.

Đối với mấy cái này hình thù kỳ quái Minh Vực sinh vật, Tô Thần theo cảm nhận bên trên đại thể đã miễn dịch.

Minh Vực đại địa cơ hồ có rất ít địa hình chập trùng, cho nên làm Tô Thần thấy nơi xa có mông lung dãy núi hiển hiện lúc, liền dừng lại.

"Đó phải là."

Nơi xa nhô lên liên miên dãy núi, hơn phân nửa biến mất tại sương mù xám xịt bên trong, như chậm nhanh lưu động thuỷ triều, tại sườn núi cùng phong trong cốc chậm rãi cuốn lên, thỉnh thoảng nuốt hết một mảnh lưng núi, thỉnh thoảng lại lộ ra một góc dốc đứng vách đá.

Có thể thấy rõ bộ phận, là dãy núi phía trước, bày biện ra lạnh lẽo cứng rắn Ngân Hôi chất cảm, giống như là bao trùm lấy một tầng đặc dị kim loại, hiện ra ảm đạm, cùng loại cổ xưa tích khí sáng bóng.

Bốn phía thì tụ lại lấy rất nhiều ngoại hình cổ quái kỳ lạ Minh Vực sinh vật.

Nơi này, khoảng cách giáo phái chưởng khống khu vực hạch tâm tương đối xa, ban đầu chồng chất Minh Vực sinh vật đã bị xử lý không ít.

Nhưng vẫn có liên tục không ngừng Minh Vực sinh vật, tụ lại tới, bởi vậy một mực không có triệt để bắt đầu dùng.

Tô Thần nghĩ đến Phùng chấp sự nói, như diễm hỏa ngày đêm không tắt, khai thác nơi này sẽ không có bất luận cái gì phiền toái, đáng tiếc Ảm Nhật Thời Gian bên trong, sẽ có Minh Vực sinh vật một lần nữa chiếm cứ.

"Hiện tại tiến tới, khẳng định sẽ bị ăn sạch."

Tô Thần thậm chí thấy đã có Minh Vực sinh vật quăng tới tham lam, khát vọng ánh mắt.

Hắn Tinh Thần Thể dần dần biến hóa, bộ mặt ngũ quan tan biến, nhưng rất nhanh lại lần nữa hiển hiện.

Bất quá, hắn đã phát mọc rễ bản tính chất chuyển biến, hắn bắt chước ngụy trang thành Vô Diện Quỷ Tế Tự.

Hắn Vô Diện Quỷ Tế Tự trạng thái, có được năng lực đặc thù  có thể bắt chước ngụy trang thành người khác, tự nhiên cũng có thể bắt chước ngụy trang thành chính mình.

"Này dù sao cũng là giáo phái hạch tâm, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Bên ngoài thân thể cũng đồng thời phát sinh biến hóa, ít nhất từ bên ngoài nhìn vào đi lên, không có gì khác biệt quá lớn, trừ phi kiểm trắc hắn tinh thần.

Biến thành Vô Diện Quỷ Tế Tự về sau, Tô Thần mới tiếp tục hướng toà kia kéo dài khoáng mạch mà đi  có thể rõ ràng thấy trên vách đá có cái cửa hang, giống như là bị tạc ra tới  biên giới hết sức bất quy tắc.

Chít

Bầu trời truyền đến lệ minh, một đầu sinh ra ba cái đầu quái điểu bản đang hướng hắn đánh tới, cũng đang ở hắn biến thành Vô Diện Quỷ Tế Tự về sau, cánh gấp rút vỗ, vừa sợ sợ xếp quay trở lại

Tụ lại tại dãy núi bốn phía một chút Minh Vực sinh vật, cũng giống như bị sợ hãi một dạng, toàn thân mọc đầy nhãn cầu màu đen Voi Ma Mút nhìn lên hí lên một tiếng, sáu cái tượng chân gấp rút hướng nơi xa đạp đi.

Tô Thần đối với cái này đã có kinh nghiệm, bất quá hắn cũng chú ý tới, còn có mấy con Minh Vực sinh vật cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, thì là cái kia chiếm cứ tại trên dãy núi dị dạng quái vật, hắn dưới bụng đặt song song lấy hai hàng màu đen trảo chi, liếc mắt nhìn qua liền nhường người tê cả da đầu.

Giống như là con rết, nhưng hình thể rồi lại cứng cáp vô cùng, che lân phiến, đầu lại có mấy phần long hình dạng thái, cái kia một đôi con ngươi màu trắng đã quét tới.

Tô Thần bước chân hơi ngừng lại, trong lòng không khỏi xiết chặt, này Minh Vực sinh vật giai vị không thấp, chỉ sợ đã không còn là loại kia tàn khuyết trí tuệ.

"Vô Diện Chi Thần tín đồ. . . . ." Bên tai truyền đến u sâm thanh âm.

Tô Thần im lặng một lát, vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nói: "Dám gọi thẳng ngô chủ tục danh!"

Nghe nói Tô Thần như thế không khách khí, cái kia giống như là con rết đồng dạng Minh Vực sinh vật lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, chẳng qua là dời đi tầm mắt, hoàn toàn khi hắn không tồn tại.

Tô Thần đáy lòng buông lỏng, xem ra này Quỷ Thần tín đồ thân phận tại Minh Vực bên trong, đích thật là một tấm thông suốt không trở ngại giấy thông hành.

Hắn cũng không có lại mở miệng, trực tiếp hướng đi cái kia trong động mỏ, cho đến thân ảnh chui vào trong đó, đều không có chịu đến bất kỳ quấy nhiễu nào.

Quặng mỏ rất rộng rãi, còn có khai thác dấu vết, thường cách một đoạn khoảng cách, trên vách đá liền treo giống như đom đóm đồng dạng tinh đèn.

Tô Thần xích lại gần xem xét, mới phát hiện đó là trang bị tại Minh Thiết Tinh che đậy bên trong, đốt ngón tay lớn nhỏ côn trùng, to bằng móng tay đầu bên trên tràn đầy tinh mịn mắt kép.

Tô Thần vẻ mặt biến thành màu đen, toàn thân lắc một cái, không có hứng thú, tận lực tránh đi này chút tinh đèn, trực tiếp hướng phần cuối đi đến.

Quặng mỏ cũng không sâu, ước chừng 200~300m, lại phân ra mấy cái ngã ba.

Hắn tùy ý chọn một đầu, lại đi mấy trăm mét, liền đến phần cuối.

Vách đá màu sắc chậm rãi từ Ngân Hôi, hướng thuần túy màu bạc chuyển đổi, thậm chí mơ hồ nổi lên hào quang.

"Minh Vực Thạch. . ."

Tô Thần nhìn trước mắt mấp mô khoáng thạch, vung lên cuốc chim liền đập xuống, chỉ nghe âm vang một tiếng, tia lửa bắn ra bốn phía, bắn ra xuống một miếng màu bạc tảng đá mảnh vỡ.

"Lần này, mới đập như thế điểm?" Tô Thần dừng tay, lông mày nhíu chặt.

Tại Minh Vực bên trong bất kỳ động tác gì đều muốn tiêu hao Tinh Thần lực, lại càng không cần phải nói này loại vung nện dùng sức, tiêu hao Tinh Thần lực càng nhiều, lực lượng càng lớn.

"Này lúc nào mới có thể ném ra tới một khối mẫu thạch?"

Tô Thần nhíu mày, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong tay động tác không ngừng, đinh đinh đương đương thanh âm, tại trong hầm mỏ vang lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, màu bạc khoáng thạch bên trong, cuối cùng ném ra tới một đoàn màu nâu đen bất quy tắc hòn đá.

Tô Thần toàn thân chấn động, vội vàng cầm lấy xem xét, thất vọng, "Màu sắc tại hào quang hạ cũng không phản quang, nội bộ có tự nhiên kẽ nứt, đây là con thạch a."

Tô Thần thở dài, Minh Vực mẫu thạch cùng con thạch cũng không phải là Tiên Thiên liền tại cùng một chỗ, mà là Hậu Thiên thông qua phương pháp đặc thù để chúng nó sinh ra liên hệ.

Bởi vậy, có thể khai quật ra mẫu thạch vẫn là con thạch, toàn bằng vận khí.

Mà này một khối nguyên thủy mỏ, căn cứ lúc trước hắn tìm đọc tư liệu, rõ ràng là con thạch.

Đào lâu như vậy mới đào ra một khối con thạch.

Tô Thần thở dốc một hơi, xem chừng tự thân tiêu hao, Tinh Thần lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

Mặc dù coi là Bạo Thực Giả chứa đựng, cũng không kiên trì được quá lâu, càng đào không ra bao nhiêu thứ.

"Trách không được giáo phái muốn điều động nhiều người như vậy, cái đồ chơi này là thật khó đào. . ."

Tô Thần dựa vào tại trên vách đá suy nghĩ, hắn đoán chừng, coi như mình tấn thăng đến ngũ giai, cũng rất khó tiến hành có hiệu suất đào móc.

"Như thế đập xuống, có lẽ có thể có thu hoạch, nhưng nghĩ số lượng lớn mua sắm Quỷ Thần Chi Lực, còn thiếu rất nhiều a."

"Lực lượng một người, cuối cùng không sánh bằng giáo phái. . . Nếu là có thể. . ."

Hắn cau mày, đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên linh quang lóe lên, vội vã chạy ra quặng mỏ.

Quả nhiên, này biết công phu, quặng mỏ bên ngoài lại tụ tập không ít Minh Vực sinh vật.

Chỉ bất quá hắn vừa ra tới, chúng nó tựa như cùng chim sợ cành cong, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng chạy đi, động tác cực nhanh.

Tô Thần tinh thần ba động truyền vang mà ra, quát: "Tất cả đứng lại cho ta!"

Nương theo lấy hắn Tinh Thần Thể bên trên Quỷ Thần khí tức, tuyệt đại bộ phận đê giai Minh Vực sinh vật thân thể cứng đờ, muốn động lại không dám động, muốn chạy lại không dám chạy, đợi tại tại chỗ run lẩy bẩy.

Hắn mắt nhìn quặng mỏ lớn nhỏ, một vòng quét nhìn, đưa tay chỉ đạo: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, đều lưu lại cho ta."

Dùng này chút Minh Vực sinh vật điểm này tàn khuyết trí tuệ, bị điểm đến gia hỏa, hoặc có ngũ quan, hoặc không có ngũ quan, nhưng đều biểu hiện cực kỳ hoảng sợ.

Mà về phần không có bị có một chút Minh Vực sinh vật, thì như được đại xá, vội vàng chạy đi.

Chiếm cứ tại dãy núi trên đỉnh mấy cái kia cao giai Minh Vực sinh vật, cũng chỉ là cúi đầu quét qua, cũng không nói lời nào.

Bọn chúng thân thể hoặc giam ở trên dãy núi, hoặc chui vào trong đó, mơ hồ có khả năng thấy một cỗ khói đen theo trong mỏ quặng bị rút lấy ra tới, không có vào thân thể bên trong.

Hai phía không liên quan tới nhau, Tô Thần mang theo hắn chọn lựa bốn cái Minh Vực sinh vật đi vào trong hầm mỏ.

Bọn gia hỏa này cái đầu đều không cao, có bề ngoài giống như là Viên Hầu, cũng có thì bò lổm ngổm, như đầu ô quy.

Chúng nó như cha mẹ chết cùng ở phía sau, rũ cụp lấy đầu, Tô Thần dẫn chúng nó đi vào quặng mỏ phần cuối, chỉ vừa mới đào móc dấu vết, làm ra động tác, "Nện!"

Mấy tên này có được đơn giản trí tuệ, cái này chỉ lệnh vẫn có thể nghe hiểu.

Hơi lưỡng lự về sau, cái kia tướng mạo như Viên Hầu màu đen Minh Vực sinh vật trước tiên động tác, đi ra, bốn cái cánh tay xoay tròn, hướng trên vách đá ném tới.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Hòn đá bắn tung toé, Tô Thần mặt mày nhảy một cái, về sau tránh một chút, "Hiệu suất cao như vậy?"

Hắn không khỏi kinh ngạc, này Minh Vực sinh vật đoán chừng cũng chỉ có ngũ giai tả hữu, có thể động không ngừng, giống như không cần cố kỵ Tinh Thần lực tiêu hao.

"Cũng đúng, chúng nó vốn là Minh Vực bản thổ sinh vật, tự nhiên khác biệt, ta tới này bên trong thật giống như người bình thường lặn xuống nước một dạng, muốn tiêu hao dưỡng khí."

"Nhưng chúng nó liền là sinh hoạt ở trong biển cá, tự nhiên không cần ngoài định mức tiêu hao, thậm chí còn có thể bản thân khôi phục."

Tô Thần ý thức được điểm này, trong mắt tinh quang chớp lên.

Này Viên Hầu động tác lại nhanh lại nặng, trong khắc thời gian này, Tô Thần liền thấy có khối con thạch bị sập ra tới.

Nắm mặt khác mấy con Minh Vực sinh vật đưa đến mặt khác mấy chỗ đường rẽ bên trong, cũng để chúng nó bắt đầu công tác, này mấy con Minh Vực sinh vật các hiển thần thông, hoặc là dùng đỉnh đầu, hoặc là lấy tay nện, lại hoặc là phun ra năng lượng cột sáng.

"Này mới đúng mà!"

Hắn vừa lòng thỏa ý, chính mình đào có thể có cái gì tiền đồ, vẫn là phải dựa vào này chút toàn tự động sinh sản dây chuyền sản xuất.

Hắn đi đến mở rộng chi nhánh nơi cửa, lẳng lặng nghe động tĩnh, nhìn một chút có hay không Minh Vực sinh vật lười biếng, này Quỷ Thần tín đồ thân phận hoàn toàn chính xác dễ dùng, mấy tên này không dám sơ suất.

Đánh giá tính toán thời gian, qua một hai giờ, chỉ nghe một tiếng thanh thúy "Keng" âm thanh

Tô Thần ánh mắt khẽ động, xông vào mỗ một chỗ đường rẽ bên trong.

Quả nhiên, trên mặt đất nhìn thấy một khối óng ánh bóng loáng, lớn chừng quả đấm bất quy tắc màu nâu đen hòn đá, giống như là ô quy một dạng Minh Vực sinh vật dừng lại động tác, lớn chừng hạt đậu con mắt tham lam nhìn tới.

"Mẫu thạch."

Tô Thần lập tức nhặt lên, quan sát tỉ mỉ, mặt ngoài chiết xạ ánh sáng nhạt, một khối liền giá trị ngàn vạn tinh tệ, chỉ cần năm sáu khối liền có thể ngang ngửa một phần tinh túy.

"Nhìn cái gì vậy, tiếp tục làm việc." Tô Thần quét mắt cái kia màu đen ô quy, Tiểu Ô Quy bị hù lắc một cái, tiếp tục bắt đầu dùng đầu đụng thạch.

Tô Thần vừa lòng thỏa ý rời đi, tại Ảm Nhật Thời Gian sắp kết thúc trước một giờ, mới đem những này Minh Vực sinh vật tất cả đều đuổi đi.

Cũng không phải không muốn lưu lại chúng nó tiếp tục công việc, chỉ bất quá tại diễm hỏa bùng cháy trong lúc đó, giáo phái cũng sẽ phái người đến đây nơi này xem xét

Mà lại, hắn không ở nơi này nhìn chằm chằm, Tô Thần cũng đoán chừng này chút Minh Vực sinh vật đại khái không sẽ trung thực tại đây bên trong đào móc.

"Bọn gia hỏa này trí tuệ quá thấp, nhiều dựa vào bản năng."

"Nếu có thể cùng bên ngoài mấy cái kia đại gia hỏa đạt thành giao dịch. Có lẽ có thể biến thành hai mươi bốn giờ không gián đoạn dây chuyền sản xuất."

Khu sử xong mấy cái này Minh Vực sinh vật về sau, Tô Thần ý thức được, hắn đối Quỷ Thần tín đồ cái thân phận này khai phá, còn còn thiếu rất nhiều.

Nếu là tìm tới phương pháp thích hợp, này Minh Vực đối với hắn mà nói, liền là một chỗ bảo khố.

Như thường Quỷ Thần tín đồ, mặc dù tại Minh Vực bên trong có loại ưu thế này, nhưng cũng sẽ không chiều sâu phát triển.

Bọn hắn cần làm, chẳng qua là làm Quỷ Thần xúc giác, không ngừng truyền bá Quỷ Thần ô nhiễm.

Tô Thần vuốt càm, Minh Vực bên trong đặc thù tài nguyên rất nhiều, tại bên ngoài giá cả cũng rất cao, không có thể thay thế.

Nhưng thế nào mới có thể để cho những cái kia đã có cực cao trí tuệ Minh Vực sinh vật nghe theo mệnh lệnh của mình, hoặc là nói cùng hợp tác với mình, cũng không phải chuyện đơn giản.

Đê giai Minh Vực sinh vật sở dĩ e ngại hắn, là bởi vì Quỷ Thần khí tức mang tới tự nhiên chấn nhiếp.

Nhưng cao giai sinh vật trong lòng hiểu rõ, Quỷ Thần tín đồ là tín đồ, Quỷ Thần là Quỷ Thần.

Nhiều nhất làm đến cùng hắn không liên quan tới nhau, nhưng nghĩ khu sử. . .

"Vẫn phải nghĩ cách." Tô Thần tầm mắt rơi ở trước mắt này chồng chất màu nâu đen trên hòn đá.

Lần này thu hoạch tương đối khá, móc ra hai khối mẫu thạch, còn có một cặp con thạch.

Trước mắt, thì cần đem chúng nó mang đi ra ngoài.

"Dùng Tinh Thần lực triệt để bao bọc, liền có thể đem mang đi ra ngoài." Tô Thần nhớ lại Phùng chấp sự đơn giản nhắc tới phương pháp, Tinh Thần lực tuôn ra, nếm thử bao bọc này chút Minh Vực Thạch..