Chương 238: Đánh cắp thần lực

Chương 238: Đánh cắp thần lực

Ách

Tô Thần vừa mới nếm thử, liền phát hiện đây không phải chuyện đơn giản, dùng Tinh Thần lực bao bọc Minh Vực Thạch, phảng phất tự nhiên liền có trở ngại lực.

Đặc biệt là Minh Vực mẫu thạch, tiêu hao cực kì khủng bố.

Tô Thần không ngừng vận dụng Bạo Thực Giả năng lực chuyển hóa Tinh Thần lực, nhưng dù cho như thế, hôm nay chỗ khám phá ra, vẫn có một bộ phận không có cách nào mang đi.

Mặc dù chỉ là con thạch, liền làm ước lượng, cũng phải giá trị cái hai ba trăm Vạn Tinh tệ.

"Đáng tiếc. . ." Tô Thần cũng rất bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào mang đi ra ngoài liền là không có cách nào mang đi ra ngoài, hắn lần sau lại đi vào, cũng chỉ sẽ xuất hiện tại diễm hỏa bao trùm ngẫu nhiên trong khu vực, không sẽ xuất hiện ở đây.

Nếu không phải thân thể của hắn nghề nghiệp đã là ngũ giai, thể lực dồi dào, chuyển đổi ra Tinh Thần lực cũng rất nhiều, có thể mang liền là đi ra càng ít.

Suy nghĩ một chút, hắn đem những này vô pháp mang đi quặng thô, mang ra quặng mỏ.

Mỏ cửa động lại tụ họp một nhóm Minh Vực sinh vật, lại như cùng trước đó đồng dạng, gặp hắn ra tới tan tác như chim muông.

Chỉ có một tên, do do dự dự không hề rời đi, thể dài hai mét, toàn thân bao trùm lấy đen kịt lông tóc, cái trán chỉ có một đầu liếc ngang.

"Là cái kia màu đen Viên Hầu?" Tô Thần nhìn xem nó, là chính mình trước đó "Dây chuyền sản xuất" một trong.

Nhìn qua còn có mấy phần khỉ dạng, trên thân thể ít nhất không có cái gì hình thù kỳ quái đồ vật, dứt khoát nắm chính mình vô pháp mang đi những Minh Vực Thạch đó, tất cả đều đã đánh qua.

Hắn đã ý thức được, này chút Minh Vực sinh vật sở dĩ muốn chiếm cứ nơi này, bản chất là dùng Minh Vực Thạch bên trong ẩn chứa vật gì đó làm vi thực vật.

Cái kia màu đen Viên Hầu thần sắc kích động, một thanh liền nắm lấy, nhìn một chút hắn, sau đó liền như ăn tươi nuốt sống hướng trong miệng ném đi.

Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Thần cảm giác nó nuốt vào này chút Minh Vực Thạch về sau, trên thân vốn có chút mơ hồ lông tóc, tựa hồ ngưng tụ chút.

"Tạ..." Có tinh thần ba động truyền đến.

Nó còn tạ ta đây. . . Tô Thần trong lòng cổ quái, cũng không có coi ra gì, khoát tay áo, bọc lấy còn lại Minh Vực Thạch tan biến.

...

Phù đảo bên trong, Tô Thần mở hai mắt ra, vô ý thức hướng trước người nhìn lại, quả nhiên chất đống một mảnh Minh Vực Thạch.

"Thật sự là thần kỳ. . ." Tô Thần không khỏi cảm khái, Minh Vực hẳn là ở vào hư ảo cùng thực chất ở giữa khu vực.

"Vạn Linh quy khư chỗ, có ý tứ. . ."

Đưa tay đem những này Minh Vực Thạch đều nhét vào thu nạp trong không gian, cho Minh Lâm gửi đi cái tin tức.

Hắn hơi chút thu thập, rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, khôi phục thể lực.

Còn không có qua một giờ, Minh Lâm liền về tới phù đảo, thần thái vội vàng, đi tiến gian phòng, không kịp chờ đợi liền rót một miệng lớn nước.

"Hô. . . Đám người kia thật khó dây dưa. . ."

Hắn hiện tại sung làm Tô Thần quản gia, đối ngoại xã giao cùng chiêu đãi, cơ bản đều là do Minh Lâm tiến hành.

"Nếu là lười nhác đối phó, đẩy là đủ." Tô Thần nói.

"Không cần." Minh Lâm nhếch miệng, "Nên nói hay không, vẫn là thật thoải mái, những tên kia tại Xích Lôi Tinh làm gì cũng phải là chính án, thủ tịch cấp bậc kia, hiện tại cũng đối ta khuôn mặt tươi cười đón lấy."

"Chậc chậc. . . Mùi vị không sai."

Tô Thần bật cười, dò hỏi: "Ngươi thông qua Đinh Phàm, tiếp xúc đám kia chợ đen thương thế nào?"

"Ngô. . ." Minh Lâm ngồi xuống, đáp lại nói: "Vẫn tính có thể chứ, ngươi có đồ vật muốn bán ra? Quỷ Thần Chi Lực?"

Minh Lâm trong lòng suy đoán, biết Tô Thần theo Xích Lôi Tinh rời đi thời điểm, góp nhặt đại lượng Quỷ Thần Chi Lực.

Đây cũng là đối phương nhường Đinh Phàm, mang chính mình tiếp xúc những cái kia chợ đen thương một trong những nguyên nhân.

"Không, không phải Quỷ Thần Chi Lực." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, theo cầm trong tay ra một khối màu nâu đen tảng đá.

"Minh Vực Thạch?" Minh Lâm sững sờ, hắn trong khoảng thời gian này cũng không có phí công hao tổn công phu, bù lại đủ loại cơ sở tin tức, liếc mắt liền nhận ra cái đồ chơi này.

"Ngươi muốn bán thứ này?" Hắn muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn hỏi cái gì lời, nhưng lại đình chỉ, cau mày nói: "Cái kia liền hơi rắc rối rồi, không có cách nào thông qua Đinh Phàm giới thiệu những cái kia chợ đen thương."

"Bất quá. . ." Hắn tiếng nói nhất chuyển, mơ hồ mang theo vài phần tự đắc, "Nhưng ta trong âm thầm, cũng tiếp xúc mấy cái chợ đen thương."

"Lợi hại." Tô Thần tán than thở, trong lòng thật cũng không như vậy ngoài ý muốn.

Minh Lâm có thể tại Thẩm Phán Đình bên trong cái sau vượt cái trước, lôi kéo lên một nhóm lực lượng của mình, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Xuyên thấu qua Đinh Phàm tiếp xúc, ai biết có hay không tai hoạ ngầm, khẳng định phải chính mình lại tiếp xúc một nhóm, hắn đã có con đường, lại tiếp xúc những người khác không khó.

"Này một khối Minh Vực Thạch mỏ, là con thạch, xem chừng có thể bán cái bảy mươi hoặc là tám mươi vạn tinh tệ. . ."

"Không phải một khối." Tô Thần lắc đầu, theo thu nạp trong không gian khuấy động ra một mảng lớn, đập xuống đất.

Minh Lâm vẻ mặt hơi ngưng lại, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Mẫu thạch? Vẫn là hai khối? Ngươi từ chỗ nào làm?"

Hắn vô ý thức hỏi, bởi vì diễm hỏa vấn đề, này chút cùng Minh Vực tương quan tài liệu tài nguyên, tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ xem như hút hàng vật, không cho phép hối đoái về sau lại tự mình chào hàng.

"Có thể bán ra đi sao?" Tô Thần chẳng qua là hỏi.

Minh Lâm vẻ mặt chớp động, cẩn thận suy nghĩ: "Có thể sẽ có chút bất chấp nguy hiểm."

Hắn cũng không có che lấp, giải thích nói: "Những người kia hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đoán được, những đồ chơi này đến từ giáo phái nội bộ."

"Như có một ngày, giáo phái phát hiện có Minh Vực Thạch bị đầu cơ trục lợi, đoán chừng có thể điều tra ra."

"Đầu cơ trục lợi?" Tô Thần lắc đầu, "Yên tâm, những vật này, cũng không phải là theo giáo phái bên trong lấy ra đầu cơ trục lợi."

"Không phải sao?" Minh Lâm trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy liền đơn giản nhiều.

Không quan tâm Tô Thần từ chỗ nào làm được, chỉ cần không phải theo giáo phái trong này đi ra, tính nguy hiểm liền thiếu đi tám phần mười.

"Vậy liền không thành vấn đề." Minh Lâm vừa muốn đưa tay tiếp nhận, Tô Thần lại nói: "Đem những này Minh Vực Thạch bán về sau, giúp ta mua sắm Giảo Hồ thần lực, trung giai thần lực."

"Mua sắm Quỷ Thần Chi Lực?" Minh Lâm lại là giật nảy mình.

Bất quá, đi qua Minh Vực Thạch chăn đệm, lần này hắn đảo không có vô ý thức hỏi ra, mà là nhớ tới Sùng Kính Thiên trước khi lúc đến, dặn dò qua lời...

"Tô Thần trên người có bí mật, ngươi đừng nghĩ đến đi tìm tòi nghiên cứu quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, ta, sư phó ngươi, Xích Lôi Tinh tương lai, đều tại Tô Thần trên người một người."

"Có vấn đề liền chờ một chút." Tô Thần suy nghĩ một chút, lại hắn biết chuyện này có chút khó giải quyết, nếu là Minh Lâm không có nắm chắc, lại chờ một đoạn thời gian cũng không sao.

"Vấn đề không lớn." Minh Lâm sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Quỷ Thần Chi Lực, thứ này mặc dù một mực bị các đại giáo phái thậm chí Vương Đình đều coi là cấm kỵ đồ vật, nhưng trong bóng tối lưu thông vẫn rất rộng khắp."

Minh Lâm trước đó dò xét đến việc này thời điểm, cũng có chút kinh ngạc, tại Xích Lôi Tinh cái đồ chơi này bị coi là tuyệt đối không thể tiếp xúc vật phẩm.

"Có rất nhiều thế lực đều có phương pháp đặc thù, vận dụng này loại Quỷ Thần Chi Lực, chỉ cần chịu hoa giá cao, mua được không là vấn đề."

"Vậy là được." Tô Thần gật đầu, hơi chút suy nghĩ, nói bổ sung, "Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không cần che lấp ta tồn tại."

Minh Lâm hơi ngừng lại, cười nói: "Vậy khẳng định, chính ta cũng khiêng không dưới những sự tình này."

Đưa mắt nhìn Minh Lâm mang theo này chút Minh Vực Thạch lại vội vàng rời đi, đối phương làm việc, hắn vẫn là hết sức yên tâm.

"Một ngày hai khối, ba ngày hẳn là có thể thu hoạch được một phần Giảo Hồ tinh túy, tác dụng tại Nại Thụ Giả. . ." Tô Thần lại nghĩ tới một chuyện khác.

Linh hỏa cùng Thần Huyết, đúc nóng Vô Cấu Giả sự tình, hắn còn chưa quên.

Minh Vực bên kia, đã có linh hỏa manh mối, lại nếm thử thám thính mấy lần, hẳn là có thể tìm tới vị trí cụ thể.

"Bất quá, đến cùng cần bao nhiêu Thần Huyết mới đủ, ta cũng không biết. . ." Tô Thần suy nghĩ, "Mà lại, trong tay của ta Thần Huyết, muốn xuất ra đến, cũng có chút phiền phức. . ."

Thần Huyết không giống với tín đồ, trừ bỏ vẻ ngoài đặc thù, không tiến hành tinh thần kiểm tra, rất khó coi ra có hay không bị Quỷ Thần ô nhiễm.

Thần Huyết thuộc về năng lượng vật chất, nơi này vẫn là giáo phái khu vực hạch tâm, trực tiếp bạo lộ ra, khó tránh khỏi sẽ bị phát hiện.

Mặc dù có lúc trước đạt được Thần Huyết lúc, sử dụng vật chứa, nhưng có thể hay không triệt để cam đoan năng lượng khí tức không tiết lộ, hắn trong lòng cũng nói thầm.

"Đúng rồi, Minh tháp." Tô Thần trong lòng khẽ động, Minh tháp liền là bảo đảm nhất che lấp thủ đoạn.

Cái đồ chơi này dùng Minh Thiết Tinh chế tạo, tự nhiên ngăn cách dò xét thủ đoạn, liền người chết ở bên trong, đều không cách nào bị phát hiện.

"Đúng a. . ." Tô Thần trong lòng bộc phát sáng rực, "Mặc dù cái đồ chơi này là cố định kết nối giáo phái chưởng khống khu vực, nhưng ta có khả năng phá hư trong đó ký hiệu, đem nó biến thành một cái cái hộp đen."

"Thật muốn lại dùng đến, lại tìm người tới sửa, đoán chừng cũng phí không là cái gì khí lực."

Tô Thần nói làm liền làm, lại đi tới Minh tháp, nắm chính mình quan sau khi đi vào, dùng sức xóa sạch trên vách khắc họa mấy cái ký hiệu.

Lại có chút không yên lòng, liên tục lau sạch chút.

Hắn hít sâu một hơi, trầm ngâm nói: "Coi như bị phát hiện, cùng lắm thì nói là ta theo Xích Lôi Tinh mang tới, dĩ nhiên không bị phát hiện tốt nhất."

Trong lòng Tô Thần suy nghĩ, vươn tay ra, theo thu nạp trong không gian lấy ra một cái đẹp đẽ kim loại hộp.

Dừng lại hai ba giây, hắn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bên ngoài không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có cao giai chức nghiệp giả xé mở Minh tháp, "Xem ra hẳn là cản lại."

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, trong đó đang để đó Hắc Đà trứng thần, hiện lên màu đỏ tươi hình bầu dục hình, xen lẫn điểm sáng màu đen.

Nắm hiện thực vật chất mang vào Minh Vực là giống nhau trình tự.

Hắn nếm thử dùng Tinh Thần lực bao lấy cái đồ chơi này, cũng là dễ dàng, nhưng Tô Thần cũng không có buông lỏng, nếm thử tiến vào Minh Vực bên trong.

Quả nhiên, trời đất quay cuồng cảm giác không có hiển hiện, giống như có đồ vật gì gắt gao kéo lại hắn như vậy. Tinh Thần lực như vỡ đê tuôn ra.

Tô Thần giật mình trong lòng, vội vàng thông qua Bạo Thực Giả chuyển hóa, nhưng đến một nửa.

Hắn lại dừng lại, mở hai mắt ra, thầm nghĩ: "Ta còn tưởng rằng cái đồ chơi này xuất từ Quỷ Thần, hẳn là không hao phí nhiều ít Tinh Thần lực, hiện tại xem ra, là ta nghĩ quá nhiều."

Đổi lại Phùng chấp sự lời tới nói, liền là Thần Huyết vật chất hệ số cực cao, dùng hắn tứ giai tinh thần chất lượng hoàn toàn không cách nào mang vào, ngũ giai hẳn là không sai biệt lắm.

Tô Thần mắt nhìn bảng, Ngôn Linh Luật Chủ khai phá độ còn lại 10% cũng sắp.

Bất quá, hắn thuế biến yêu cầu còn chưa hoàn thành... Đánh cắp Tinh Hồng một phần thần lực.

Đối làm sao hoàn thành yêu cầu này, Tô Thần trong khoảng thời gian này cũng có đại khái ý nghĩ, cũng là đã tính trước.

Thu hồi trứng thần, Tô Thần lại trở lại rèn luyện trong phòng, trước chờ thể lực khôi phục, lại bắt đầu vận chuyển Minh Tưởng pháp.

Chờ tiếp cận Ảm Nhật Thời Gian, hắn mới dừng lại, đi vào Minh trong tháp.

Trong này, hắn cũng là yên tâm rất nhiều, chuyển đổi thành mặt khác Quỷ Thần tín đồ trạng thái, cũng không cần sợ hãi bị phát hiện.

Tinh Thần lực tuôn ra, bốn phía tình cảnh biến hóa, lần nữa đi vào Minh Vực bên trong.

Tô Thần trên mặt chụp lấy kim loại mặt nạ, tả hữu nhìn chung quanh, trước tiên liền xác định tự thân vị trí.

Còn tốt, lần này cũng chưa từng xuất hiện tại giáo phái chưởng khống khu vực hạch tâm bên trong, khoảng cách hơi xa.

Hắn theo cái kia đạo màu vàng nhạt hình rồng hư ảnh trên ánh mắt thu hồi, trong đầu hiển hiện một cái tên.

Tần Càng tranh, Minh Điện chi chủ, cửu giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, đã tại đây bên trong trấn thủ rất nhiều năm.

Không xác định tiếp xuống động tĩnh sẽ có bao lớn, Tô Thần hướng nơi xa mà đi, cho đến triệt để nhìn không thấy cái kia long hình hư ảnh, lại chạy đoạn khoảng cách, mới dừng lại.

Đánh cắp Quỷ Thần Chi Lực, đối bên cạnh người mà nói khả năng khó như lên trời, nhưng đối Tinh Hồng Tế Tự mà nói, lại chẳng qua là bình thường một cái nhỏ nhu cầu mà thôi.

Tô Thần dùng Vô Tướng Chân Phong, trên mặt đất khắc hoạ ra uốn lượn ký hiệu, xen lẫn quấn quanh, biến thành một tòa phù trận.

Hắn đứng ở trung ương, bốn phía dần dần toát ra Tinh Hồng hồ quang điện, tóc, con ngươi đều biến thành màu đỏ tươi, trong miệng hát ra kéo dài thanh âm một

"Tinh Hồng chi lôi người điều khiển, cuồng nộ trí tuệ trao tặng người, tại Xích Lôi buông xuống chỗ. . ."

Đây là tới hiển nhiên lâm lấy được Tế Tự Chi Pháp, Trần Tinh Hải thế lực khắp nơi quá nhiều, đối Quỷ Thần tin tức phong tỏa trình độ, thấp hơn nhiều Xích Lôi Tinh.

Theo tiếng ngâm nga của hắn, mặt đất bên trên ký hiệu phát sáng, càng dần dần khuấy động ra Tinh Hồng hồ quang điện.

Cho đến một đoạn thời khắc, giữa thiên địa một tiếng nổ vang, màu đỏ lôi trụ từ trên trời giáng xuống, đem Tô Thần bao phủ ở bên trong, bốn phía phiêu đãng sương mù bỗng nhiên tán.

Huyết tinh xích quang bao trùm Tô Thần tầm mắt, loáng thoáng ở giữa, hắn thấy được một đầu sinh ra ba mặt hình người đầu, vỗ cánh bay lượn Tinh Hồng cự điểu.

Đồng thời nương theo lấy một đạo rộng rãi phiếu miểu thanh âm, không biết từ chỗ nào truyền đến: "Nhỏ bé người hầu, nói ra nhu cầu."

"Xin ban cho một phần đê giai thần lực." Tô Thần không chút do dự.

Không có trả lời, màu đỏ lôi trụ tiêu tán.

Nhưng Tô Thần trước mắt, đã hiển hiện một đầu lớn bằng ngón cái Tinh Hồng Du Long, chính là một phần đê giai thần lực.

"Thật sự là thuận tiện mau lẹ a!" Tô Thần ánh mắt khẽ động, đưa tay đem thu vào bảng bên trong.

Giống Tinh Hồng này loại lớn Quỷ Thần, không biết ô nhiễm nhiều ít viên Sinh Mệnh ngôi sao, hướng hắn tế bái người mỗi giờ mỗi khắc đều có.

Hắn không có khả năng mỗi một cái đều quăng đi tầm mắt, chỉ có giống Thần tử, Tế Thủ loại địa vị này cực cao tín đồ, mới có thể dẫn tới hắn chân chính quan tâm.

Về phần mặc khác vừa mới tiếp xúc, có thể hiểu thành cùng loại trí tuệ nhân tạo loại hình xử lý chương trình  dựa theo quyền hạn của ngươi hoặc là tế tự vật phẩm, ban cho tương ứng đồ vật.

Làm Tinh Hồng Tế Tự, mặc dù không có bất kỳ cái gì nghi thức cùng cống phẩm, hắn cầu xin một phần đê giai thần lực, dùng cho truyền bá ô nhiễm, tự nhiên là không có vấn đề.

Nhưng nếu là nhu cầu không ngừng một phần, hoặc là trung giai thần lực, vậy liền không giống nhau, cần tế phẩm hoặc là càng quyền cao hơn hạn.

Nếu để cho hắn ban cho cao giai thần lực thậm chí Thần Huyết, Quỷ Thần sẽ quăng tới chân chính tầm mắt, nếu như không có hợp lý công dụng, hậu quả cũng sẽ khá là nghiêm trọng.

Nhi đồng lúc, bảng bên trên, Thần Đình Hoán Giả kiểu chữ, dần dần nhuộm dần bên trên một vệt màu đỏ tươi, mơ hồ lại ngưng tụ, đã hóa thành... Xích Đình uy chủ.

"Xích Đình uy chủ. . . Tên không sai." Tô Thần quét mắt, lại nghĩ tới Hắc Đà cái kia ẩn chứa Thần Huyết trứng, trong lòng khẽ động.

"Cái kia Hắc Đà trứng thần tác dụng là cái gì tới? Đúng, là ăn mòn ngay lúc đó Ngụy Âm Sóc, bản chất mục tiêu là Đại Tôn linh tính. . ."

Tô Thần nhớ lại, như có điều suy nghĩ, "Ta đây có thể hay không dùng tương tự phương thức, lừa dối đám này Quỷ Thần, hao điểm Thần Huyết?".