Chương 239: Âm thầm nhìn trộm

Chương 239: Âm thầm nhìn trộm

Nhưng Thần Huyết không giống với Quỷ Thần Chi Lực, chắc chắn muốn trực diện Quỷ Thần chân chính tầm mắt, hắn không quá chắc chắn chính mình ngụy trang, có thể hay không giấu giếm được này chút Quỷ Thần.

"Cho dù là Tế Tự, nhưng nếu là không có để cho bọn họ chân chính khát vọng đồ vật, cũng chắc chắn không có khả năng nắm Thần Huyết cho ta." Tô Thần âm thầm cân nhắc.

Hiện tại, duy nhất có qua chăn đệm liền là Hắc Đà.

"Cái tên này tại Xích Lôi Tinh bên trên liền đối ta thèm nhỏ dãi. Nếu là cầm chính ta làm mồi, nói không chừng thật có thể hao ra tới."

Đại Tôn linh tính khẳng định không thể lại làm vì lý do, nhưng Tô Thần chính mình, nói không chừng càng có giá trị.

Khóa chặt lão bằng hữu Hắc Đà làm lừa dối mục tiêu, cái kia muốn làm, liền là bảo đảm chính mình ngụy trang thân phận không bị phát hiện.

"Không thể lại dùng tương tự tế tự trận pháp." Tô Thần nghĩ đến, "Vậy cũng chỉ có thể dùng cùng loại cầu nguyện hình thức, không cho hắn buông xuống cơ hội, nhưng dạng này, có thể hay không nắm Thần Huyết truyền tới?"

Này đã liên quan đến Quỷ Thần giáo phái nội bộ chân chính bí mật, tại bên ngoài cũng không có cái gì dư thừa dòng tin tức truyền, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi tìm tòi.

"Vẫn là đến bảo hiểm điểm mới được." Tô Thần ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia viên dập tắt ám sắc khối cầu, trong lòng khẽ động

"Không bằng  chờ diễm hỏa lại cháy lên, sau đó ta tại biên giới dùng cầu nguyện hình thức liên hệ Hắc Đà."

"Cứ như vậy, tiến có thể công lui có thể thủ, coi như lần này không thành, cũng không đến mức khiến cho hắn phát hiện được ta thân phận chân chính."

Tô Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, phương pháp này hẳn có thể được.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng bù lại chút cơ sở tin tức, diễm hỏa đối Minh Vực sinh vật sát thương cực lớn, thậm chí đối Quỷ Thần đều có tương đối lớn chấn nhiếp tính.

Này có được diễm hỏa thế lực, có thể tại Minh Vực bên trong đào móc các loại tài nguyên nguyên nhân căn bản.

Bằng không, này chút lớn Quỷ Thần làm sao có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn tại Minh Vực bên trong không kiêng nể gì cả.

Cho dù là Thanh Đồng giáo phái, dập tắt lại cháy lên, rõ ràng có vấn đề diễm hỏa, cũng không có Quỷ Thần cấp bậc kia Minh Vực sinh vật đến đây quấy rối.

"Nhưng phải đợi ngũ giai mới được, bằng vào ta này Tinh Thần lực, coi như đạt được Thần Huyết, chỉ sợ cũng mang không đi ra a."

Nghĩ tới đây, Tô Thần lại đánh giá hạ thời gian, hắn mới mới vừa tới đến này Minh Vực bên trong, khoảng cách diễm hỏa lại cháy lên còn có 11 giờ nhiều.

Hắn dứt khoát lại chạy chỗ kia Minh Vực Thạch khoáng mạch mà đi, vẫn là dùng Vô Diện Quỷ tín đồ thân phận.

Nằm sấp ở phía trên vẫn là mấy cái kia lão bằng hữu, tầm mắt quét hắn liếc mắt, cũng không thèm để ý.

Phía dưới Minh Vực sinh vật tan tác như chim muông, Tô Thần lần này nhưng không có ngăn cản.

Đang muốn đối cái kia làm người khác chú ý nhất cao giai Minh Vực sinh vật mở miệng lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện còn có cái đê giai Minh Vực sinh vật không hề rời đi.

Là lần trước cái kia vượn đen. . . Tô Thần có chút kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa cạnh góc, đối phương sợ hãi rụt rè mà nhìn xem hắn.

"Ngươi chờ chút lưu lại." Tô Thần chỉ đạo.

Này màu đen Viên Hầu đảo không có e ngại, phản mà biểu lộ có chút dáng vẻ hưng phấn, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Tô Thần cũng không có để ở trong lòng, đứng tại đây quặng mỏ dưới, ngẩng đầu khóa chặt cái kia giống như con rết, sinh ra trăm trảo Minh Vực sinh vật.

"Ta hẳn là ngươi xưng hô như thế nào?" Tô Thần hỏi.

Cái kia Minh Vực sinh vật, giống như có chút kinh dị nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát sau, mới có đáp lại: "Gọi ta ngô Long."

"Ngô Long?" Tô Thần gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh, "Ngô chủ có mệnh lệnh."

Cái kia ngô Long thân thể cao lớn bỗng nhiên dừng lại, như là sơn nhạc ngưng trệ.

Ngay sau đó, bao trùm lấy dày nặng lân giáp thân thể bắt đầu di chuyển, lại phát ra nham thạch nổ tung vang trầm.

Nó giống như long đầu dữ tợn đầu, từ chỗ cao chậm rãi rủ xuống, quấn quanh lấy gió tanh bóng mờ đi đầu chụp xuống, rơi vào Tô Thần trước mặt.

Tô Thần có thể rõ ràng thấy, cái kia đan xen răng nhọn ở giữa một loại nào đó dịch nhờn, to lớn thụ đồng như Thâm Uyên vết nứt.

"Ngươi coi ta là đồ đần à, Vô Diện Quỷ chi thần có mệnh lệnh cho ta?"

Tô Thần sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương, tùy thời làm tốt từ nơi này rút đi chuẩn bị.

Hắn cũng không cùng này chút Minh Vực sinh vật đã từng quen biết, càng không biết bọn hắn cùng Quỷ Thần quan hệ trong đó là thế nào.

Loại tin tức này, liền Thanh Đồng giáo phái bên trong đều không có ghi chép, hiện tại đi mỗi một bước, đều là tìm tòi.

"Cái kia đổi cái thuyết pháp." Thấy không có hù dọa đối phương, Tô Thần ngược lại hỏi, "Ta muốn cùng ngươi tiến hành hợp tác."

"Hợp tác?" Ngô Long thanh âm lạnh lùng, "Ta không cùng tên điên liên hệ."

Tên điên? Tô Thần cảm thấy im lặng, tiếp tục nói: "Ngươi có nhu cầu gì  có thể nói cho ta biết, chúng ta có khả năng giúp đỡ cho nhau."

"Ta muốn "Linh hỏa chi tâm" ta muốn "Linh quang chi nguyên" ngươi có à, ngươi cho được không?" Ngô mắt rồng thần lãnh tịch, nói ra một nhóm lớn Tô Thần đều chưa nghe nói qua đồ vật.

Tô Thần thì thản nhiên nói: "Ta không có, nhưng ngô chủ có, ngô chủ có khả năng ban cho, ngươi dám muốn sao?"

Nghe thấy lời ấy, ngô Long yên lặng không nói, thu hồi đầu, một lần nữa phủ phục tại trên dãy núi.

"Này chính là ta không nguyện ý cùng các ngươi những tên điên này liên hệ nguyên nhân, há miệng ngậm miệng đều là ngô chủ, ngô chủ. . ." Ngô Long lắc đầu, nhưng cũng phát hiện trước mắt cái này Quỷ Thần tín đồ. Giống như cùng cái khác Quỷ Thần tín đồ không giống nhau lắm.

Nó hơi chút trầm ngâm, lại hỏi, "Ngươi muốn cùng ta hợp làm cái gì?"

"Ta cần Minh Vực Thạch, ngoại trừ nơi này, ngươi còn biết nơi nào có sao?"

"Minh Vực Thạch? Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi lại có thể cho ta cái gì?" Ngô Long con mắt lớn híp lại.

"Ngươi muốn cái gì?" Tô Thần hỏi lại.

"Ta nếu không có bị ô nhiễm giới ngoại linh thể." Nói từ bản thân yêu cầu thời điểm, Tô Thần đều có thể thấy này ngô Long vậy đối trong hai mắt, hiện ra tham lam cùng khát vọng.

Không chỉ là nó, phụ cận mấy con cao giai Minh Vực sinh vật, cũng đều quăng tới quan tâm tầm mắt.

Giới ngoại linh thể? Tô Thần tự nhiên biết, nói liền là bọn hắn này chút Tinh Thần Thể.

Còn sống Tinh Thần Thể đối Minh Vực sinh vật có không gì sánh kịp trí mạng lực hấp dẫn, liền Xích Lôi Tinh bên trên đều có chỗ ghi chép.

Nhưng Tô Thần rõ ràng không có cách nào ổn định cung cấp, chỉ có thể lắc đầu: "Cái này có hơi phiền toái, đổi một cái."

Cái kia ngô Long cười nhạo một tiếng, không có lại nói tiếp, hết sức chuyên chú, theo Minh Vực Thạch khoáng mạch bên trên, hấp thu lực lượng nào đó.

Nghĩ khu sử cái tên này, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Tô Thần tối thở dài một hơi, nhưng suy nghĩ một chút cũng là như thường, này chút có trí tuệ gia hỏa, nếu như đơn giản như vậy liền có thể hợp tác.

Giáo phái đã sớm cùng bọn hắn sinh ra hợp tác, làm sao có thể đến phiên hắn lại đến đàm phán.

Hắn cũng không vội tại đây nhất thời, ngược lại đám người kia sẽ không chậm trễ đào quáng.

Tô Thần lại đưa ánh mắt rơi ở phía xa đầu kia màu đen Viên Hầu bên trên, trước dẫn nó tiến nhập trong động mỏ.

Xem chừng phía ngoài Minh Vực sinh vật đã tới không sai biệt lắm, lại ra tới chọn lấy mấy con đi vào.

"Này màu đen Viên Hầu công tác hiệu suất rất cao a." Tô Thần nắm những sinh vật khác an bài tốt, quan sát tỉ mỉ sẽ, phát hiện này vượn đen cực kỳ chủ động.

"Tìm không thấy lớn bao công đầu, có lẽ có thể nuôi dưỡng một nhánh nhỏ thi công đội." Tô Thần âm thầm cân nhắc, nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi quặng mỏ, đi vào nơi xa chờ đợi.

Qua không bao lâu, có một đầu sinh ra đầu chuột, đứng thẳng người lên Minh Vực sinh vật, theo trong động mỏ thò đầu ra nhìn đi ra, phát hiện không có cái kia làm hắn sợ hãi gia hỏa về sau, hưng phấn mà chạy đi.

Ngay sau đó, còn lại ba người cũng đều chạy ra.

Nhưng Tô Thần lại đợi đã lâu, cái kia màu đen Viên Hầu đều không ra tới.

"Thật đúng là nghe lời." Tô Thần không khỏi có chút kinh ngạc, đi vào quặng mỏ.

Quả nhiên, cái tên này còn tại cắm đầu đào móc, bốn cánh tay vung mạnh giống như là như bánh xe, hòn đá bắn tung toé.

"Có ý tứ." Tô Thần không khỏi gật đầu.

Lại chờ giây lát, hắn lần nữa ép buộc mấy con Minh Vực sinh vật qua đến giúp đỡ, đến diễm hỏa lại cháy lên trước đó mới kết thúc.

Vẫn như cũ giống như lần trước, hắn nắm mẫu thạch mang đi, còn lại mang không đi, tất cả đều đút cho này màu đen Viên Hầu.

"Tạ. . . Tạ. . ."

Lần này tinh thần ba động rõ ràng chút, Tô Thần trước khi đi, đối với hắn nói: "Về sau liền gọi ngươi Tiểu Hắc đi, nếu là thật thông minh, ngày mai lại tới nơi này."

Cái kia màu đen Viên Hầu tựa hồ nghe hiểu, cũng tựa hồ nghe không hiểu.

Tô Thần cũng không có quá để ở trong lòng, chẳng qua là tiện tay một bước nhàn cờ.

Trở lại hiện thực, Tô Thần cũng không có thông tri Minh Lâm lại đến, tán hàng không dễ dàng như vậy, đặc biệt là bí ẩn tán hàng.

Hôm qua vừa cho hắn, hôm nay liền bán xong, ngược lại sẽ có vấn đề.

Hôm nay lại khai quật ra hai khối mẫu thạch, hắn xem chừng ngày mai lại đào một ngày, liền đủ mua sắm đủ nhiều Giảo Hồ thần lực hợp thành tinh túy, cường hóa Nại Thụ Giả.

Về sau, trước hết dừng lại, góp nhặt quá nhiều, Minh Lâm nhất thời nửa khắc cũng tán không đi ra.

"Tiếp đó, chủ yếu vẫn là dùng tấn thăng Xích Đình uy chủ làm đầu, đến lúc đó liền có thể nếm thử lừa dối Hắc Đà, trong khoảng thời gian này, cũng là có thể dò xét cái kia linh hỏa vị trí."

Xác định sau đó phải làm sự tình, Tô Thần trở lại rèn luyện trong phòng, vận chuyển Minh Tưởng pháp.

Hắn còn không có xin ngũ giai Đoán Thể pháp cùng với tương quan dược tề cung ứng, chủ nếu là bởi vì nghĩ điều động, hắn trước phải đi qua chứng nhận, sau đó thay mới tư liệu.

Tấn thăng Xích Đình uy chủ đã sắp, cũng không kém mấy ngày nay.

Một chỗ khác phù đảo bên trên, Mạnh Thời Tự theo trong phi hành khí ra tới, ngẩng đầu nhìn một chút, nơi này nhìn qua rất đơn giản, ngoại trừ vài toà cần thiết kiến trúc bên ngoài, không nhìn thấy dùng cho hưởng lạc địa phương.

Trực tiếp đi vào lầu chính, leo lên tầng cao nhất, Tần Thiên Lân đã ở chỗ này chờ hắn.

"Sư huynh. . ." Mạnh Thời Tự cung kính quát lên, thấy Tần Thiên Lân gật đầu về sau, mới cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

"Tình huống dò xét như thế nào?" Tần Thiên Lân hỏi.

Mạnh Thời Tự gượng cười, thở dài: "Sư huynh, cái kia Tô Thần cũng không biết là có chỗ cảnh giác, vẫn là thật có thể ngồi được vững."

"Theo hắn tới đến giáo phái về sau, liền gần như không ra phù đảo, dược tề tiêu hao cũng không ngừng, quy cách trả lại phù ba thành, ta đoán chừng hắn mỗi ngày tiêu hao dược tề, có thể có bốn năm phần nhiều."

"Cao như vậy?" Tần Thiên Lân không khỏi kinh ngạc, "Dùng thiên phú của hắn, tiêu hao có nhanh như vậy sao?"

"Ai biết a." Mạnh Thời Tự bất đắc dĩ, "Chúng ta có mấy người, trong bóng tối muốn cùng hắn tiếp cận, nhưng liền hắn mặt cũng không thấy."

Tần Thiên Lân lông mày nhíu chặt, trước khi đi, tổ phụ khiến cho hắn yên tĩnh điểm, hắn đương nhiên sẽ không có cái gì động tác lớn.

Nhưng thám thính tin tức, quan tâm động tĩnh, này không thể bình thường hơn được.

Bất quá, nói đến đây, Mạnh Thời Tự tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng gần nhất, dưới tay hắn cái kia gọi Minh Lâm tiểu lâu la, cũng là có hành động."

"Ồ?" Tần Thiên Lân ánh mắt chớp lên.

Mạnh Thời Tự cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ra: "Hắn tựa hồ tại cùng chợ đen thương nhân tiếp xúc."

"Đầu cơ trục lợi dược tề?" Tần Thiên Lân vô ý thức nghĩ đến, rồi lại lắc đầu, "Rất không có khả năng, cái này người không ngốc. Mà lại đầu cơ trục lợi dược tề, cũng kiếm không được mấy đồng tiền."

"Không phải dược tề, hắn tựa hồ tại nghe ngóng Quỷ Thần Chi Lực giá cả." Mạnh Thời Tự chần chờ, "Có thể tại giáo phái phụ cận phạm vi bên trong sôi nổi chợ đen thương nhân, miệng đều hết sức nghiêm, mà lại tên kia làm việc che giấu, đổi mấy cái thân phận, ta cũng không phải quá chắc chắn."

"Quỷ Thần Chi Lực!" Tần Thiên Lân trong mắt tinh quang đại phóng, nhưng giống như lại nghĩ tới điều gì, thở dài: "Tổ phụ cũng là cùng ta nhắc qua, hắn theo Xích Lôi Tinh tới, đeo trên người lấy đại lượng Quỷ Thần Chi Lực."

"Còn đặc biệt dặn dò qua ta, đừng dùng cái này chuyện xảy ra khó, nói không chừng sẽ đem mình ngã vào trong hố."

"Là như thế này a." Mạnh Thời Tự có chút thất vọng, chính mình phí hết tâm tư lấy được tin tức, tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng ngược lại lại nói, "Ta trước nhìn chằm chằm đi, tên kia làm việc che giấu, ta luôn cảm giác không có đơn giản như vậy."

Tần Thiên Lân gật đầu, đang muốn nói chuyện lúc, vẻ mặt lại khẽ động, lộ ra nét mừng: "Phạm sư thúc tới."

Mạnh Thời Tự còn không có phản ứng lại, liền thính phòng môn "Phanh" bị mở ra, một đạo ngẩng đầu mà bước thân ảnh đi đến, khung xương cực lớn, đứng ở nơi đó giống như là một ngọn núi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.

"Phạm sư thúc." Tần Thiên Lân đứng dậy đón lấy.

"Sư tôn. . ." Mạnh Thời Tự cũng vội vàng hô, vui mừng trong bụng, chính mình sư tôn đúc nóng Thánh Chức cần thiết cái cuối cùng nghề nghiệp, cũng đã nhậm chức.

"Ha ha ha!" Kiểu chiêu cởi mở cười to, vỗ Tần Thiên Lân bả vai, "Không tệ a, ta vừa ra tới, liền nghe nói ngươi đã dẫn động ba lần dị hưởng."

Tần Thiên Lân cười khổ một tiếng: "Ai, có vị kia ngôi sao mới trồng ở, ta này đều không tính được tới cái gì."

Kiểu chiêu sắc mặt trầm xuống, lại nói: "Lời nói này, nên chúc cũng phải chúc a, mắc mớ gì đến người khác?"

Hắn trực tiếp ngồi xuống, thản nhiên nói, "Cái kia ngôi sao mới loại sự tình, ta đều đã biết, hoàn toàn chính xác không đơn giản a, bất quá. . . . ."

Hắn lắc đầu cười cười, tầm mắt rơi vào Mạnh Thời Tự trên thân, "Lúc tự."

Mạnh Thời Tự liền vội vàng gật đầu: "Sư tôn, ngài nói."

"Đem hắn gọi tới, ta muốn gặp hắn." Kiểu chiêu đương nhiên nói.

"Cái này. . ." Nghe thấy kiểu chiêu này đương nhiên lời nói, Mạnh Thời Tự ánh mắt cùng Tần Thiên Lân nhìn nhau một cái, có chút chần chờ nói: "Sư tôn, chuyện này chỉ sợ...

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị kiểu chiêu cắt ngang, vẻ mặt lạnh lẽo: "Làm sao vậy?"

Mạnh Thời Tự cũng không dám tùy tiện nói cái gì, chẳng qua là cười khổ nói: "Ta cũng không xác định có thể hay không mời đến."

Kiểu chiêu hừ lạnh một tiếng: "Ngươi một mực đi thỉnh, có thể hay không mời đến, mặc kệ ngươi sự tình."

"Được a." Mạnh Thời Tự thở dài, đành phải quay người rời đi.

Thấy Mạnh Thời Tự rời đi về sau, Tần Thiên Lân mới nhỏ giọng nói: "Sư thúc, tổ phụ trước khi đi cố ý dặn dò qua ta, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, không nên tùy tiện trêu chọc hắn."

"Mời hắn ăn bữa cơm mà thôi, cũng gọi trêu chọc sao?" Kiểu chiêu lắc đầu.

Tần Thiên Lân im lặng, cũng không có quá nhiều khuyên nhủ, nếu không phải Tần Vận cố ý căn dặn, hắn sợ không được cũng muốn động chút thủ đoạn.

Ngược lại, hắn lại hỏi: "Đúc nóng Thánh Chức sự tình, sư thúc đã chuẩn bị hoàn toàn sao?"

"Ta bên này cũng là không sai biệt lắm." Kiểu chiêu gật đầu, lại có mấy phần không kiên nhẫn: "Có thể Minh Điện bên kia lề mà lề mề."

Tần Thiên Lân hơi nghi hoặc một chút, "Đoạn thời gian trước không phải tìm được một chỗ linh hỏa sao?"

Kiểu chiêu vẻ mặt lạnh lẽo: "Tìm tới là tìm được, có thể phụ cận Minh Vực sinh vật còn không có tẩy trừ, Tần Càng tranh đủ loại lý do kéo dài, nói cái gì khoảng cách diễm hỏa phạm vi quá xa, nhân thủ không đủ loại hình."

"Ta xem cũng là bởi vì sư tôn đã rời đi, hiện tại là Sở Lăng Uyên làm chủ, cái kia Tần Càng tranh cố ý tại đây lên cho ta nhãn dược, ta đang chuẩn bị đi Minh Vực tìm hắn một chuyến!".