Chương 240: Tấn thăng Xích Đình uy chủ Hắc Đà lão hữu nhớ mãi không quên

Chương 240: Tấn thăng Xích Đình uy chủ Hắc Đà lão hữu nhớ mãi không quên

Tô Thần phù đảo bên trên, rèn luyện trong phòng.

Nơi này tựa hồ bị một loại ngạc nhiên trường vực bao phủ, tia sáng mơ hồ bị bóp méo.

Hắn cau mày, trong đầu Tinh Thần lực như là vỡ đê tối, đang không bị khống chế hướng ra phía ngoài tuôn ra.

Này cỗ lực lượng vô hình tại trong hư không xoay tròn, hí lên, tiếp theo bắt đầu kịch liệt nội bộ phản ứng.

Mỗi một sợi tinh thần năng lượng đều phảng phất bị nhen lửa, nhiệt độ kịch liệt tăng lên, tiến vào một loại cuồng bạo sôi trào trạng thái.

Tinh Thần hạch tâm run rẩy kịch liệt, tinh khiết hạch tâm như là xuyên vào huyết trì ngọc thạch, theo chỗ sâu nhất bắt đầu, bị một loại nóng bỏng, điềm xấu mà lại mạnh mẽ màu đỏ thắm thong thả mà kiên định thẩm thấu.

Nguyên bản ổn định hạch tâm đường nét, tại màu đỏ ngất nhiễm hạ không ngừng rung động, tái tạo, lại dần dần hướng phía Tô Thần hình dạng chuyển biến.

【  Ngôn Linh Luật Chủ tấn thăng đến Xích Đình uy chủ! 】

【  Bí Cụ Chủ thu hoạch được cường hóa... Có thể chưởng khống Bí Cụ +1 】

【  bí pháp thánh thủ thu hoạch được cường hóa! 】

【  ngôn linh thu hoạch được cường hóa! 】

【  Tinh Hồng Lôi Ngục cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến bên trong. . . 】

【  niệm động lực cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến bên trong. . . 】

【  luật chủ oai cùng mới nghề nghiệp năng lực tương tính cùng loại, dung hợp thuế biến bên trong. . . 】

【  dung hợp lột xác thành công, thu hoạch được mới nghề nghiệp năng lực... Uy tướng: Thần linh chim non tướng. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Tinh Thần lực tổng số tăng lên 10%. 】

Sôi trào Tinh Thần lực lại ra bên ngoài khuếch tán sát, ngược lại lâm vào bình tĩnh.

Một khỏa hoàn toàn mới, vững chắc, tản ra bàng bạc uy áp màu đỏ thắm Tinh Thần hạch tâm hiển hiện, có cạnh có góc, giống như là tay nhỏ xử lý, nhưng bề ngoài lại có chút mơ hồ.

Quanh thân lượn lờ lấy màu đỏ ánh chớp, lơ lửng tại hắn trong thức hải.

Tinh Thần lực thu lại, trở về.

Tô Thần mở hai mắt ra, Tinh Hồng hào quang từ đáy mắt lóe lên, giống như là muốn đâm thủng lòng người.

Quét qua bảng, theo những cái kia năng lực cường hóa bên trên lướt qua, mục tiêu chủ yếu rơi vào 【  uy tướng 】 cái này năng lực mới lên.

Theo hắn nghề nghiệp tăng lên, càng mạnh mẽ hơn nghề nghiệp năng lực, kinh thường tính sẽ dung hợp tương tính tương tự năng lực, không chỉ có được dung hợp năng lực đặc tính, hơn nữa còn có thể biến càng thêm cường đại, hắn đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng hắn hiện tại đã biết, những người khác tại chức nghiệp tấn thăng lúc, cũng sẽ không tự chủ tiến hành nghề nghiệp năng lực dung hợp thuế biến, này đoán chừng cũng là bảng cụ hiện hóa ưu thế một trong.

Nhưng năng lực này, chỉ có bốn chữ nói rõ, cũng xác thực khiến cho hắn có chút kinh ngạc.

"Thần linh chim non tướng. . ." Tô Thần trong lòng khẽ động, lại có một đạo xích hồng thân ảnh theo trong thân thể của hắn đi ra, bề ngoài có chút mơ hồ, nhưng đích thật là hắn Tinh Thần Thể.

"Có khả năng ly thể. ." Tô Thần nhìn xem chính mình thể xác.

Đây cũng không phải là 【  luật chủ oai 】 loại kia duy nhất một lần chấn nhiếp, này Tinh Thần Thể hoàn toàn chính xác có khả năng lâu dài lưu tồn ở bên ngoài.

Tinh Thần lực ly thể hóa thành hư ảnh lâu dài tồn tại, vốn là lục giai chức nghiệp giả thông thường năng lực, mà bây giờ hắn mượn nhờ năng lực cũng có thể làm được.

Này loại chỗ tốt có rất nhiều, vô tung vô ảnh chính là một trong  có thể xuyên qua đủ loại chướng ngại, giết người trong vô hình.

Bất quá, Tô Thần thử nửa ngày, cũng không có cảm nhận được cái gì thần linh chim non tướng đặc thù.

"Đến cùng có kỳ dị gì chỗ. . ." Thí nghiệm một lát, Tô Thần tạm thời từ bỏ, như có không cùng một chỗ, sớm muộn cũng sẽ triển lộ ra.

Tinh Thần lực trở về thân thể, Tô Thần lên đứng dậy, cách hắn một lần cuối cùng đào móc Minh Vực Thạch, đã qua gần thời gian nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này chủ yếu dùng đến đề thăng Ngôn Linh Luật Chủ khai phá tiến độ, nhưng hắn cũng chưa quên chuyện khác nghi, thường xuyên tại Ảm Nhật Thời Gian đi tới Minh Vực.

Công phu cũng là không có uổng phí, đã đại khái tìm tới cái kia linh hỏa vị trí.

Đồng thời, trước mắt đã ngũ giai, đoán chừng Thần Huyết cũng có thể so sánh ung dung mang ra.

"Đánh cắp Thần Huyết. . ." Tô Thần châm đối với chuyện này đã mưu tính rất lâu, hơi chút thu thập, liền ra rèn luyện thất, đi tới Minh tháp.

Này hai bước công phu, Tô Thần theo thói quen mở ra trí năng đầu cuối, kiểm tra có cái gì người gửi đi tin tức.

Còn thật sự có tin tức mới, là vị kia hậu cần chấp sự, bất quá lại là vì người bên ngoài tới tìm hắn.

"Mạnh Thời Tự muốn gặp ta? Hắn sư chuẩn bị đại yến, thành khẩn mời ta tiến đến dự tiệc."

Tô Thần thấy cái tên này, cẩn thận suy nghĩ một chút, mới xác định đối phương là ai.

"Lão sư hắn là ai?" Tô Thần nhìn xem tin tức, hỏi một câu.

Tin tức này là nửa ngày trước gửi đi, đãn đinh buồm rất nhanh liền có đáp lại.

"Là khí điện Phó điện chủ kiểu chiêu."

Lại có thể là cái này người. . . Tô Thần sững sờ, ánh mắt híp híp, "Giúp ta khéo léo từ chối đi, còn có việc không có xử lý xong."

Vệ buồm sau một lát, mới có đáp lại..."Được a."

Giáo phái quan hệ thật sự là rắc rối phức tạp, Tô Thần dập tắt màn hình, âm thầm lắc đầu, điều chỉnh trạng thái, tiến nhập Minh trong tháp.

Cẩn thận lấy ra cái kia Hắc Đà trứng thần, trước nếm thử tính thăm dò, nhìn một chút có thể hay không đưa vào Minh Vực bên trong.

Lần này đảo đơn giản rất nhiều, nghề nghiệp tấn thăng mang tới không chỉ có lượng tăng lên, còn có chất tăng lên.

Chẳng qua là hơi phí chút công phu, liền đem này Hắc Đà trứng thần mang theo đi vào.

Tại Minh Vực bên trong, viên này trứng thần, không tự chủ được liền tản mát ra một loại kỳ dị gợn sóng, run rẩy không thôi.

Tô Thần cũng không biết sẽ có ảnh hưởng gì, vội vàng đem nó lại mang về hiện thực thu vào.

Đến lúc này một lần, cũng là tiêu hao không ít Tinh Thần lực, Bạo Thực Giả cấp tốc bổ khuyết mà lên.

Hiện tại chính là Ảm Nhật Thời Gian, khoảng cách diễm hỏa lại cháy lên còn có hai đến ba giờ thời gian.

Lần nữa trở lại Minh Vực, Tô Thần nhìn chung quanh một chút, neo định hướng đi, sau đó hướng ra ngoài chạy đi, nghề nghiệp tấn thăng về sau, hắn Tinh Thần Thể tại Minh Vực bên trong cũng rõ ràng rất nhiều, tốc độ cũng tăng nhiều.

Chính thể ngộ lấy mảnh hơi biến hóa, đột nhiên, hắn ngừng lại, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Uy tướng tại Minh Vực bên trong. . . Sẽ có hay không có cái gì khác biệt?"

Tô Thần hơi suy tư, phát động uy tướng năng lực, cái kia nguyên bản thoạt nhìn có chút mông lung hư ảo Tinh Thần Thể, dần dần phát sinh biến hóa, lại cũng biến thành Tinh Hồng hình ảnh, diện mạo rõ ràng rất nhiều.

Lốp bốp, bốn phía hồ quang điện bắn ra, nhưng trong lòng Tô Thần lại rất giật mình, hắn nâng lên hai tay, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, đây mới là thần linh chim non tướng hàm nghĩa."

Hóa thành uy tướng về sau, mình tại Minh Vực bên trong Tinh Thần lực tiêu hao đại đại suy giảm, thậm chí không đủ nguyên lai một phần năm.

Cảm giác bài xích cũng biến mất không thấy gì nữa, thậm chí mơ hồ đối Minh Vực có loại thân thiết.

"Đây là thôn phệ hai loại cùng Quỷ Thần có quan hệ có thể nỗ lực hiện sao?" Tô Thần có chút phấn chấn, Tinh Thần lực tiêu hao giảm mạnh, đối với hắn tại Minh Vực bên trong chuyển động chỗ tốt rất lớn.

"Chẳng lẽ tới trình độ nhất định về sau, ta cũng có thể thành Quỷ Thần?"

Hắn tư duy phát tán, bước chân không ngừng, tùy ý rong ruổi, xem chừng đại khái vị trí, ngừng lại.

Cũng là đợi hơn nửa giờ, cái kia bầu trời bên trên ám sắc khối cầu, liền dần dần dấy lên nóng rực ngọn lửa màu vàng, hào quang dần dần khuếch tán, bao phủ mà đi sương mù lại bị xua tan.

Tô Thần đợi địa phương, còn tại diễm hỏa phạm vi bao trùm bên trong, hắn lại ra bên ngoài đi đi, mãi đến một cái nào đó giới hạn.

"Như thế phân biệt rõ ràng sao?"

Hắn nhìn trước mắt đường ranh giới, lại đi một bước, bên ngoài liền là cái kia tối tăm mờ mịt Minh Vực phạm vi, mà bên này thì là chói lọi sáng lạn.

"Xem ra này diễm hỏa cũng không phải thật sự là ánh sáng, mà là một loại năng lượng trường vực, đến nơi đây uy năng suy yếu, không cách nào lại ngăn cách Minh Vực ảnh hưởng, mới sẽ tạo thành này loại phân biệt rõ ràng tình cảnh."

Tô Thần suy nghĩ, lấy đi ra giới tuyến bên ngoài, tìm chỗ đất trống.

Hắn suy nghĩ một chút, trước hủy bỏ uy tướng năng lực, ngăn chặn khả năng tai hoạ ngầm, mới chuyển hóa làm Hắc Đà Tế Tự trạng thái, trên mặt đất vẽ ra một vòng tròn, lại tại trong vòng phác hoạ ra một khỏa liếc ngang.

Hắn đứng tại trong mắt, thấp giọng ngâm xướng: ". . . . . Thất trọng xiềng xích chi thánh. . . ."

Rất nhanh, nơi này nổi lên vô hình màu đen quang văn, mông lung thanh âm, ở bên tai tiếng vọng: "Gọi ta chuyện gì?"

Tô Thần hít sâu một hơi, nhìn về phía gần trong gang tấc diễm hỏa phạm vi, thấp giọng nói: "Thỉnh Thánh Chủ ban cho Thần Huyết!"

"Thần Huyết?" Tô Thần có thể rõ ràng cảm nhận được bên tai truyền đến cái kia mông lung thanh âm, tựa hồ cao vút chút.

Cũng đúng lúc này, dưới chân hắn cái kia nhìn như đơn sơ vòng tròn, lại nổi lên màu nâu đen dầu dịch hình dáng vật chất, sau đó bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tựa hồ muốn phác hoạ ra càng thêm phức tạp tế tự pháp trận.

Cái này. . . Tô Thần trong lòng thất kinh, tại đây Minh Vực bên trong, này chút Quỷ Thần uy năng còn thật lợi hại.

Tại hiện thực, bọn hắn tuyệt làm không được hiện tại loại trình độ này.

Hắn giật mình trong lòng, cơ hồ liền muốn xông vào diễm hỏa phạm vi bao trùm, có thể làm những cái kia khuếch trương đi ra pháp trận, chạm đến diễm hỏa phạm vi lúc, lại ngừng lại.

Cả hai tương giao chỗ, phát ra tiếng xèo xèo vang, nổi lên khói đen, cái kia dầu dịch hình dáng vật chất lại rất nhanh thu rút về.

"Diễm hỏa? Ngươi ở nơi nào?" Hắc Đà lần này thanh âm rõ ràng không giống nhau, thậm chí mang theo một loại nào đó cảm xúc.

Tô Thần vội vàng đáp lại: "Ngô chủ, ta tại Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa phụ cận."

"Thanh Đồng giáo phái?" Hắc Đà tựa hồ có chút kinh ngạc, "Vì sao yêu cầu Thần Huyết?"

"Bởi vì Tô Thần." Tô Thần báo ra chính mình tên.

"Tô Thần!"

Quả nhiên, Hắc Đà thanh âm lần nữa biến hóa, mơ hồ mang theo cao vút, "Xích Lôi Tinh bên trên Tô Thần?"

"Không sai, chính là hắn!" Tô Thần thấy Hắc Đà còn nhớ rõ chính mình vội nói, "Ta có khả năng đem Tô Thần mang cho ngô chủ, chỉ cần. . ."

"Ngươi có thể đem Tô Thần mang đến cho ta?" Hắc Đà đã cắt ngang Tô Thần nói rõ lí do.

Hắn tin tưởng? Tô Thần hơi dừng lại, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng ngược lại lại nghĩ rõ ràng, hắn hiện tại liền là Hắc Đà tín đồ, dùng Hắc Đà thời gian tồn tại tính toán, đoán chừng chưa từng trải qua dưới trướng tín đồ lừa gạt loại sự tình này.

Hắn mừng rỡ, lại nói: "Không sai, nhưng ta cần ngài Thần Huyết, ăn mòn vài người, mới có cơ hội."

Tô Thần nói đến đây, ý thức được độ khó so hắn tưởng tượng muốn dễ dàng, lại bổ sung: "Bất quá, một giọt Thần Huyết có lẽ không quá đủ, nhưng ta sẽ nghĩ hết biện pháp thúc đẩy việc này."

Trong đầu thanh âm, yên lặng một lát sau, lại vang lên: "Rất tốt, không tiếc bất cứ giá nào nắm Tô Thần mang cho ta, nếu như ngươi có thể làm được, có thể làm ta chi Thần tử."

Bây giờ liền bắt đầu bánh vẽ, Tô Thần âm thầm oán thầm, nhường thanh âm của mình biến đến hưng phấn, "Ta nhất định dốc hết toàn lực, vì ngài phân ưu giải nạn."

Hắc Đà không lại trả lời, nhưng dưới chân hắn cái kia viên liếc ngang bên trong, lại dần dần nổi lên gian trá hào quang, màu đen dầu dịch quay cuồng không ngừng.

Rất nhanh, trong đó liền hiển hiện một giọt máu tươi màu đen, tản ra tĩnh mịch gian trá khí tức.

Tô Thần một chân đứng tại diễm hỏa phạm vi bên trong, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng này chút Quỷ Thần đối tự thân tín đồ trung thành, tựa hồ tuyệt đối tin tưởng.

Cho đến giọt này Thần Huyết hiển hiện, mặt đất kia bên trên con mắt màu đen trở về hình dáng ban đầu, đều không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Chỉ đơn giản như vậy?

Tô Thần nhìn trước mắt giọt này Thần Huyết, còn có chút ngoài ý muốn.

Thần Huyết cũng không tốt thu hoạch được, Quỷ Thần dù sao cũng là Minh Vực sinh vật, không có máu tươi này loại khái niệm, cái gọi là Thần Huyết, bản chất cũng là đặc thù nào đó vật chất cao độ ngưng tụ sản phẩm.

Vị này Hắc Đà lão hữu, đối ta thật sự là nhớ mãi không quên a.

Tô Thần ánh mắt khẽ động, nhìn như vậy đến, cái tên này có lẽ là Thần Huyết thời gian dài thương nghiệp cung ứng, hẳn là có thể nhiều lừa dối mấy giọt ra tới.

Cái kia mặt khác Quỷ Thần. . .

Dễ dàng như vậy liền có thể theo Hắc Đà này thu hoạch được một giọt Thần Huyết, Tô Thần lại treo lên mặt khác Quỷ Thần chủ ý.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không có phù hợp lý do.

Hắc Đà bên này có Tô Thần làm tự nhiên chăn đệm, mặt khác mấy cái kia Quỷ Thần, nên dùng cớ gì đây. . .

Không đúng, bọn hắn chưa hẳn không biết Tô Thần, Tô Thần chợt nhớ tới, tại Xích Lôi Tinh bên trên, Hắc Đà tín đồ động tác không thể bảo là không nhỏ, còn có cái kia Vô Diện Quỷ Thần tử. . .

"Có lẽ, thật có khả năng mượn Tô Thần tên tuổi, hung hăng hao bọn hắn một đợt, nhưng đến cẩn thận cân nhắc, tại Minh Vực bên trong, cùng này chút Quỷ Thần liên hệ, đến cực kỳ thận trọng."

Tô Thần cũng không tùy tiện làm việc, chuẩn bị kế hoạch một phiên lại nói.

Trở lại hiện thực, Tô Thần nắm này phần Thần Huyết cũng thu vào, âm thầm cân nhắc:

"Đúc nóng Thánh Chức cần thiết Thần Huyết, căn cứ Ngụy Chinh Hồng mơ hồ lời nói suy đoán, cũng không cần quá nhiều, bản chất là nhường linh hỏa cải biến tính chất, một phần có lẽ liền đủ, hai phần tốt nhất."

"Trước mắt mà nói, đúc nóng Vô Cấu Giả khẳng định là đủ rồi, còn kém cái kia linh hỏa. . ."

Suy nghĩ không bao lâu, bên ngoài liền có động tĩnh truyền đến, Tô Thần theo Minh trong tháp đi ra, đối diện liền gặp được phong trần mệt mỏi gấp trở về Minh Lâm, vẻ mặt nghiêm túc, mặt mày bên trong xen lẫn mỏi mệt.

Trông thấy Tô Thần theo Minh tháp dùng đến, hắn hình như có chút ngoài ý muốn.

Hai người trở lại lầu chính, Minh Lâm rồi mới từ thu nạp trong không gian, lấy ra ba cái đặc chế kim loại đen hộp, nói: "Cuối cùng ba phần trung giai Giảo Hồ thần lực, đều ở nơi này."

Tô Thần tầm mắt rơi vào ba cái kim loại hộp này bên trên, chợt thu vào.

Minh Lâm đã muốn tán hàng, lại muốn mua Giảo Hồ thần lực, không phải dễ dàng việc phải làm.

Nhưng lúc này mới thời gian nửa tháng, hắn liền đã tán đến không sai biệt lắm, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Coi là này ba phần, hắn đã mua mười phần Giảo Hồ thần lực, đầy đủ đúc nóng một phần tinh túy ra tới.

"Vất vả ngươi." Tô Thần nói lên từ đáy lòng, nếu chỉ có chính hắn, việc này không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

"Cái kia cũng chẳng có gì, chỉ cần tìm được con đường, vấn đề không lớn." Minh Lâm khoát tay, lại cau mày nói, "Bất quá, ta cảm giác gần nhất có người tại nhìn mình chằm chằm."

"Ồ?" Tô Thần ánh mắt ngưng lại.

Minh Lâm thoạt nhìn có chút chần chờ: "Tán hàng cùng thu hàng, ta đều dùng mấy cái thân phận."

"Nhưng vô luận là buôn bán Minh Vực Thạch hay là mua Quỷ Thần Chi Lực, đều là chút có chút mẫn cảm đồ vật, khó tránh khỏi sẽ có người chú ý tới ta, cũng không biết là người bên ngoài tò mò, vẫn là chuyên môn nhìn ta chằm chằm."

Hắn có chút không quá chắc chắn, dù sao chẳng qua là mơ hồ cảm giác, cũng không có thực chất chứng cứ.

Nhưng Tô Thần cũng không có xem nhẹ, như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia trong khoảng thời gian này, vẫn là hơi thu lại chút đi."

Nghe vậy, Minh Lâm không khỏi thở dài, bất đắc dĩ nói: "Còn là căn cơ quá nhỏ bé, không có người một nhà, rất nhiều chuyện làm đều bó tay bó chân."

Người một nhà. . . Tô Thần cũng có chút bất đắc dĩ, này Thanh Đồng giáo phái nội bộ truyền thừa có thứ tự, quan hệ rắc rối phức tạp, hắn nào dám dùng người khác.

Bất quá, trong lòng hắn khẽ động, đột nhiên hỏi: "Giáo phái phái đi Xích Lôi Tinh người, có phải hay không nhanh đến rồi?"

Minh Lâm suy nghĩ một chút: "Tính toán thời gian, hẳn là muốn tới."

Tô Thần gật đầu nói: "Dựa theo thanh Thương sư huynh nói, hẳn là sẽ mang về một nhóm người."

"Đúng thế, suýt nữa quên mất, còn có chúng ta Xích Lôi Tinh người!" Minh Lâm nhịn không được đứng dậy, tay trái nắm quyền, nện ở bàn tay phải bên trên

"Dựa theo thủ tịch tính cách, đại khái có thể đoán được tình cảnh của chúng ta bây giờ, nhóm đầu tiên phái người khẳng định tuyển chọn tỉ mỉ, trung thành khẳng định là không có vấn đề, đến lúc đó cũng là có thể dễ dàng chút ít."

Minh Lâm nói xong, nhịn không được toét miệng nói: "Nếu là bọn hắn biết ngươi tình huống bây giờ, đoán chừng lại phải giật mình."

Hắn thoạt nhìn có chút hưng phấn, không chỉ là bởi vì có càng nhiều có thể làm sự tình người, cũng là bởi vì cái kia là đến từ quê quán người, tình cảm tự nhiên không giống nhau.

Trong lòng Tô Thần cũng có chút cảm khái, tính toán thời gian, rời đi Xích Lôi Tinh cũng đã nửa năm, cũng không biết Lão Hạ bọn hắn thế nào..