Chương 241: Xích Lôi Tinh bên trên

Chương 241: Xích Lôi Tinh bên trên

Đề cập Xích Lôi Tinh mọi người, Minh Lâm cùng Tô Thần nhiều phiếm vài câu.

Cũng không lâu lắm, Minh Lâm vòng tay có tin tức bắn ra, hắn cúi đầu mắt nhìn, nhếch miệng cười một tiếng, liền muốn rời khỏi, "Có mấy cái tuần tra đội gọi ta uống rượu, đi."

Đưa mắt nhìn Minh Lâm rời đi, Tô Thần thu lại suy nghĩ, tầm mắt lại rơi vào gọi ra bảng lên.

Nại Thụ Giả về sau, "Nhậm chức" hai cái chữ to chiếu lấp lánh.

Này đặc thù nghề nghiệp ban đầu liền không khó, trong đó cần có nhất chịu thời gian yêu cầu thứ hai còn bị xóa đi, chỉ còn mười loại khác biệt cực hạn mệt mỏi.

Trong khoảng thời gian này, Tô Thần tại vận chuyển Minh Tưởng pháp lúc, rút sạch liền hoàn thành yêu cầu.

Chỉ chờ Giảo Hồ tinh túy vào chỗ, cường hóa khó khăn kia, thu hoạch được khen thưởng thêm về sau, liền có thể nhậm chức.

Đúc nóng tinh túy cần thời gian cũng không tính dài, Tô Thần trước đem ba phần Giảo Hồ thần lực hấp thu, cũng nhường hắn đi đầu đúc nóng, bên tai mơ hồ truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang

"Tính toán thời gian, theo ta thu hoạch được này Nại Thụ Giả đến bây giờ, cũng đi qua không sai biệt lắm ba tháng, hoàn thành yêu cầu đồng thời nhậm chức cũng hợp lẽ thường, nhậm chức về sau, cũng là có thể đi điều lấy hằng khu tiếp theo loại đặc thù nghề nghiệp."

Nghĩ tới đây, hắn một chút tính toán, trước mắt hắn có khả năng tìm kiếm Thánh Chức hết thảy có bốn loại.

Vô Cấu Giả chỉ kém linh hỏa, Nhiên Mệnh Giả thuế biến thì ít nhất cần bảy loại thể xác loại mạnh nghề nghiệp, hằng khu trước mắt chẳng qua là bắt đầu, Bất Tử điểu đã nhậm chức hai loại.

Hắn suy nghĩ một chút, có chút phức tạp. Về đến phòng, tìm ra giấy bút, bày ra một tấm bảng biểu.

Nhiên Mệnh Giả về sau, viết xuống Trục Phong Vũ Giả, Khải Cốt Giả, Nhựu Lận Giả, Bạo Thực Giả.

Hằng khu về sau, viết xuống Nại Thụ Giả.

Bất Tử điểu về sau, thì viết xuống cứng cỏi Hành Giả cùng Cấp Dưỡng giả.

"Nhiên Mệnh Giả cần bảy loại thể xác loại nghề nghiệp, như xem nhẹ Bất Tử điểu, thân thể của ta loại nghề nghiệp đã có sáu loại, chỉ kém một loại."

Tô Thần cẩn thận một bàn tính, chính hắn cũng không khỏi có chút kinh dị, mặc dù Nghịch Nguyên Giả, Vạn Tượng này chút cũng không tính thể xác loại đặc thù nghề nghiệp, cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng Nhiên Mệnh Giả thuế biến, là chưa bao giờ có Thánh Chức, tương đương với ở trong cơ thể hắn lần thứ nhất đúc nóng, cần có là Thần Tinh Chi Hỏa, cũng không phải là Vô Cấu Giả cần có nhược hóa bản.

"Cũng không thể thật phải chờ tới ta tấn thăng Thần Tinh Giai lúc, mới có thể đi vào đi này Nhiên Mệnh Giả đúc nóng a?"

"Nếu nhược hóa bản Thần Tinh Chi Hỏa, có phương pháp xuất hiện lại, nguyên thủy bản Thần Tinh Chi Hỏa cũng khẳng định có phương pháp, chỉ là ta bây giờ còn chưa tìm tới."

Tô Thần đối với cái này đảo không cấp bách, dù sao có hai loại nghề nghiệp, là theo Bất Tử điểu Thánh Chức bên kia lấy ra cưỡng ép gom góp.

Sau đó, hắn vẫn như cũ có khả năng không vội không chậm tiến hành thể xác nghề nghiệp góp nhặt  chờ đến tìm tới nguyên thủy Thần Tinh Chi Hỏa nhóm lửa phương pháp, lại tiến hành đúc nóng cũng không muộn.

Mà lại, bảy loại chẳng qua là hạn cuối, đúc nóng nghề nghiệp càng nhiều, năng lực tự nhiên càng cường đại.

Đến mức Bất Tử điểu cái này Thánh Chức, hắn nghĩ tới Lam Hạo. . .

"Tại giáo phái nội bộ, khó mà tìm tới cơ hội hù dọa cái tên này, xem cơ hội rồi nói sau."

Nắm sau đó phải làm sự tình kiểm kê xuống.

Tô Thần đem tấm này giấy hóa thành tro tàn, mắt nhìn thời gian, còn sớm.

"Trên người ta vũ khí, cũng phải tiến hành thăng cấp, có thể cơ hồ không có tiêu hao mang vào Minh Vực không gian, một phần vạn thật ở bên trong xảy ra chiến đấu, còn rất hữu dụng."

Bí Cụ chỗ tốt, đã không chỉ một lần thể hiện, Tô Thần đương nhiên sẽ không quên.

Ra tay trước động Dưỡng Binh Sư nghề nghiệp năng lực, đem các vũ khí cần có thăng cấp tài liệu thể ngộ một lần, ghi xuống.

Đến mức mới chưởng khống Bí Cụ, trong lòng của hắn đã có ý tưởng, đó chính là nhằm vào Tinh Thần Thể phòng ngự hoặc là công kích đặc thù vũ khí.

"Chuyện này, sợ là muốn đi một chuyến khí điện."

Vũ khí loại tại giáo phái nội bộ, quản khống so sánh khắc nghiệt, thuộc về có yêu cầu hối đoái vật phẩm, cần thông qua khí điện mới được.

Mua sắm Giảo Hồ thần lực còn dư chút tinh tệ, có chừng hai trăm vạn tinh tệ tả hữu, không biết có đủ hay không.

"Chấp sự. . . Chu Vân Dương, Phó điện chủ. . . Kiểu chiêu, hi vọng chia ra yêu thiêu thân đi." Tô Thần hơi chút thu thập, khó được ra phù đảo.

...

Cùng lúc đó, Xích Lôi Tinh, Ứng Phong Thành bên ngoài, có đoàn người ngồi máy phi hành theo nội thành ra tới, rơi ở ngoài thành cách đó không xa.

Cửa khoang mở ra sau khi, trước tiên ra tới chính là Sùng Kính Thiên, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn, đỉnh đầu Thanh Hồng đan xen màn ánh sáng ngày đêm vĩnh tồn.

Xích Lôi Đỉnh mảnh vỡ trước sau như một kiên cố, ngăn cản bên ngoài Minh Vụ.

Này đã trở thành thói quen của hắn, thường cách một đoạn thời gian đều muốn ngẩng đầu nhìn một chút, mới có thể an tâm.

Tầm mắt trông về phía xa  có thể thấy tại chỗ rất xa ẩn ẩn xước xước mỏm núi, dĩ vãng này loại phong cảnh rất khó coi gặp, bên tai có tiếng nổ vang rền không ngừng.

Mấy đài như là pháo đài di động kiến tạo dụng cụ đang ở bài tập, bánh xích tạo thành cự túc, phía trước xoay tròn mũi khoan tuỳ tiện xé rách tầng nham thạch, nâng lên bụi đất hình thành liên miên màu vàng cột khói.

Ứng Phong Thành đã thật lâu không có bên ngoài khuếch trương, trước đó bị Minh Vụ bao trùm, mỗi khuếch trương một phần đều phải bỏ ra cao đại giới khu trục Minh Vụ.

Nhưng bây giờ lại có thể không cố kỵ gì, điên cuồng đào núi đục đá, tận lực tại lần sau Minh Vụ đến lần nữa trước đó, xây dựng thêm ra cũng đủ lớn phạm vi.

Càng lớn thành thị phạm vi, đại biểu cho càng nhiều nhân khẩu, càng cường đại cỡ nào chức nghiệp giả.

Hình dạng như Khô Mộc Hạ Hàn Thạch theo sát phía sau ra tới, cau mày, vẻ mặt trước sau như một lãnh tịch.

Hắn mắt nhìn Sùng Kính Thiên, hết sức không khách khí hỏi: "Không có tính sai đi, là hôm nay sao?"

"Sao có thể lầm, Thanh Đồng giáo phái người tiến tầng khí quyển, liền cùng chúng ta liên hệ, dùng phi thuyền của bọn hắn tốc độ, không được bao lâu liền có thể đến."

Sùng Kính Thiên nói ra.

Hai người về sau thì là Chu Viêm Võ cùng Thạch Vận Chu, lại về sau còn có một đám người, có vài người thoạt nhìn rất trẻ trung, có vài người lại rất lão thành.

Đằng Lương, Bặc Tư Tề chờ đều ở trong đó.

"Theo ngữ khí của bọn hắn, có thể nghe ra cái gì không?" Hạ Hàn Thạch hỏi được tùy ý, nhưng vẻ mặt thoạt nhìn cũng rất nghiêm nghị, "Tô Thần không có xảy ra vấn đề gì a?"

Sùng Kính Thiên quét mắt nhìn hắn một cái, lão gia hỏa này nhìn từ bề ngoài không thèm để ý, trên thực tế so với ai khác đều quan tâm Tô Thần tình huống.

Hắn lắc đầu nói: "Thương lượng chính là song phương liên lạc viên, ta cũng là nhận được tin tức mới đáp lại các ngươi, không có được cái gì tin tức có ích."

"Bất quá, hắn hẳn là có thể an toàn đến giáo phái."

"Yên tâm đi." Thạch Vận Chu cũng phụ họa, "Tô Thần tiểu tử này tặc cực kì, nhất định có thể dừng chân, ngươi làm lão sư hắn, hẳn là lòng dạ biết rõ mới đúng."

"Cũng không phải tại Ứng Phong, mặt đối chúng ta mấy cái già yếu tàn tật, tặc cũng không đủ." Hạ Hàn Thạch liếc mắt.

Hắn ban đầu liền đối mấy cái Nguyên Lão không thế nào quan tâm, Tô Thần cùng Thanh Thương sau khi rời đi, càng không thèm để ý, nói tới nói lui không chút khách khí.

Lão già chết tiệt này. . . Thạch Vận Chu vẻ mặt cứng đờ, trong lòng thầm mắng một tiếng, cười xấu hổ cười.

Không có đợi bao lâu, Sùng Kính Thiên vẻ mặt ngưng lại, mọi người cũng theo đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một đạo lưu quang từ phía chân trời hiển hiện.

Tiếng nổ vang rền từ xa mà đến gần, xé rách bầu trời sóng khí tới gần.

Oanh

Cho đến tới gần, một chiếc hạng nặng vận tải hạm ầm ầm lơ lửng ở trước mặt mọi người, sóng khí đập vào mặt, lay động quần áo tóc khiêu vũ.

Mấy người cũng không khỏi đến nheo cặp mắt lại, ngẩng đầu nhìn cái kia bốn đạo óng ánh màu lam khổng lồ phản trọng lực vòng, thấy chiến hạm vận tải dần dần hạ xuống, tất cả mọi người cảm giác tới mặt đất hơi rung.

Ông một khoang thuyền môn mở ra, cầu thang mạn duỗi ra, một nhóm người mặc màu vàng xanh nhạt bọc thép, võ trang đầy đủ hộ vệ đội đi ra.

Cầm đầu, là cái vẻ mặt hờ hững người trung niên.

Nhìn đối phương từ xa mà đến gần, mấy người trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

Bọn hắn đối Thanh Đồng giáo phái nhu cầu không ít, bao quát cao giai Đoán Thể pháp, cao giai nghề nghiệp, đơn giản hơn cách ly Minh Vụ phương pháp, đây đều là Xích Lôi Tinh không có.

Này chút trợ giúp vật tư có thể thao tác địa phương rất nhiều, nếu như Tô Thần xảy ra vấn đề gì, thậm chí ngã xuống nửa đường, cũng không có bình an đến giáo phái.

Cái kia Thanh Đồng giáo phái trợ giúp, thế tất sẽ giảm bớt đi nhiều, dù sao liền cái vì bọn họ người nói chuyện, cũng bị mất.

Hộ vệ đội đứng vững, cầm đầu đội trưởng cau mày, quét nhìn một vòng, tầm mắt rơi vào trên người Hạ Hàn Thạch, vẻ mặt khẽ động.

Chưa kịp Sùng Kính Thiên mở miệng, cũng đã hỏi: "Các hạ liền là Hạ Hàn Thạch đi."

Sùng Kính Thiên đám người giật mình trong lòng, Hạ Hàn Thạch vẻ mặt trầm ngưng, gật đầu nói: "Không sai, ta chính là."

Xác định mục tiêu về sau, chỉ thấy sắc mặt này lãnh khốc đội trưởng, trên mặt bỗng nhiên gạt ra một đạo nụ cười khó coi: "Ta xuất phát thời điểm, Tô Tinh loại cũng là cố ý dặn dò qua, để cho ta thay hắn, hướng các hạ vấn an."

Sùng Kính Thiên nheo mắt, cảm thấy buông lỏng: Ổn.

Không chỉ như thế, hắn theo đội trưởng này trong lời nói, có thể nghe ra đối Tô Thần một loại kính trọng.

Đối phương trước đề chính là Tô Thần, mà cũng không phải là Thanh Thương hoặc là những người khác, đủ để tỏ rõ này loại kính trọng chỉ sợ không phải xuất từ Thanh Thương, cũng không phải xuất từ người bên ngoài bảo hộ, mà là xuất từ đối Tô Thần bản thân.

Đáy lòng hiển hiện ý nghĩ, nhường Sùng Kính Thiên cảm thấy giật mình, tính toán người đi đường này ở trên đường thời gian, sợ là tại Tô Thần đám người đến giáo phái về sau, liền đến đây.

Chẳng lẽ Tô Thần vừa đến giáo phái, liền đứng vững bước chân?

"Khách khí." Trong lòng Hạ Hàn Thạch cũng nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp hỏi, "Tô Thần hắn thế nào?"

"Tô Tinh loại không hổ là Thần Tinh Giai tuyển định người, có thể vào Cổ Vương chi nhãn, vừa tới giáo phái liền đến Cổ Vương bia thừa nhận, càng là dùng tứ giai chi thân, chiếm giữ thánh bảng ngũ giai chức thủ khoa."

Đội trưởng này nói đến, trong lời nói tràn đầy cảm khái.

Cổ Vương bia là cái gì, mọi người không biết, nhưng tứ giai chi thân thành ngũ giai người đứng đầu là có ý gì, lại đại khái có thể đoán được.

Đứng ở sau lưng mọi người Chu Viêm Võ vẻ mặt biến đổi.

"Càng như thế. . . ." Sùng Kính Thiên nguyên bản tốt nhất suy nghĩ, cũng chỉ là cho rằng Tô Thần tại Thanh Thương che chở cho, có thể có nơi sống yên ổn, cũng không nghĩ tới tiểu tử này mãnh liệt đến loại tình trạng này.

"Đây mới là Tiềm Long thăng thiên, Ứng Phong vẫn là quá nhỏ, bởi như vậy. . ." Sùng Kính Thiên ánh mắt lấp lánh.

"Đúng rồi, chúng ta mang đến lục giai, thất giai cùng bát giai các năm loại Đoán Thể pháp, cùng với thất giai thượng cấp nghề nghiệp năm loại, đỉnh cấp nghề nghiệp một loại, bát giai thượng cấp nghề nghiệp các ba loại." Hộ vệ đội trưởng chủ động nhắc tới.

"Còn có một bộ phận kỹ thuật tư liệu, bao quát tận lực ngăn cách Minh Vụ, cùng với chế tạo Vụ Y nguyên vật liệu, còn có Minh Vực Thạch đầu  có thể xuyên thấu qua Minh Vụ cùng giáo phái liên lạc."

Này hạng nặng vận tải hạm bên trong có thể để đó không ít thứ, cũng không chỉ là xem ở Tô Thần trên mặt mũi, đối Xích Lôi Tinh trợ giúp vốn là bao gồm những thứ này.

Nhưng Tô Thần địa vị  có thể bảo đảm những vật này sẽ không có bất luận cái gì thiếu, khả năng sẽ còn nhiều hơn không ít.

Sùng Kính Thiên vui sướng trong lòng, vội vàng nói: "Vài vị khổ cực, thỉnh. . ."

"Không được." Hộ vệ đội trưởng khoát tay, cự tuyệt nói: "Vẫn phải đi đường, liền không tại đây nhiều chậm trễ, các ngươi muốn đưa đi học sinh ở đâu?"

Hắn dĩ nhiên biết đi theo sau khi vào thành, khẳng định phải có một phiên chiêu đãi, hoặc là sẽ còn nhét chút chỗ tốt.

Nhưng nơi này không giống bình thường, một mặt là bởi vì ở vào Minh Vụ chỗ sâu, hắn thực sự không muốn chờ lâu.

Một phương diện khác cũng là bởi vì những chỗ tốt này cầm, cũng có chút phỏng tay.

Còn không bằng giải quyết việc chung.

Liền chỗ tốt cũng không cần. . . Sùng Kính Thiên càng ngoài ý muốn, nhưng phản ứng cũng rất nhanh, lúc này nhất chỉ: "Liền mấy người bọn hắn."

"Mấy người bọn hắn?" Hộ vệ đội trưởng nhìn lại, hết thảy mười hai người, sắc mặt hắn cổ quái, "Bọn hắn là học sinh?"

Bị chỉ đến Đằng Lương vẻ mặt một quất, Bặc Tư Tề cúi đầu, có chút xấu hổ.

"Phát dục là sớm điểm." Sùng Kính Thiên cười nói.

Hắn trong lòng có hai bộ phương án, nếu như Tô Thần tại giáo phái nội bộ bước đi liên tục khó khăn, vậy dĩ nhiên là giải quyết việc chung.

Dựa theo Thanh Đồng giáo phái chương trình đi đi, đưa mấy cái tiềm lực còn không có trở ngại hạt giống đi qua, đoán chừng cũng không giúp được Tô Thần cái gì.

Nhưng bây giờ Tô Thần địa vị không giống bình thường, vậy sẽ phải sửa đổi phương án, ít nhất phải đưa đi mấy cái đầy đủ nghe lời người.

Trừ bỏ Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề bên ngoài, đây đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ qua, quá khứ lý lịch không có vấn đề chút nào, đi qua cùng Quỷ Thần tín đồ chiến đấu, thông minh, ổn trọng. . . Trong nhà phụ mẫu khoẻ mạnh, lo lắng cũng có.

Đây nhất định không phải học sinh. . . Hộ vệ người trong lòng cũng lòng dạ biết rõ, nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì, chẳng qua là gật đầu nói: "Cái kia liền theo chúng ta đi thôi."

Sùng Kính Thiên vì hôm nay, sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, Đằng Lương đám người chẳng qua là hướng Hạ Hàn Thạch đưa cái ánh mắt, liền leo lên phi thuyền.

Giao tiếp rất nhanh hoàn thành, trước khi rời đi, hộ vệ đội trưởng còn có chút chần chờ nhìn về phía Hạ Hàn Thạch, chủ động hỏi thăm: "Các hạ muốn hay không theo chúng ta cùng nhau tiến đến?"

Hạ Hàn Thạch cự tuyệt: "Không được, cái tinh cầu này sự tình, còn không có xử lý xong, không nóng nảy."

Người đi đường này tới lui vội vàng, hạng nặng vận tải hạm phun ra ra nóng rực hào quang, một lần nữa nhìn lên Khung mà đi.

"Đồ vật cho bọn họ sao?" Hạ Hàn Thạch ngẩng đầu nhìn, bỗng nhiên đãng ra tinh thần ba động.

"Ừm, nửa năm này tiêu diệt toàn bộ Quỷ Thần thu hoạch, bảy tám phần đều ở trên người Đằng Lương." Sùng Kính Thiên âm thầm đáp lại, chần chờ nói: "Đưa những Quỷ Thần Chi Lực đó, thật không có vấn đề."

"Hắn sẽ cần." Hạ Hàn Thạch chẳng qua là thản nhiên nói.

"Lão Hạ a Lão Hạ, ngươi thật là nhặt được đại tiện nghi." Bên cạnh người Thạch Vận Chu mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Chu Viêm Võ trong lòng phức tạp, đủ loại cảm xúc xen lẫn, mơ hồ hối hận, sớm biết như thế, phải cùng Tô Thần tạo mối quan hệ mới đúng.

Sùng Kính Thiên tâm tình không tệ, nghe vậy khóe miệng kéo một cái, Nguyên Phá Sơn đã đem Viên Thần Dương theo Nam Phong điều đến Ứng Phong, nghe nói ba ngày một mắng, năm ngày đánh.

Đoán chừng hôm nay tin tức này truyền đi về sau, ba ngày đều phải đánh.

"Ha ha." Nghĩ đến, hắn cười ra tiếng, dẫn tới một mảnh cổ quái tầm mắt.

"Khụ, khụ khục." Sùng Kính Thiên ho khan vài tiếng, khoát tay nói: "Đi thôi, có vài chỗ Quỷ Thần sào huyệt, còn muốn đi xử lý."

...

Đồng Tâm phía trên, Tô Thần nắm máy phi hành bỏ neo tại bến cảng chỗ, đi ra, chủ trên đường người đến người đi, nối liền không dứt.

"A, Tô Tinh loại!"

Bỗng nhiên có người hướng hắn chào hỏi, Tô Thần nhìn thoáng qua, hết sức lạ lẫm, chưa từng thấy.

Nhưng đối phương trên mặt lại mơ hồ mang theo hồi hộp cùng cương sắc, chào hỏi một tiếng, không đợi Tô Thần đáp lại, liền ngay cả vội vàng từ một bên đi qua.

Tô Thần nhíu mày, không biết xảy ra chuyện gì.

Trên đường cơ hồ mỗi người đều biết hắn, tiếng chào hỏi thỉnh thoảng vang lên, nhưng như vừa mới người kia đồng dạng tình huống thường có phát sinh, trên cơ bản đều là chút tứ giai ngũ giai người, xem ra rất trẻ trung, đoán chừng là Thánh Đường thành viên.

Có chút cao giai, thì rất bình thản, cũng không có dị dạng phản ứng.

Sẽ không phải... Tô Thần dần dần suy nghĩ ra tương lai, đoán chừng là huấn luyện của mình hình chiếu, hoặc là nói "Luật chủ oai" năng lực này nắm đám người này làm cho sợ.

"Ách. . ." Tinh thần bóng mờ như trễ, hoàn toàn chính xác hết sức làm người buồn nôn..