Chương 242: Kẻ hai mặt Nại Thụ Giả nhậm chức

Chương 242: Kẻ hai mặt Nại Thụ Giả nhậm chức

Tại Đồng Tâm bên trên tìm tới nghề nghiệp giai vị chứng nhận chỗ, nơi này bố trí rất đơn giản, chiếm diện tích phạm vi cũng không lớn, nhân viên thưa thớt.

Chứng nhận quá trình rất đơn giản, thông qua một loại đặc thù máy móc kiểm trắc, không cần một lát, liền có thể xác định hắn nghề nghiệp giai vị.

"Ngài thật ngũ giai rồi?"

Hắn từ trong phòng lúc đi ra, tại bên ngoài chờ đợi người phụ trách vẻ mặt kinh ngạc, "Vẫn là song ngũ giai?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu, "Phiền toái Trương chấp sự."

Trương chấp sự muốn nói lại thôi, đem hắn đưa ra chứng nhận chỗ, đưa mắt nhìn hắn rời đi, không nhịn được cô: "Cái tuổi này không đúng vậy, Song Mặc Thúy thiên phú làm sao có thể làm đến loại tình trạng này, thực sự cổ quái."

...

Tần Thiên Lân phù đảo bên trên, Minh tháp mặt ngoài hào quang dần dần rút đi.

"Phanh" một tiếng, Minh cửa tháp ầm ầm mở rộng.

Kiểu chiêu âm mặt theo Minh trong tháp đi ra, một bên Tần Thiên Lân thấy thế, không khỏi hỏi: "Tần Càng tranh nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào." Kiểu chiêu vẻ mặt rất khó coi, "Vẫn là câu nói kia, nhân thủ không đủ, đang đang nghĩ biện pháp thanh lý phụ cận Minh Vực sinh vật, nếu như ta nóng nảy lời  có thể tìm người hỗ trợ."

"Thật đáng chết!" Kiểu chiêu nhịn không được giận mắng: "Đoạn thời gian trước, cái kia Thẩm Diệc An linh hỏa tại sao không ai tay không đủ vấn đề này."

"Tần Càng tranh. . . . . Tần Thiên Lân hừ lạnh một tiếng: "Gấp gáp như vậy đi nâng Sở Lăng Uyên chân thúi."

"Hừ, còn không phải là bởi vì Sở Lăng Uyên có cái Tinh Chủng học sinh, Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An quan hệ cũng không tệ, nghe nói cùng Tô Thần cũng trước tiên đã gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ." Kiểu chiêu nghiêm nghị nói:

"Sư tôn còn chưa có chết đâu, không đến người đi trà lạnh thời điểm!"

Nghe vậy, Tần Thiên Lân vẻ mặt có chút khó coi, Mạnh Thời Tự ở một bên liều mạng nháy mắt.

Kiểu chiêu phát tiết xong, mới phản ứng được, vẻ mặt không khỏi có chút xấu hổ.

Này ngốc hàng. . . Tần Thiên Lân cảm thấy không nói gì, chủ động nói sang chuyện khác: "Thực sự không được, chúng ta tìm người hỗ trợ."

"Thế nào dễ dàng như vậy tìm người." Kiểu chiêu cau mày, "Minh Vực cần chính là cửu giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả."

Mọi người đều biết, Tinh Thần Trắc nghề nghiệp độ khó còn cao hơn Nhục Thể Trắc bên trên như vậy một chút.

Bên trong tại giáo phái, đơn cửu giai Nhục Thể Trắc chức nghiệp giả có không ít, nhưng Tinh Thần Trắc thì giảm rất nhiều.

Đến mức Tọa Thủ cấp bậc kia, bọn hắn lại chỉ huy bất động.

Tần Thiên Lân suy nghĩ một chút, nói: "Ta nhớ được, Lam gia còn có một vị cửu giai Tinh Thần Trắc chức nghiệp giả, Lam Hải đang cùng Vạn gia tranh đoạt giáo quân thống lĩnh vị trí, một mực giằng co không xong, trước đó đã từng mở miệng đi tìm tổ phụ, chỉ tổ phụ không có đáp ứng cái gì."

"Vẻn vẹn một cái linh hỏa, liền phải bỏ ra loại người này tình." Kiểu chiêu có chút không cam tâm.

Tần Thiên Lân thì lắc đầu: "Ngược lại không đến nỗi thật đáp ứng hắn toàn lực giúp đỡ, đơn giản là biểu lộ khuynh hướng, chỉ thế thôi, tin tưởng chúng ta chủ động mở miệng, hắn cũng sẽ không cự tuyệt."

Bên trong giáo phái quan hệ rắc rối phức tạp, truyền thừa kéo dài, lại thêm nội bộ cạnh tranh thủy chung khắc chế tại trong phạm vi nhất định, không có gì huyết cừu.

Có chút gia tộc có lẽ một hai trăm năm trước đối địch, tiếp qua một hai trăm năm lại quấy hợp lại cùng nhau, loại tình huống này hết sức phổ biến.

"Lam gia... Được a." Kiểu chiêu nghe vậy, cũng tựa hồ cũng chỉ có thể như thế, ngược lại vừa nhìn về phía Mạnh Thời Tự, "Tô Thần hồi phục sao?"

Mạnh Thời Tự bất đắc dĩ nói: "Ta tìm bên thứ ba ở giữa liên lạc, đối phương nói Tô Thần có chuyện quan trọng cần phải xử lý, đi không được."

Kiểu chiêu hừ lạnh một tiếng, "Hắn có thể có chuyện quan trọng gì, mới đến. . . . ."

Mạnh Thời Tự trong lòng cũng có chút bất mãn, tuy nói Tần Vận chuẩn bị đối Tô Thần động thủ, có thể trừ tại Tô Thần đến trước đó, nhấc lên chút dư luận cùng với Hồ Kỳ ra tay bên ngoài.

Đợi Tô Thần đến về sau, liền không có bất kỳ cái gì động tác.

Hồ Kỳ đã chết, kiểu chiêu có lẽ có ra oai phủ đầu ý tứ, nhưng Tô Thần không biết a, chẳng lẽ liền không nghĩ tới hòa hoãn quan hệ khả năng à.

Liền gặp một lần cũng không chịu, loại thái độ này tính được là là cường ngạnh.

Nhưng trước mắt Tô Thần tình thế đang thịnh, Tần Vận lại không tại, đối phương không đến, bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Tần Thiên Lân mắt nhìn kiểu chiêu, trong lòng cũng có chút oán trách, ngay từ đầu liền không nên nhường Tô Thần đến, hiện tại tự tìm không mặt mũi.

Nhưng vị này sư thúc tính cách, hắn cũng hiểu rõ, chỉ đành phải nói: "Thời gian còn dài hơn, không cần cùng hắn đồng dạng so đo."

"Hừ." Kiểu chiêu hừ lạnh một tiếng, Minh Vực bên kia không thuận, Tô Thần bên này cũng không thuận.

Hắn nhậm chức đặc thù nghề nghiệp, bất quá bế quan ba bốn tháng, phía ngoài tình thế có vẻ giống như đại biến dạng.

"Chờ sư tôn trở về, tự có biện pháp thu thập bọn họ." Kiểu chiêu nói không chỉ là Tô Thần.

Cũng đang lúc này, Mạnh Thời Tự cúi đầu mắt nhìn vòng tay bên trên tin tức, vẻ mặt không khỏi kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Tô Thần tấn thăng ngũ giai, mà lại là song ngũ giai."

"Song ngũ giai?" Tần Thiên Lân sắc mặt biến hóa, cả kinh nói: "Làm sao lại nhanh như vậy, hắn tấn thăng nghề nghiệp gì?"

"Không rõ ràng." Mạnh Thời Tự chần chờ lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra biết hắn theo linh điện điều lấy hai phần thượng cấp nghề nghiệp, nhưng ứng không có khả năng nhậm chức, đoán chừng là theo Xích Lôi Tinh mang tới đỉnh cấp nghề nghiệp."

"Ngũ giai... Hắn cái tuổi này. . ." Mạnh Thời Tự nhịn không được nói, "Hắn thật sự là Song Mặc Thúy thiên phú à, làm sao cảm giác. Cái tốc độ này không thích hợp?"

Đặc thù nghề nghiệp cũng không dựa vào với thiên phú, chủ yếu xem yêu cầu độ khó.

Có thể chủ nghề nghiệp khai phá, lại muốn dựa vào với thiên phú.

Tô Thần tính toán đâu ra đấy cũng mới chừng hai mươi, mặc dù tại giáo phái bên trong, nghĩ tấn thăng song ngũ giai, dùng song Huyền Tử thiên phú, làm gì cũng phải 25 tuổi trở lên.

"Hắn Song Mặc Thúy thiên phú tin tức, là từ đâu tới?" Tần Thiên Lân cau mày, đột nhiên hỏi.

"Không biết, tất cả mọi người nói hắn là Mặc Thúy thiên phú, hẳn là Thanh Sư nói đi." Mạnh Thời Tự chần chờ nói.

"Thanh Thương. . . . ." Tần Thiên Lân sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Thanh Thương sẽ không lừa chúng ta đi, hắn kỳ thật không phải Mặc Thúy thiên phú?"

Cái này. . . . ." Mạnh Thời Tự sắc mặt biến đổi: "Có cần gì phải sao?"

Tần Thiên Lân vẻ mặt âm tình bất định, "Như lúc ấy chúng ta dùng Song Mặc Thúy thiên phú công kích, có thể cuối cùng bí mật vạch trần, Tô Thần kỳ thật cũng không phải là Mặc Thúy, là Phi Hồng thậm chí Huyền Tử thiên phú, chẳng phải là bị Thanh Thương ngược lại đem nhất quân?"

Mạnh Thời Tự giật mình trong lòng, Tần Vận ngay từ đầu dư luận thế công, chính là dùng Song Mặc Thúy thiên phú làm chủ, như Thanh Thương ý thức được đồng thời trước giờ bố cục, thật có khả năng.

"Hắn thiên phú nhất định có vấn đề!" Tần Thiên Lân chắc chắn, vẻ mặt lại càng không tốt.

Nếu như Tô Thần thiên phú có thể bắt kịp, thực lực có thể bắt kịp, tâm tính có thể bắt kịp, cái kia Tinh Chủng vị trí sẽ chỉ càng ngày càng vững chắc, căn bản là không có hắn chuyện gì.

Nghĩ tới đây, Tần Thiên Lân vốn là mạnh đánh lên đến tâm tình, trải rộng khói mù.

"Hắn tứ giai liền có thể làm ngũ giai người đứng đầu, vậy bây giờ. . ." Mạnh Thời Tự bỗng nhiên nghĩ đến, vẻ mặt biến đến hết sức đặc sắc.

Tần Thiên Lân vô ý thức liền nghiêm nghị nói: "Không có khả năng, giai vị càng cao, chênh lệch càng lớn, hắn nghĩ tới trên đầu ta đi, không có đơn giản như vậy."

Mạnh Thời Tự im lặng, không có lại nói tiếp.

Kiểu chiêu đang muốn nói chuyện, vòng tay bỗng nhiên rung động mạnh mẽ, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, không khỏi nhíu mày: "Là Chu Vân Dương cái kia kẻ vô dụng. . . . ."

Hắn một chút suy nghĩ, lựa chọn nghe, màn hình giả lập bắn ra, Chu Vân Dương cái kia tràn đầy nụ cười mặt to hiển hiện: "Phạm điện chủ."

Hắn làm cho thân thiết, không hề không có "Phó" chữ.

"Chuyện gì?" Kiểu chiêu vẻ mặt lạnh lùng.

"Là như thế này a. . . . ." Chu Vân Dương nhỏ giọng nói, "Tô Thần hôm nay tới khí điện, muốn cầm điểm tài liệu, mua sắm vũ khí."

"Tô Thần?" Lại nghe được cái tên này, kiểu chiêu vẻ mặt một hạ trầm xuống, nhìn về phía Chu Vân Dương, "Ngươi cho hắn?"

Chu Vân Dương lắc đầu liên tục: "Không có, ta đây không phải hỏi thăm ý kiến của ngài sao?"

Kiểu chiêu vẻ mặt dừng một chút, trầm giọng nói: "Khí điện tài liệu cùng vũ khí, chỉ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái à, hắn mới đến, ở đâu ra điểm cống hiến?"

Chu Vân Dương vẻ mặt khẽ động nói: "Ý của ngài là?"

Kiểu chiêu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, thản nhiên nói: "Giáo phái quy củ, coi như là Tinh Chủng, cũng không thể phá lệ."

Chu Vân Dương một mặt giật mình: "Hiểu rõ, hiểu rõ."

"Ừm, này này Chu Vân Dương vẫn còn thức thời." Kiểu chiêu dập tắt màn hình giả lập, không khỏi nói

"Cái này người tối vi khéo đưa đẩy, này Tô Thần mặc dù như mặt trời ban trưa, nhưng vô luận dạng gì tiềm lực, đều cần thời gian tới hối đoái."

Tần Thiên Lân cùng Mạnh Thời Tự vẻ mặt cũng thư hoãn không ít, mặc dù chỉ là làm việc nhỏ, lại có thể dùng khinh thường lớn, mặt bên nhìn ra giáo phái bên trong không ít người ý nghĩ.

Kiểu chiêu tâm tình cũng tốt hơn nhiều: "Đi Lam gia đi một chuyến đi."

...

Cùng lúc đó, khí điện trong văn phòng, Chu Vân Dương đẩy cửa ra, tràn đầy mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười, đi ra:

"Tiểu sư thúc, ngài nói tài liệu ta đại khái tìm tìm, còn có không ít hàng tồn, đến mức tinh thần loại vũ khí, ta chớp chớp, có cái phù hợp ngài yêu cầu."

"Bất quá, đồ vật hôm nay tạm thời cầm không đi, chờ khoảng phụng, ta lại tự mình đưa cho ngài đi qua."

"Cầm không đi?" Tô Thần cảm thấy khẽ động, nhìn xem Chu Vân Dương nụ cười trên mặt, như có điều suy nghĩ, "Vậy được rồi, ta cần giao nhiều ít tinh tệ?"

"Ngôi sao gì tệ không tinh tệ, giữa chúng ta tình cảm còn dùng tinh tệ để cân nhắc à, điểm này tài liệu không tính được tới cái gì." Chu Vân Dương cẩn thận đóng cửa phòng, tràn đầy nụ cười

"Bất quá, có chuyện ta phải trước giờ nói cho ngài, những tài liệu này, ngài đừng rêu rao, càng không muốn cùng những người khác nói là, dựa dẫm vào ta đi, khí điện cũng sẽ không có bất luận cái gì ghi chép."

Này TM thật là một cái nhân tài... Tô Thần trong lòng nhìn chằm chằm hắn tràn đầy nụ cười mặt, đại khái đoán ra tới, này đoán chừng là Chu Vân Dương chính mình trợ cấp.

Không muốn đắc tội kiểu chiêu, cũng không muốn đắc tội hắn.

"Kiểu chiêu?" Tô Thần bỗng nhiên nói.

Vẻ mặt tươi cười Chu Vân Dương vẻ mặt cứng đờ, không nghĩ tới vị này Tinh Chủng tâm tư như thế nhạy bén.

Nhưng hắn hạng gì khéo đưa đẩy, cái kia cứng đờ vẻ mặt thuận thế liền hóa thành bất đắc dĩ, thở dài, "Ngài hẳn phải biết, ta tổ tiên tuy có sao sớm vinh quang, nhưng đến ta cái này đời, đã là khó mà duy trì, chẳng qua là cái tiểu nhân vật, mọi việc đều thuận lợi, ngài ngàn vạn không cần để ở trong lòng."

"Nơi nào." Tô Thần nổi lòng tôn kính, này này Chu Vân Dương thật sự là can đảm cẩn trọng, "Như các hạ thực sự không dễ dàng  có thể đem đồ vật giao cho Minh Lâm, do hắn chuyển giao cho ta "

Tên tiểu tử này thật là tặc, hoang vu tinh cầu là ma luyện người, trách không được gần nhất giáo phái bên trong có tiếng gió, nói về sau lịch luyện Thánh Đường học sinh, muốn đi trước hoang vu tinh cầu. .

Chu Vân Dương suy tư trong lòng thổi qua, trên mặt lại nói: "Nếu như thế, ta sẽ không tiễn các hạ đi ra."

"Phiền toái." Tô Thần lên đứng dậy, thẳng đi ra ngoài.

Đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, Chu Vân Dương mới thở dài, "Ai, trên mũi đao nhảy múa, người nào có thể minh bạch ta gian khổ."

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt nhưng không có nửa phần e sợ sắc, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ này loại kẻ hai mặt sinh hoạt.

Đang suy nghĩ, mặt bàn đầu cuối bên trên, lại bắn ra một đạo tin tức, hắn quét qua liếc mắt, trong lòng giật mình: "Ngũ giai, nhanh như vậy?"

Hắn ánh mắt lóe lên, nụ cười trên mặt càng thịnh, "Ai ngờ trong lòng ta khổ sở a."

...

Tô Thần tấn thăng song ngũ giai tin tức lan truyền nhanh chóng, nhằm vào hắn thiên phú suy đoán cũng xôn xao, cho rằng hắn tuyệt không có khả năng là Mặc Thúy thiên phú, ít nhất là song Phi Hồng, thậm chí song Huyền Tử.

Mà cập nhật tư liệu về sau, tương quan cung ứng tài nguyên cũng cấp tốc điều chỉnh, tất cả đều thay đổi thành ngũ giai tiêu chuẩn, đưa đến phù đảo đi lên.

Lại qua mấy ngày, Chu Vân Dương lặng lẽ sờ tìm tới Minh Lâm, nắm một bao trầm trọng tài liệu chuyển giao cho hắn, khiến cho hắn mang về.

Tài liệu tới tay, vũ khí thăng cấp liền rất đơn giản.

Rèn luyện trong phòng, không có quá nhiều Đại Nhất sẽ, Tô Thần liền đem trên người bốn loại Bí Cụ tất cả đều tăng lên tới ngũ giai.

Trong tay còn vuốt ve một cái nho nhỏ Thủy Tinh khô lâu đầu, hốc mắt cùng khẩu bộ trống rỗng bên trong, thiêu đốt lên trong suốt hỏa diễm.

【  tinh phách chi sọ... Ngũ giai: Do tinh thần Nguyên Tinh áp súc ngưng đúc mà thành. 】

Đây cũng là Chu Vân Dương, vì hắn tuyển chọn tỉ mĩ ngũ giai tinh thần loại vũ khí, tác dụng vô cùng toàn diện, đã có khả năng đối tinh thần loại năng lực tiến hành nhất định tăng phúc, cũng đối ngoại lai tinh thần công kích ủng có nhất định phòng ngự.

Tinh Thần lực dần dần đem hoàn toàn nhuộm dần, trở thành mới chưởng khống Bí Cụ, đồng thời chui vào trong đầu, bao phủ tại Tinh Thần hạch tâm bên ngoài.

Lại nhìn mắt bảng, Giảo Hồ tinh túy đã tôi luyện ra, trực tiếp sử dụng tại Nại Thụ Giả trên thân, tác dụng tại yêu cầu thứ nhất.

Độ khó tăng lên, biến thành bốn loại đỉnh cấp Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, nhưng hắn vẫn như cũ phù hợp, cũng không cần cắt giảm độ khó, trực tiếp nhậm chức.

Ấm áp dòng nước ấm từ hắn bụng chỗ sâu lặng yên dâng lên, hóa thành mấy đạo rõ ràng đường dây nóng, theo thân thể trung tâm con đường kéo lên cao.

Luồng nhiệt những nơi đi qua, cơ bắp hơi hơi nở, xương cốt truyền đến mơ hồ tê dại, giống có được sinh mệnh bộ rễ, dọc theo huyết mạch cùng thần kinh tự nhiên mạng lưới phân nhánh.

Ấm áp quán thông toàn thân, làn da mặt ngoài nổi lên một tầng cực kì nhạt hồng nhuận phơn phớt, lần này nhậm chức hết sức ôn hòa, đồng thời rất nhanh liền kết thúc.

【  Nại Thụ Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Đáy lực: Làm thể lực hao hết lúc, kích phát thân thể tiềm năng, lập tức khôi phục 30% thể lực. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Khôi phục thể lực đề cao 20%. 】

"Thể lực hao hết lúc kích khởi?" Tô Thần quét mắt bảng, năng lực coi như không tệ, khen thưởng thêm càng đề cao khôi phục lượng.

Tương đương với hao hết thể lực về sau, lại ngoài định mức khôi phục một nửa.

"Bất quá. . ." Hắn ánh mắt chớp lên nhấp nháy, tùy ý vận dụng thánh thủ gia trì một cái nào đó năng lực, rút khô Tinh Thần lực, lại rút ra thể lực chuyển hóa.

Quả nhiên, làm thể lực hao hết nháy mắt, toàn thân bên trong, tuôn ra cổ cổ không biết từ đâu tới dòng nước ấm, bổ sung hắn khô héo thân thể.

Đồng thời, Bạo Thực Giả chứa đựng dinh dưỡng vật chất cũng theo đó chuyển hóa ra tới.

Nhưng Tô Thần cũng không có đình chỉ, tiếp tục sử dụng thánh thủ, lần nữa rút khô thể lực, lần này lại lại có cỗ giòng nước ấm tuôn ra.

"Thật đúng là có thể dạng này. . ." Tô Thần lông mày nhíu lại, bởi vì Nghịch Nguyên... Bạo Thực hệ thống duyên cớ, hắn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn không ngừng kiến tạo thể lực hao hết tình huống, không ngừng kích khởi Nại Thụ Giả.

"Cứ như vậy, tương đương với lăng không nhiều hai lần thánh thủ cường hóa cơ hội, chậc chậc. . ." Tô Thần rất là hài lòng, nhậm chức nghề nghiệp càng nhiều.

Không biết lúc nào, liền có thể cùng trước đó nghề nghiệp năng lực sinh ra kỳ diệu liền động, từ đó đem nguyên bản bình thường nghề nghiệp năng lực, mạnh lên không ít.

Bất quá, tại hắn thí nghiệm năng lực sau khi kết thúc không lâu, còn không có rời đi rèn luyện thất, trong thân thể lại truyền đến một loại làm hắn con ngươi xanh lét cảm giác đói bụng, từng tế bào đều tại xao động, phảng phất muốn nắm chính hắn đều ăn hết.

Vội vàng rót nhiều khẩu ngũ giai thuốc dinh dưỡng, mới thoáng giảm bớt.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm ngộ trong cơ thể cấp tốc bị phân giải thôn phệ dinh dưỡng vật chất, "Xem ra, khôi phục thể lực, cũng không phải lăng không sinh ra.".