Chương 243: Linh hỏa chỗ

Chương 243: Linh hỏa chỗ

Trong thân thể truyền đến cảm giác đói bụng dần dần tan biến, Tô Thần thật cũng không làm sao ngoài ý muốn.

Tô Thần tiến một bước nếm thử, phát hiện năng lực này cắn trả, muốn tới triệt để tiến vào bình tĩnh trạng thái về sau, mới sẽ phát sinh bày ra.

"Bất quá, trực tiếp ép ra 50% thể lực, cái này cắn trả so ta tưởng tượng bên trong muốn giảm rất nhiều."

"Chẳng lẽ, bảng khen thưởng thêm 20% mới là lăng không sinh ra."

Tô Thần trước đó thật đúng là không có suy nghĩ qua vấn đề này, hiện tại cẩn thận một suy nghĩ.

Dùng chủ nghề nghiệp tấn thăng lúc khen thưởng thêm tới tiêu hao giảm bớt, hoặc là tinh thần tổng số tăng lên đến xem, còn giống như thật là như thế này, không nói bất kỳ đạo lý gì.

Mắt nhìn thời gian, khoảng cách Ảm Nhật còn muốn mấy giờ, Tô Thần trong thân thể bốn phía hiển hiện từng tia từng sợi Xích Viêm pha tạp vào hồ quang điện, chui vào trong thân thể của hắn, mơ hồ truyền đến lốp bốp tiếng vang.

Ngũ giai Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp hai ngày trước liền đã chọn lựa tốt, phân biệt là 【  diễm lôi luyện cốt Đoán Thể pháp 】 【  viêm Đình Minh tâm Minh Tưởng pháp 】 đều đã nhập môn.

Bất quá, Đại Tôn gấp đôi kinh nghiệm thẻ duy trì thời gian nhanh phải kết thúc, còn có hơn mười ngày.

Tô Thần mắt nhìn bảng, không khỏi có chút đáng tiếc, mặc dù bởi vì tuyển định người đặc thù Buff.

Tại Lôi Hỏa tương quan nguyên tố trên chức nghiệp còn có nhất định gia trì, nhưng người nào ngại tự mình khai phát tốc độ chậm đây.

Nhưng Đại Tôn tuyển định người vốn là thiếu, đều đã bị hắn xoạt một lần.

Nhìn xem lãnh ngạo Đại Tôn, Tô Thần âm thầm cô, "Không biết còn có hay không những biện pháp khác trêu chọc, đánh bại mặt khác sao sớm giới nghề nghiệp tuyển định người được hay không. . ."

Trong đầu hắn suy nghĩ lung tung, thời gian cực nhanh.

Ảm Nhật Thời Gian vừa đến, hắn liền mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, trước rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, liền đi ra rèn luyện thất, đi vào Minh trong tháp.

Quen thuộc tiến vào Minh Vực, từng tia từng sợi xám sương mù màu trắng, quanh quẩn tại bốn phía.

Hắn trước tiên liền xác định vị trí của mình, lần này khoảng cách giáo phái chưởng khống khu vực hạch tâm có chút gần, đã mơ hồ rõ ràng thấy kéo dài công trình kiến trúc.

Nhưng cũng còn tốt, vị trí vắng vẻ cũng không phải là khu mỏ quặng phụ cận, bốn phía cũng không ai.

Ảm Nhật Thời Gian đối với hắn mà nói cũng có chỗ tốt, ít nhất hiện dưới loại tình huống này, sương mù mông lung, Tinh Thần lực cũng bị nghiêm trọng áp chế, cho dù là cao giai Tinh Thần Thể, cũng rất khó cảm giác quá xa.

Tô Thần trên mặt hiển hiện kim loại mặt nạ, võ trang đầy đủ, nhìn kỹ lại, hắn thoáng có chút hư ảo Tinh Thần Thể bên ngoài, còn có một tầng óng ánh trong suốt vật chất bám vào, đây chính là thủy tinh chi sọ đặc thù tác dụng.

Chú ý cẩn thận rời đi phiến khu vực này về sau, Tô Thần mới thoáng buông lỏng, mắt nhìn hướng đi, thả người bay nhanh.

Linh hỏa đại khái phương vị, hắn đã dò không sai biệt lắm, chủ yếu là dựa vào theo Minh Vực bên trong đi ra những cái kia giáo phái thành viên.

Nhưng cụ thể tại vị trí nào, hắn trong khoảng thời gian này liên tục dò xét nhiều lần, cũng không có phát hiện.

Chạy một quãng thời gian, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Vị trí này cũng là vừa lúc đi ngang qua cái kia mảnh mới khoáng mạch." Tô Thần suy nghĩ một chút, hóa thành Vô Diện Quỷ tín đồ trạng thái, lại đi tới này mảnh mới khoáng mạch phụ cận.

Tụ lại mà đến Minh Vực sinh vật, lại là một hồi náo loạn.

Mà Tô Thần thì thấy được cạnh góc Tiểu Hắc.

"Thật đúng là tại." Tô Thần lông mày nhíu lại, trong khoảng thời gian này, hắn mục tiêu chủ yếu đặt ở linh hỏa bên trên, khu mỏ quặng bên này cũng là rất ít tới.

Phát hiện hắn, Tiểu Hắc tựa hồ cũng hết sức hưng phấn, hai chân cộng thêm bốn cánh tay nằm lăn trên đất, bụi đất tung bay, nhún nhảy một cái chạy tới.

"Vừa vặn, cùng đi với ta đi."

Tô Thần vung tay lên, Tiểu Hắc liền bắt kịp, làm Minh Vực sinh vật, Tiểu Hắc tại đây bên trong vẫn là có nhất định tác dụng, tỷ như cảm giác cao giai Minh Vực sinh vật loại hình.

Một người một khỉ, tại Minh Vực trên mặt đất lao vụt, cho đến triệt để rời xa chỗ kia mới khoáng mạch, Tô Thần mới giải trừ vô diện Tế Tự trạng thái.

Tiểu Hắc phản ứng rõ ràng sững sờ, dùng trí tuệ của nó tốt, giống khó có thể lý giải được đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không có mặt khác phản ứng.

Ngược lại, Tô Thần Tinh Thần Thể dần dần bị màu đỏ tươi chỗ nhuộm dần.

Thời gian ngắn liên tục biến hóa, nhường Tiểu Hắc trong mắt hiện lên mờ mịt cùng nghi hoặc, nó hít mũi một cái, trước mắt cái này để nó kính úy gia hỏa, làm sao đột nhiên biến đến xa lạ?

Tô Thần đã tập mãi thành thói quen, đây là trong khoảng thời gian này thu hoạch ngoài ý muốn, uy chủ trạng thái dưới, không chỉ có thể giảm bớt tiêu hao, khả năng che lấp tự thân giới ngoại linh thể khí tức, có thể tránh khỏi không ít phiền toái.

Dù sao, Quỷ Thần tín đồ trạng thái động tĩnh cũng không nhỏ, dạng này vừa đúng.

"Đi thôi."

Tô Thần đạp chân xuống, liền bay ra đi cực xa, Tiểu Hắc ngẩn người, vô ý thức bắt kịp.

. . .

"Hẳn là tại đây bên trong. . ."

Không biết qua bao lâu, Tô Thần bỗng nhiên dừng bước lại, Minh Vực đại địa cực ít có hoàn cảnh biến hóa.

Có đôi khi liên tục chạy mấy giờ, bốn phía đều là lạnh lẽo cứng rắn xám mặt đất màu trắng, cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì cải biến, rất khó xác định cụ thể hướng đi.

Hắn đã hướng cái phương hướng này tới nhiều lần, mới có thể miễn cưỡng bảo đảm chính mình không có đi chệch.

Hắn tại phụ cận tìm tìm, quả nhiên tìm tới lần trước lưu lại màu đen bia đá, bị cắm ở trên mặt đất.

Phía trên dùng không biết tên ký hiệu, khắc lấy mấy chữ.

Ít nhất theo người ngoài là không biết tên, Tô Thần lại thấy rõ ràng, rõ ràng là chữ Hán "Rời đi đánh dấu" ký hiệu.

Là lần trước chính mình lúc rời đi làm đánh dấu, tránh cho tìm không thấy vị trí.

"Ừm, lời như vậy, hẳn là ở bên kia."

Tô Thần hơi cải biến hướng đi, lần nữa chui vào không có phần cuối mông lung xám sương mù trắng bên trong.

"Này Minh Vực bên trong, cũng thực sự quá khó khăn thăm dò."

Tô Thần một bên đi đường, một bên âm thầm cô, cũng không biết là lần thứ mấy chửi bậy.

"Ngao ô!"

Bỗng nhiên, bên cạnh Tiểu Hắc phát ra một tiếng cao vút tru lên.

Tô Thần bước chân dừng lại, ngạc nhiên quay đầu, "Ngươi không phải Hầu Tử à, sao có thể phát ra sói tru?"

Đây là Tiểu Hắc lần thứ nhất dùng không phải tinh thần ba động phát ra âm thanh, quả thực khiến cho hắn ngoài ý muốn.

"Nguy... Nguy hiểm. . . . ." Tinh thần ba động đãng ra, Tiểu Hắc lui về sau lui.

Tô Thần có khả năng rõ ràng cảm thấy được, Tiểu Hắc truyền vang ra tinh thần ba động bên trong mang theo kinh khủng.

"Nguy hiểm?"

Tô Thần ánh mắt khẽ động, nhìn về phía nơi xa, hắn bị xám sương mù trắng bao phủ, vẫn như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

"Nó cả ngày đợi tại cái kia ngô long thân thể dưới đáy, cũng không nói nguy hiểm, chẳng lẽ. . . . . Đến chỗ rồi?"

Tô Thần cảm thấy suy đoán, chẳng qua là phất tay, tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

Tiểu Hắc hơi chút chần chờ, mặc dù run lẩy bẩy, nhưng vẫn là khuấy động chạm đất mặt, đi theo.

Cũng không lâu lắm, Tô Thần bước chân dừng lại.

Phía trước, nguyên bản dày nặng sương khói mông lung thoáng trở thành nhạt một chút, một mảnh cực kỳ to lớn bóng mờ đường nét xuyên thấu sương mù, dần dần hiển hiện.

Là một tòa khó mà ước lượng hắn độ cao cự sơn, ngọn núi giống như là xuyên thẳng tiến vào u ám bầu trời, mặt ngoài bày biện ra một loại ủ dột màu nâu đen.

Càng là trải rộng vô số đạo càng sáng ngời, bỏng mắt hoa văn, uốn lượn quay quanh, theo chân núi một mực lan tràn đến ánh mắt khó mà với tới trong sương mù chỗ cao.

"Cái kia chính là linh hỏa nơi ở."

Tô Thần nỉ non, cơ hồ xác định.

Đi về phía trước đi, chung quanh đây Minh Vực sinh vật rõ ràng biến nhiều, giống như là uống nước ghé vào cái kia uốn lượn màu đỏ dưới nham tương liếm láp lấy.

Tiểu Hắc cũng không tự chủ được đưa tới, liếm láp dâng lên.

"Cái đồ chơi này. . ." Tô Trầm ngồi xổm người xuống, nhìn kỹ những cái kia mặt đất bên trên màu đỏ hoa văn, hắn cũng không là dung nham không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Bên ngoài đều trả là đê giai Minh Vực sinh vật, không có gì linh trí chỉ có bản năng, càng sâu vào, Minh Vực sinh vật giai vị liền càng cao, dưới chân núi Minh Vực sinh vật đã có lục giai trình độ, nhìn bọn hắn chằm chằm, mơ hồ cảnh cáo.

"Vật kia. . ." Tô Thần ngẩng đầu nhìn, không tồn tại cổ họng lăn lăn.

Đỉnh núi bên trên, mơ hồ có một đường to lớn bóng mờ, nhìn không rõ ràng, mặc dù cách xa nhau Hứa Viễn, đều có thể rõ ràng cảm nhận được hắn bên trên truyền đến tràn trề áp lực, vượt xa đầu kia ngô Long.

"Còn sẽ không phải là cửu giai Minh Vực sinh vật a?"

Hắn tâm thần rung động, thầm mắng một tiếng.

"Này liền phiền toái, cái kia ngô Long đều đã khó làm, cái này cửu giai gia hỏa, khẳng định lừa dối không được."

Tô Thần cau mày, suy nghĩ một chút, vẫn là không có bỗng nhiên dùng Quỷ Thần Tế Tự thân phận đi lên, cẩn thận từng li từng tí né qua bốn phía Minh Vực sinh vật, dần dần rời xa.

"Trách không được dùng kiểu chiêu thân phận, đến bây giờ còn phải đợi đợi, nghĩ đến đến linh hỏa, ít nhất phải khu trục cái kia cửu giai Minh Vực sinh vật mới được."

...

Cùng lúc đó, giáo phái nắm giữ khu vực hạch tâm bên trong.

Cái kia thủy chung rủ xuống tại thiên khung bên trên màu vàng nhạt long ảnh, hạ xuống một vệt lưu quang, diễn hóa thành một đạo mặt chữ quốc người trung niên.

"Ha ha, Tần sư huynh, rất lâu không thấy."

Tiếp dẫn điện bên trong, có tiếng cười to truyền đến, một thiếu niên người đi ra, thoạt nhìn tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ.

"Mây đình sư đệ, làm sao có rảnh đến chỗ của ta?" Tần Càng tranh trên mặt hiển hiện nhàn nhạt cười.

"Thế nào, không có việc gì ta liền không thể đến xem sư huynh?" Lam Vân đình hỏi lại.

Tần Càng tranh bật cười, "Nơi nào, chỉ bất quá này Minh Vực quanh năm như một, buồn tẻ chí cực, ngươi vị đại nhân vật này cũng sẽ không tùy tiện liền đến."

Nói còn chưa dứt lời, Tần Càng tranh tầm mắt liền vượt qua hắn đầu vai, xem hướng phía sau, có mấy bóng người tùy theo tới.

Kiểu chiêu! Trong lòng hắn minh ngộ, "Thì ra là thế, là Phạm sư điệt mở miệng, trách không được có thể thỉnh động ngươi vị đại nhân vật này."

"Sư chất gặp khó, sư huynh sao có thể không giúp đây." Lam Vân đình khẽ cười một tiếng.

Tần Càng tranh thì bất đắc dĩ nói: "Ai, ta cũng không có cách nào, này Minh Vực ta phải nhìn xem, không thể khinh động, cái kia linh hỏa chỗ Minh Vực sinh vật quá nhiều, cách nơi này lại xa xôi."

"Diễm hỏa bùng cháy thời gian, hoàn toàn không đủ ta xử lý xong, lại bảo vệ Phạm sư điệt đúc nóng Thánh Chức."

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

Lam Vân đình luôn miệng nói, "Cho nên, ta đây không phải tới là sư huynh phân ưu giải nạn tới."

Hai người tại đây bên trong lá mặt lá trái, kiểu chiêu mặt không biểu tình, sau người Tần Thiên Lân, Mạnh Thời Tự lần lượt đi tới, còn có một người.

Đúng là Lam Hạo, hắn cũng ở trong đó, đánh giá bốn phía.

"Rất lâu không có tới đi." Mạnh Thời Tự, đứng ở bên người hắn ánh mắt chớp lên, chủ động mở miệng đáp lời.

"Là có đoạn thời gian không có tới." Lam Hạo gật đầu, hắn không thường tới này Minh Vực, lần trước đến trả là năm sáu năm trước.

Bởi vì mới lạ, đã tới một lần về sau, liền không có hứng thú gì.

"Đúng rồi, sư huynh, ngươi vẫn phải phái người, mang bọn ta tiến đến cái kia linh hỏa chi địa tài đi, này Minh Vực quá phức tạp đi, ta nhất không có hướng đi cảm giác." Lam Vân đình giống như bất đắc dĩ nói.

"Đó là tự nhiên." Tần Càng tranh gật đầu, gọi đến một người, mượt mà béo to lớn, chính là Phùng chấp sự, "Ngươi mang mấy vị này, đi cái kia linh hỏa chỗ."

Đúng

Phùng chấp sự gật đầu đáp ứng, trong lòng kêu khổ. Đây cũng không phải là kiện chuyện tốt.

Lam Vân đình địa vị không thấp, Tần Càng tranh tự mình đưa ra khu vực hạch tâm, trên đường có thể nhìn thấy không ít lần lượt trở về giáo phái thành viên, quăng tới mịt mờ dò xét tầm mắt.

"Thanh Thương sư thúc sắp trở về rồi."

Đi, Lam Vân đình bỗng nhiên nói ra.

"Theo Huyền Thiên giáo phái?" Tần Càng tranh hai mắt hơi khép.

"Không sai, nghe nói mang về Huyền Thiên Nghi." Lam Vân đình gật đầu.

"Cổ Vương thật sự là nhọc lòng." Tần Càng tranh không khỏi cảm khái.

Sau lưng kiểu chiêu, Tần Thiên Lân đám người, vẻ mặt khó coi, Thanh Thương đi Huyền Thiên giáo phái tin tức, bọn hắn cũng là trước đây không lâu mới biết được.

Huyền Thiên giáo phái Huyền Thiên Nghi, là hiếm thấy có thể trực tiếp tăng lên thiên phú đồ vật, Thanh Thương vừa về tới giáo phái liền tiến đến, cụ thể vì người nào, không cần nói cũng biết.

"Không ngừng Huyền Thiên Nghi, còn có Huyền Thiên giáo phái Đường tu đủ cũng tới." Lam Vân đình nói ra.

"Tinh Chủng?"

Tần Càng tranh không khỏi ngạc nhiên, cái này đích xác là hắn không biết tin tức, "Huyền Thiên giáo phái làm sao lại nhường Tinh Chủng đi theo?"

Lam Vân đình nói: "Đoán chừng là muốn mượn trợ vận mệnh của chúng ta Đồng Tâm đi."

Tần Càng tranh lúc này mới chợt hiểu, "Trách không được."

Lam Vân đình gấp nói tiếp, "Ta nghe nói, không chỉ có Huyền Thiên giáo phái người, Vương Đình cũng có mấy người đi theo, giống như cũng là vì Huyền Thiên Nghi, tựa hồ vốn là Vương Đình mượn trước, nhưng bị Cổ Vương tiệt hồ."

Tần Càng tranh không khỏi nhíu mày lại, "Vương Đình cũng muốn dùng Huyền Thiên Nghi, cho ai dùng?"

"Ai biết được." Lam Vân đình lắc đầu.

Nói xong, mấy người đã đi ra hạch tâm phạm vi, Tần Càng tranh đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

...

"Này cửu giai Minh Vực sinh vật, nên xử lý như thế nào."

Tô Thần nhìn xa xa toà kia như ẩn như hiện cự sơn, đã tại đây bên trong do dự rất lâu, đầu kia cự thú, là hắn hoàn toàn xử lý không được đồ chơi.

"Cũng không thể báo cáo giáo phái, nói chính mình muốn đúc nóng Thánh Chức đi."

Coi như hắn cho thấy yêu cầu cũng vô dụng, kiểu chiêu đã sớm dự định, cũng phải có cái tới trước tới sau

"Mỹ vị. . . Sợ hãi. . . Mỹ vị. . . Sợ hãi. . ."

Đột nhiên, Tiểu Hắc tại chỗ nhảy nhảy dựng lên.

"Cái gì?" Tô Thần lấy lại tinh thần, nhìn về phía động kinh Tiểu Hắc, chỉ thấy nó nhìn chằm chằm nơi xa, đã hưng phấn vừa sợ sợ, bốn phía không ít Minh Vực sinh vật cũng là tương tự phản ứng.

Mỹ vị?

Tô Thần trong lòng khẽ động, vội vàng mang theo nó, che giấu tiến vào bốn phía Minh Vực sinh vật bên trong, so với hắn hình thù kỳ quái sinh vật quá nhiều, hắn cực không đáng chú ý.

Không cần một lát, liền có lần lượt từng bóng người từ trong sương mù bay ra, lượn lờ lấy màu lam sóng ánh sáng, tốc độ cực nhanh, cuốn lên một hồi cuồng phong.

Đó là... Ẩn nấp ở phía dưới Tô Thần giật mình trong lòng.

Hắn thấy được một đoàn khuôn mặt quen thuộc, kiểu chiêu, Tần Thiên Lân, Mạnh Thời Tự thậm chí Lam Hạo, đều ở trong đó.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Trong lòng của hắn hơi nhảy, hình như có suy đoán.

Cái kia người cầm đầu hắn cũng không nhận ra, nhưng trên người đối phương truyền đến khí tức cực kì khủng bố, bốn phía Minh Vực sinh vật đều tại xao động, theo đối phương càng ngày càng gần, chạy tứ phía.

Tô Thần cũng bao ở trong đó, hướng nơi xa chạy chạy.

Đoàn người cũng không có bay thẳng hướng cái kia cự sơn, mà tại xa hơn một chút địa phương ngừng lại.

"Chính là chỗ này."

Phùng chấp sự nhỏ giọng nói, Lam Vân đình ngửa đầu, nhìn trước mắt cự sơn.

"Cửu giai Minh Vực sinh vật. . . . ." Lam Vân đình đã cảm thấy được cái kia như có như không khí tức, lông mày không khỏi cau lại.

Kiểu chiêu trong lòng xiết chặt, không khỏi nói ra: "Lam sư thúc. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lam Vân đình cắt ngang: "Không cần lo lắng."

"Xử lý có chút phiền phức, nhưng cũng không phải là xử lý không được, cái nào linh hỏa chỗ, không có cửu giai Minh Vực sinh vật chiếm lấy đâu?"

Hắn cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là nói, "Bất quá, có thể ít phí chút khí lực tốt nhất, này loại Minh Vực sinh vật trí tuệ không thua chúng ta, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút."

Lam Vân đình tầm mắt chớp lên, hóa thành một vệt lưu quang, đằng vào Cao Thiên.

"Không cần sợ hãi, này chút Minh Vực sinh vật không có linh trí, xuất phát từ bản năng làm việc, không dám tới gần chúng ta."

Mạnh Thời Tự trông thấy mơ hồ có chút bất an Lam Hạo, mở miệng an ủi..