Chương 245: Dây dài nằm vùng

Chương 245: Dây dài nằm vùng

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Thánh ngân y sư, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức năm loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Dùng tinh xảo chữa bệnh kỹ thuật, vì ít nhất vạn người chữa trị thân thể thương thế. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Dùng không rảnh tia sáng lụa, cơ thể sống tái sinh thủy tinh, trần sẹo cũ tổ chức cùng với, sạch Tội chi châm tại chữa bệnh trong cung điện tiến hành một trận hoàn mỹ giải phẫu. 】

【  máu thịt là yếu ớt Thánh Điển, mà chức trách của ta, là dùng hai tay sáng tác khép lại kinh văn, thánh ngân y sư hướng Đại Tôn gây nên dùng cao thượng kính ý, nhậm chức yêu cầu thứ hai bị suy yếu, chí ít vì năm ngàn người chữa trị thương thế. 】

Tô Thần quét mắt bảng, này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn. . .

Hắn ban đầu đều đã chuẩn bị đem Bất Tử điểu danh sách đã nhậm chức hai loại nghề nghiệp, nhét vào Nhiên Mệnh Giả bên trong đi.

Nhưng hiện tại xem ra, này Bất Tử điểu Thánh Chức còn giống như thật có hi vọng.

Này nghề nghiệp nếu có thể nhậm chức, tác dụng vẫn là thật lớn, dù sao cũng là khởi tử hoàn sinh, mà lại Đại Tôn nhậm chức yêu cầu bên trong, liền có cùng loại khởi tử hoàn sinh yêu cầu.

Vậy thì phải tại đây trên thân Lam Hạo, phí chút tâm tư, Tô Thần tầm mắt rủ xuống

Dứt lời, Lam Hạo đang cố nén Tinh Thần Thể đau nhức, run lẩy bẩy.

Không có cách, này chút Quỷ Thần tín đồ đầu óc đều có bệnh, không biết lúc nào liền sẽ động kinh, có thể không có thể còn sống sót toàn xem vận khí.

Ngô

Nghe thấy đối phương trầm ngâm âm thanh, Lam Hạo nhịp tim cổ họng.

"Ngươi cũng là vẫn tính phối hợp." Tô Thần ra vẻ hài lòng nói, "Chúng ta cũng không phải lần đầu tiên liên hệ, ta nhìn ngươi rất có tiềm lực, không bằng đi theo ta thờ phụng ngô chủ a?"

A? Lam Hải trong lòng một mộng, này và giết chết hắn không có gì khác biệt, trở thành Quỷ Thần tín đồ không cần nửa tháng hắn liền sẽ bị bị phát hiện.

Trừ phi rời đi Minh Vực về sau, trước tiên liền thoát ly giáo phái, có thể hắn nhưng là Lam gia con trai trưởng a, tại giáo phái bên trong cũng coi là tầng, thoát ly giáo phái mới là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Cái này. . ." Tinh Thần Thể sẽ không chảy mồ hôi, nhưng hắn đã cảm giác mình đầu đầy mồ hôi, Lam Hạo lại lại không dám kháng cự, vắt hết óc nghĩ đối sách.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Tô Thần thanh âm lạnh lẽo.

Lam Hạo trong lòng linh quang lóe lên, cắn răng nói: "Nắm ta biến thành Quỷ Thần tín đồ, không phải phương pháp tốt nhất."

"Ồ?" Tô Trầm ra vẻ nghi hoặc.

"Ta có khả năng thành cho các ngươi tại giáo phái bên trong nằm vùng." Lam Hạo cổ họng nhấp nhô, Trần Tinh Hải cùng Quỷ Thần lôi lôi kéo kéo người có rất nhiều, chủ nếu là bởi vì Quỷ Thần năng lực, hoàn toàn chính xác có thể làm được hứa nhiều dưới tình huống bình thường làm không được sự tình.

"Ta địa vị không tính thấp, có thể vì các ngươi cung cấp rất nhiều trợ giúp, cần phải là biến thành Quỷ Thần tín đồ, cũng chỉ có thể thoát ly giáo phái." Lam Hạo tiếp tục nói.

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Ngươi nói, thật có chút đạo lý."

"Đã như vậy, ta liền cho ngươi một cơ hội đi."

Tô Thần dứt lời, đầu ngón tay hiển hiện một màn màu đen lưu quang, rơi vào Lam Hạo Tinh Thần Thể bên trong.

Lam Hạo giật mình kêu lên, luôn miệng nói: "Quỷ Thần tín đồ khí tức rất dễ dàng liền bị phát hiện, ngài không thể đối ta làm dùng thủ đoạn gì!"

"Yên tâm, ta thủ đoạn này, bọn hắn tuyệt đối không phát hiện được."

Tô Thần cười khẽ, bởi vì hắn căn bản không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đây chỉ là đe doạ Lam Hạo mà thôi

"Mặt khác, cách mỗi một tháng, ngươi liền muốn tới một lần Minh Vực, theo Thanh Đồng giáo phái khu vực hạch tâm bên trong ra tới, tại Ảm Nhật Thời Gian bên trong, đến nơi này."

"Như không gặp được ta  chờ Ảm Nhật Thời Gian kết thúc, ngươi là có thể rời đi, nhưng nếu như ta không gặp được ngươi, ngươi hẳn là hiểu rõ hậu quả."

Tô Thần nói đến ý vị thâm trường.

Lam Hạo toàn thân khẽ run rẩy, trong lòng bi thương muốn chết, chính mình sợ là cả một đời, đều thoát ly không được cái tên này nắm trong tay.

"Bất quá, ngươi yên tâm, nếu ngươi biểu hiện lương tốt, chưa hẳn không có chỗ tốt."

Tô Thần ngược lại lại nói, hơi làm trấn an.

Kỳ thật hắn mục đích chủ yếu, vẫn là theo Lam Hạo cái này cần đến Bất Tử điểu đến tiếp sau nghề nghiệp, đến tại cái gì giáo phái bên trong bí mật, cũng không có ôm cái gì hi vọng.

"Rõ chưa?" Tô Thần thanh âm mãnh liệt. Lam Hạo gian nan gật đầu: "Minh, hiểu rõ."

Không quan tâm nói thế nào, hiện tại sống sót mới là mấu chốt nhất.

Tô Thần thấy lừa dối không sai biệt lắm, ngược lại lại hỏi: "Nghĩ kỹ giải thích thế nào sao?"

Lam Hạo vội vàng đáp lại: "Liền nói là có Minh Vực sinh vật tập kích, bọn hắn coi như hoài nghi, cũng không làm gì được ta."

"Ta rất chờ mong lần sau gặp mặt."

Lam Hạo cười xấu hổ lấy, nhìn đối phương cùng với cái kia vượn đen thân ảnh bay vào Minh Vụ bên trong, vẻ mặt hốt hoảng, kém chút tê liệt trên mặt đất, như muốn rơi lệ.

. . .

Ừm

Phùng chấp sự vẻ mặt khẽ động, tầm mắt từ phía chân trời cái kia mảnh không ngừng kịch liệt biến ảo năng lượng trường vực bên trên rời đi, nghi ngờ xem hướng phía sau.

Bên cạnh người Tần Thiên Lân cảm thấy được hắn động tĩnh, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

Phùng chấp sự có chút chần chờ: "Ta cảm giác có điểm gì là lạ, "

Hắn cũng cầm không quá chuẩn, này Minh Vực thực sự gian trá khó lường, sương mù đối mặt dã cùng với tinh thần cảm giác áp chế cực cường.

Mà lại, hiện tại Lam Vân Đình còn tại cùng cái kia cửu giai sinh vật chiến đấu, kịch liệt năng lượng ba động, cũng ảnh hưởng cảm giác của hắn.

Đó là Mạnh Thời Tự cùng Lam Hạo rời đi phương hướng. . . Tần Thiên Lân lông mày cau lại, Phùng chấp sự không có chú ý tới hai người rời đi, nhưng hắn trong lòng rất rõ.

Phùng chấp sự vẫn còn có chút không an lòng, hít sâu một hơi, tinh thần ba động đột nhiên đẩy ra, "Tại Ngoại Giáo phái thành viên đều trở về, không cần thu thập tài nguyên."

Tần Thiên Lân âm thầm lắc đầu, Minh Vực sinh vật tuyệt đại bộ phận dựa vào bản có thể hành động, những cái kia có trí tuệ, càng không khả năng ở thời điểm này tới gần nơi này.

Nhưng mà, hắn suy nghĩ chưa kết thúc, liền thấy một người thần sắc hoảng sợ từ đằng xa trong sương mù dần dần chạy tới.

Lam Hạo? Tần Thiên Lân ánh mắt ngưng tụ, Phùng chấp sự phản ứng càng nhanh, đã lách mình xông tới, đỡ lấy thở hổn hển Lam Hạo.

"Ra, xảy ra chuyện!" Lam Hạo vẻ mặt hoảng sợ không chừng, chỉ phía sau, ngón tay run rẩy, nói không ra lời.

"Làm sao vậy?" Phùng chấp sự sắc mặt biến hóa.

"Mạnh Thời Tự. . . Mạnh Thời Tự chết!"

"Cái gì?" Phùng chấp sự sắc mặt kịch biến, trong lòng chìm xuống, theo Lam Hạo chỗ hướng đi nhìn về phía đi, vô ý thức liền muốn lao ra.

Có thể hơi chút chần chờ, vẫn là đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác, ai biết có nguy hiểm gì.

"Mạnh Thời Tự chết rồi?" Đã tiến tới góp mặt Tần Thiên Lân sắc mặt đại biến, kinh quát: "Làm sao có thể!"

Hắn trong lời nói mang theo khó có thể tin.

Trên thân Tô Thần bao phủ quá nhiều bí ẩn, cái kia Xích Lôi Tinh khoảng cách lại quá xa, mà lại bị Minh Vụ bao phủ, nghĩ dò xét nghe tin tức gì cũng cực kỳ khó khăn.

Nghĩ cụ thể hơn hiểu rõ Tô Thần, chỉ có thể theo đi theo đi tới những người kia trên thân ra tay.

Nhưng khi đó hộ vệ đội, tất cả đều bị Thanh Thương điều động hướng địa phương khác, chân chính có thể hiểu địa phương, cũng chỉ có Vạn Thần ba người này.

Lần này cùng Lam Hạo gặp mặt là cơ hội khó được, đã có thể kéo gần quan hệ, lại có thể tìm hiểu Tô Thần tình huống, nếu có thể mượn Lam Hạo nắm Lam gia kéo lên Chiến Xa, chỗ tốt cũng không ít.

Thật không nghĩ đến mới một lát mà thôi, Mạnh Thời Tự vậy mà thân tử đạo tiêu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Trong mắt của hắn lệ quang lóe lên, mang theo xem kỹ cùng hoài nghi, Mạnh Thời Tự đều đã chết, hắn lại sống tiếp được, điều này hiển nhiên không quá bình thường.

Lam Hạo chưa tỉnh hồn bộ dáng, "Vừa mới Mạnh sư huynh gọi ta qua bên kia thu thập linh dịch, chúng ta đang ở nói chuyện phiếm."

"Thật không nghĩ đến, Minh Vụ bên trong bỗng nhiên có Minh Vực sinh vật tập kích, Mạnh sư huynh vì yểm hộ ta, cùng cái kia Minh Vực sinh vật chém giết, lại không nghĩ rằng không có có thể đánh thắng, tại chỗ. . . Lam Hạo nói đến mặt mũi tràn đầy đau buồn, như muốn rơi lệ.

"Minh Vực sinh vật tập kích?" Tần Thiên Lân nhìn chằm chặp hắn, ngắt lời nói: "Làm sao lại có Minh Vực sinh vật ở thời điểm này tới gần nơi này, mà lại. . . . .

Hắn nói còn chưa dứt lời, trọng yếu nhất chính là mạnh lúc không thể lại vì yểm hộ Lam Hạo mà tử vong, lời này có quá nhiều lỗ thủng.

Phùng chấp sự trong lòng kêu khổ thấu trời, hắn liền biết đây không phải kiện chuyện tốt.

Nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể mở miệng, "Các hạ, các hạ, này Minh Vực gian trá khó lường, Minh Vực sinh vật càng là không có bất kỳ cái gì hành vi logic, khó tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện như thế."

Cụ thể tình huống như thế nào hắn không muốn biết, hắn hiện tại muốn làm chẳng qua là ổn định hai người  chờ càng lớn nhân vật trở về, tự nhiên là không có việc khác.

Lam Hạo mặt mũi tràn đầy bi thống, cúi đầu, trong lòng cũng có chút khẩn trương, lời này lỗ thủng quá nhiều, nhưng hắn cũng không phải có thể tùy tiện bị bắt chẹt người.

Còn nữa nói, Mạnh Thời Tự cùng hắn nói chuyện những sự tình kia cũng không ra hồn, Tần Thiên Lân đoán chừng cũng chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ.

Có thể sau ngày hôm nay, hắn sợ là phải đắc tội vị này Thanh Đồng giáo phái thiên phú kẻ cao nhất.

Oanh

Cũng chính là lúc này, chân trời một tiếng nổ vang, mọi người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, mỏm núi chỗ, bỗng nhiên nổ tung một đoàn chói mắt năng lượng quang bạo, sóng xung kích hiện lên hình cái vòng quét qua.

Một bóng người theo trung tâm vụ nổ bị hung hăng ném bắn mà ra, thân thể trên không trung lôi ra vặn vẹo quỹ tích, toàn thân quanh quẩn ngọn lửa màu tím.

Nhân vật khó coi, đúng là Phạm Chiêu.

"Này Minh Vực với ta mà nói đích thật là một khối bảo địa a." Tô Thần nhìn xem bảng bên trên thu vào mới nhất nghề nghiệp, không khỏi cảm khái.

Theo Lam Hạo nói, này thánh ngân y sư có khả năng ngưng tụ "Thánh ngân" từ đó trong khoảng thời gian ngắn đối tự thân, đối với người ngoài tiến hành tốc độ cao trị liệu, tùy thời cũng có thể sử dụng.

Hiện thực thân ở Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, hắn cũng không dám giống tại Thẩm Phán Đình như thế, có rất nhiều mạo hiểm động tác.

Nhưng ở này Minh Vực bên trong, lại có thể không kiêng nể gì cả, không nói là hắn sân nhà, cũng làm sao cũng có thể tính nửa cái sân nhà.

"Lam Hạo đã trở thành nằm vùng, Bất Tử điểu danh sách nghề nghiệp cũng là không cần buồn."

Trong lòng suy nghĩ lóe lên, Tô Thần tầm mắt rơi vào một bên Tiểu Hắc trên thân, chỉ thấy cái tên này co quắp tại trên mặt đất, thấp giọng ô yết.

Các vị trí cơ thể đều tại sinh ra biến hóa, cong lên lưng đang tại kịch liệt chập trùng, dưới da phảng phất có vô số vật sống đang quẫy loạn

Vừa mới hắn liền chú ý đến, từ khi nuốt vào Mạnh Thời Tự tinh thần mảnh vỡ về sau, liền dần dần bắt đầu.

Biến hóa tựa hồ đến chỗ mấu chốt, đen kịt lông tóc từng chiếc dựng thẳng, mặt ngoài lưu chuyển lên đầy mỡ Ám Quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến càng thêm to cứng rắn, rậm rạp, như là bao trùm lên một tầng tinh mịn năng lượng áo giáp.

Thân thể như thổi hơi bành trướng nhô lên, đốt ngón tay tiết kéo dài, cuối cùng nhô ra lợi trảo nổi lên như kim loại lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, hắn bộ mặt cũng đang vặn vẹo, hàm dưới hướng về phía trước đột xuất, răng nanh biến dài biến duệ, từ bên môi đâm ra;

Đồng tử co lại nhanh chóng, hóa thành hai đạo bao hàm thô bạo cùng tinh quang dọc theo đường may, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Một cỗ xa so với trước đó hung hãn, ngưng tụ khí tức, đang theo thân thể nó mỗi một tấc thuế biến, không bị khống chế hướng ra phía ngoài tràn ngập.

Thế mà tấn thăng đến lục giai. . . Trách không được này Minh Vực sinh vật đối giới ngoại linh thể như thế thèm nhỏ dãi.

Tô Thần nhìn xem trước mặt hình dáng đại biến Tiểu Hắc.

"Chủ. . . Chủ nhân." Tiểu Hắc quỳ trên mặt đất, truyền đến tinh thần ba động, mang theo sùng kính cùng thành kính.

Tô Thần thì mơ hồ cảm giác được, Tiểu Hắc thân bên trên truyền lại ra một loại năng lượng kỳ dị, cực kỳ nhỏ bé, giống như là sợi tóc, quấn trên người mình.

"Cái này là tín ngưỡng?" Hắn có chút nói thầm, như có điều suy nghĩ, cũng không biết cái đồ chơi này đối với hắn này loại giới ngoại linh thể có tác dụng gì, trước mắt còn quá mức nhỏ bé, cái gì cũng không cảm giác được.

"Này Tiểu Hắc về sau, nói không chừng thật có tác dụng lớn."

Trong lòng Tô Thần suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, bỗng nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một vệt Tử sắc lưu quang bay ngược mà ra, chính là Phạm Chiêu.

"Cái kia trên núi quả nhiên còn có mặt khác Minh Vực sinh vật a." Tô Thần đảo không ngoài ý muốn, ánh mắt hơi khép, không chần chờ chút nào, lách qua Tần Thiên Lân đám người chỗ phương vị, theo mặt bên tiếp cận.

Lớn dưới chân núi, những cái kia không có có trí tuệ Minh Vực sinh vật, đã bị bị hù tứ tán chạy tán loạn.

"Ngươi đừng theo ta lên đi, về trước cái kia mảnh khu mỏ quặng, cùng đầu kia ngô Long... Liền là có hai hàng móng vuốt cái tên kia trộn lẫn, về sau ta sẽ lại đi tìm ngươi."

Tô Thần suy nghĩ một chút, quyết định nhường Tiểu Hắc rời đi trước, hắn gặp nguy hiểm có khả năng mau sớm thoát ly Minh Vực, có thể cái tên này liền không nhất định.

"Có thể tìm tới vị trí sao?" Hắn còn chuyên môn hỏi thăm.

Tiểu Hắc tấn thăng về sau, năng lực phân tích cùng trí tuệ đều tăng lên rất nhiều, chuẩn xác đáp lại, "Có thể tìm được."

"Minh Vực sinh vật tại nơi này hướng đi cảm giác so với ta mạnh hơn." Tô Thần phất tay, để nó rời đi.

Chính mình thì tìm đầu Tiểu Lộ bắt đầu leo núi, ngọn núi mặc dù đá lởm chởm gập ghềnh, nhưng đối với hắn mà nói, thì cũng chẳng có gì độ khó.

Đến nửa đường, hắn liền hoán đổi thành Hắc Đà Tế Tự trạng thái, về sau có đặc thù tác dụng.

Đến sườn núi chỗ, Minh Vực sinh vật dần dần lại có cái bóng, có lục giai Minh Vực sinh vật tại đây bên trong tuần tra, nhưng trông thấy hắn, cũng tất cả giật mình, xa xa né tránh, không dám tới gần.

Chân trời tiếng vang không ngừng, Tô Thần đã có thể so sánh tinh tường thấy rõ chiến trường kia, có ba đầu Minh Vực sinh vật đang cùng Phạm Chiêu quyết chiến

Hình dạng như bọ cạp giáp Bạo Long Minh Vực sinh vật chủ công, phần đuôi móc câu lấp lánh hàn quang, còn có một đầu giống như giống như Cự Viên cùng tê giác kết hợp thể, mũi quanh quẩn lấy điềm xấu tím hắc sắc điện mang.

Phía bên phải thì chiếm cứ con rết hình dáng dài thân thể, mỗi tiết giáp lưng đều mở ra một đầu vẩn đục mắt kép.

Cụ thể chi tiết, Tô Thần xem không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy nổ tung năng lượng hào quang.

"Này Phạm Chiêu cũng thật lợi hại, một đối ba không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, vẫn chỉ là mượn nhờ Tinh Thần Thể, này chút tuyển chọn tỉ mỉ, dốc lòng bồi dưỡng gia hỏa, không thể khinh thường a."

Tô Thần âm thầm cảm khái, càng cẩn thận, lại quanh quẩn, dần dần tiếp cận đỉnh núi.

Đỉnh núi cũng không phải là Tiêm Phong, mà là một cái to lớn dạng cái bát lõm  biên giới so le dữ tợn, cực giống núi lửa phun trào sau lưu lại miệng lớn.

Khu vực trung ương có chỗ sâu thẳm hang động, Tô Thần nhíu mày, cẩn thận bước vào trong đó.

Bên trong dị thường bình tĩnh, mang theo mơ hồ mùi hôi thối, hang động cũng không sâu, phần cuối là một đoàn ước chừng cao cỡ nửa người hỏa diễm đang lẳng lặng bùng cháy.

Hỏa diễm cũng không tầm thường vỏ quýt hoặc vàng óng, mà là một loại càng thêm thuần túy, càng thêm trong suốt màu vàng nhạt, chất cảm như là hòa tan Lưu Ly lại như lưu động ánh sáng, tản ra nhu hòa vầng sáng.

"Linh hỏa!"

Tô Thần bước chân dừng lại, vẻ mặt ngưng lại, trong mắt tuôn ra một vệt nóng bỏng, nhưng chợt lại kềm chế.

Bởi vì một đầu giống như cự mãng Minh Vực sinh vật từ một bên trong bóng tối chui ra, thân thể bao trùm lấy đỏ sậm gần đen chặt chẽ lân giáp, hiện ra cùng loại để nguội sau ngưng kết dung nham màu sắc.

Hắn phần cổ phân nhánh chỗ, lại sinh ra hai khỏa mặt người đầu, bên trái gương mặt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, là tờ tuyệt mỹ nữ nhân mặt, phía bên phải có thể xưng dương cương tuấn mỹ, như không chú ý hắn nhóm quấn quýt lấy nhau cổ bộ phận, nghiễm nhiên trai tài gái sắc..