Chương 246: Đúc nóng Vô Cấu Giả ta linh hỏa đâu! ?

Chương 246: Đúc nóng Vô Cấu Giả ta linh hỏa đâu! ?

Cái này cũng. . . Tô Thần khóe mắt kéo ra, cũng may đối Minh Vực sinh vật kháng tính đã tăng nhiều, không có quá thất thố.

"Hắc Đà thần tín đồ, ngươi đến tới nơi này làm gì?" Cự mãng nữ mặt mũi mở miệng, mềm mại đáng yêu dễ nghe.

Cái tên này so Tiểu Hắc hiếu thắng, nhưng so đầu kia ngô Long còn kém không ít.

Tô Thần trong lòng phỏng đoán, hẳn là thất giai Minh Vực sinh vật, không khỏi có chút khẩn trương, cái này giai vị Minh Vực sinh vật, hắn rất khó đối kháng được, xảy ra vấn đề, chỉ có thể chạy trốn thoát ly Minh Vực.

Nhưng hắn cũng không phải là không có biện pháp, trầm giọng nói: "Ta phụng ngô chủ chi mệnh, trước tới nơi đây thu thập linh hỏa."

"Hắc Đà thần mệnh lệnh?" Cái kia dương cương nam mặt thanh âm trầm ngưng: "Này linh hỏa có chủ, cho dù là Hắc Đà thần, cũng không thể vẻn vẹn phái một cái tín đồ, liền muốn mang đi a?"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, bốn phía lại xuất hiện vài đầu Minh Vực sinh vật, đủ loại hình thù kỳ quái con mắt nhìn chằm chằm hắn  khiến cho người hồi hộp khí tức ở chỗ này quanh quẩn.

Tô Thần mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, "Nơi này đã bị giới ngoại linh thể phát hiện, thống ngự người đoán chừng cũng khó có thể duy trì, các ngươi ở thời điểm này, còn muốn vi phạm ngô chủ mệnh lệnh sao?"

Tô Thần thanh âm lạnh lùng, một nam một nữ hai tấm trên mặt đều lược qua một vệt trầm tư, mềm mại đáng yêu giọng nữ ha ha cười không ngừng:

"Thành bại như thế nào, còn khó nói, nếu như "Khung hoàng" đánh bại những cái kia giới ngoại linh thể, trở về lại phát hiện, linh hỏa bị một tên Quỷ Thần tín đồ chỗ lấy đi, chúng ta sợ là cũng không sống nổi."

"Khung hoàng" hẳn là cái kia cửu giai Minh Vực sinh vật tên.

"Ta hỏi lần nữa." Tô Thần xuất ra treo ở sau lưng màu đỏ ngắn chuôi chùy, cái kia dương cương nam mặt chẳng qua là phát ra cười lạnh một tiếng.

Quỷ Thần tín đồ, đâu chỉ dùng ức vạn tính.

Trong ngày thường, bọn hắn mặc dù không nguyện ý trêu chọc, nhưng thật muốn hạ sát thủ, cũng là không e ngại.

Nhưng mà, nhưng thấy cái kia chùy thân từ trung ương nứt ra, một vệt đen kịt thâm thúy huyết dịch chậm rãi bay ra, Tô Thần thanh âm lãnh tịch:

"Các ngươi khẳng định muốn vi phạm Hắc Đà thần mệnh lệnh?"

Cự mãng hai tấm mặt đồng thời kịch biến, chỉ nghe trước mắt này tín đồ trong miệng, ngâm xướng một loại nào đó tối tăm khó hiểu chú văn.

Mà giọt kia Thần Huyết thì dần dần bắt đầu biến hóa, khói đen cấp tốc khuếch trương, nhuộm dần, tại hắn sau lưng mơ hồ phác hoạ ra một tôn xếp bằng ở hư không, cúi đầu thuận theo khô gầy thân ảnh, chính là Hắc Đà!

"Thần Huyết!" Nữ nhân mặt thất thanh kinh uống.

Quỷ Thần tín đồ tại Minh Vực bên trong tình cờ cũng có thể gặp, nhưng có Thần Huyết, thậm chí còn có thể điều động Quỷ Thần tín đồ, lại hoàn toàn khác biệt.

Điều này đại biểu đối phương, có lẽ thật sự là phụng Quỷ Thần trực tiếp mệnh lệnh tới, mà lại địa vị không thấp.

Bốn phía Minh Vực sinh vật đều mơ hồ cứng đờ, không dám nhúc nhích.

Tô Thần mịt mờ đánh giá bốn phía, trong lòng hơi thả lỏng, hiệu quả thật đúng là tốt.

Hắn tại Xích Lôi Tinh bên trên, liền được điều động Hắc Đà Thần Huyết phương pháp, thời gian dài như vậy đến nay, chưa bao giờ có cơ sẽ vận dụng qua, không nghĩ tới lần thứ nhất vận dụng, đúng là tại đây bên trong.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là mau rời khỏi tốt, nơi này đã bị giới ngoại linh thể để mắt tới, sớm muộn cũng sẽ thất thủ." Tô Thần mắt thấy như thế, mở miệng lần nữa.

Thẳng từ nơi này song đầu cự mãng trước người đi qua, đi tới cái kia linh hỏa nơi ở.

Cự mãng hai tấm mặt người cùng nhìn nhau, lưỡng lự, chần chờ, hiện ở loại tình huống này, bọn hắn còn thật không dám đối này cầm Thần Huyết tín đồ ra tay.

Có thể. . . Cuối cùng, nữ nhân mặt khẽ cắn răng, "Hắn nói rất đúng, chúng ta vẫn là đi mau đi."

Nam nhân mặt không cam lòng, nhưng cũng không có cách, Hắc Đà thần liền là "Khung hoàng" cũng đắc tội không nổi.

Tô Thần chú ý tới, phía sau vài đầu Minh Vực sinh vật, lục tục ngo ngoe rời đi, này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Vẫn là Hắc Đà lão hữu mặt mũi lớn a.

Cũng không biết lão hữu chân thân, đến tột cùng ở nơi nào.

Tô Thần âm thầm cô, tầm mắt rơi vào gần trong gang tấc linh hỏa bên trên, Tinh Thần Thể mơ hồ có chút phỏng, không tồn tại cổ họng lăn lăn, lấy trước ra cái kia phần trứng thần.

Thứ này không chỉ là do Thần Huyết chế tạo mà thành, không biết còn có tác dụng hay không.

Hắn thử nghiệm tới gần, mà cái kia không biết thiêu đốt bao lâu linh hỏa, tại cảm thấy được trứng thần tới gần về sau, bỗng nhiên sóng gió nổi lên, càng là lan tràn ra hai đầu thật nhỏ ngọn lửa quấn lên trứng thần.

"Tê. . ." Tô Thần chỉ cảm thấy bàn tay nhói nhói, đột nhiên thu hồi, mà trứng thần đã bị bao khỏa tiến vào linh hỏa bên trong.

Trong đó mơ hồ truyền đến lốp bốp thanh âm, Huyết Nhất hào quang, theo Linh trong lửa dần dần bắt đầu lan tràn.

"Cái này là sao sớm chi mảnh, yếu tại Thần Tinh Chi Hỏa đồ vật."

Tô Thần rất đỗi kỳ lạ, nhìn kỹ này linh hỏa tính chất chuyển biến, bất quá chuyển hóa đến một nửa liền dừng lại, tựa hồ chỉ nhuộm dần chừng hai phần ba, bên ngoài vẫn như cũ bị ngọn lửa màu vàng kim nhạt bao vây.

"Không đủ a. . ." Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, đem một phần khác thuần túy Thần Huyết đem ra, đưa vào trong đó.

Cuối cùng, linh hỏa triệt để biến thành ngọn lửa màu đỏ thắm, u u bùng cháy, mà bởi vì khoảng cách quá gần, sinh ra phỏng cảm giác cũng dần dần tan biến.

"Dựa theo ta nghe được tin tức, hiện tại chỉ cần tiến vào đi là được, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề đi, ta mới ngũ giai."

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, liên quan tới đúc nóng Thánh Chức tin tức quá ít, hắn chỉ có thể theo tương đối quen trên thân Ngụy Chinh Hồng tình cờ tìm hiểu.

Trình tự mặc dù là như thế cái trình tự, nhưng hắn giai vị quả thực quá thấp, cho dù là tại giáo phái bên trong, nghĩ đúc nóng Thánh Chức, làm gì cũng phải thất giai.

"Vấn đề cũng không lớn, thật muốn có cái gì nguy hại, tại linh hỏa trước mặt, thất giai cùng ngũ giai khác nhau cũng không lớn."

Tô Thần trong lòng hơi định, nếm thử tính duỗi ra một cánh tay, dần dần chui vào trong đó, cũng không có cái gì cảm giác đau đớn, cái này khiến hắn dần dần buông lỏng, toàn bộ thân thể đều bước vào.

"Đúc nóng Thánh Chức, đúc nóng pháp làm sao cái? Trong thân thể ta nghề nghiệp vẫn rất nhiều, nó có thể chuẩn xác khung định phạm vi sao?"

Chui vào Xích Hỏa bên trong, Tô Thần chỉ cảm thấy bốn phía băng băng lành lạnh, hoàn toàn không có cái gì cháy cảm giác, từng tia từng sợi năng lượng, dần dần thẩm thấu tiến vào Tinh Thần Thể bên trong.

Nhưng sau một khắc, Xích Hỏa tan biến, Tô Thần đột nhiên mở hai mắt ra, không ngờ trải qua trở lại thế giới hiện thực trong thân thể, bốn phía toàn màu đỏ tươi.

Vô cùng nóng rực nhiệt độ bao vây lấy hắn, Xích Hỏa cũng theo tới.

Tiếp theo sát, màu đỏ hỏa diễm đưa hắn hoàn toàn nuốt hết.

Cũng không tầm thường cháy, hỏa diễm giống có được sinh mệnh cùng ý chí vật sống, theo lông của hắn lỗ, miệng mũi, thậm chí tai mắt, cậy mạnh tiến vào thân thể chỗ sâu nhất.

Không thể tưởng tượng nổi đau đớn, mà là theo trong cơ thể mỗi một cái góc đồng thời bùng nổ, giống như là có nóng bỏng nước thép bị cưỡng ép rót vào cốt tủy khang.

Mỗi một cây gân lớn đều đang run rẩy, giống như là sắp đứt đoạn, nội tạng như bị ném vào lò luyện, tại dưới nhiệt độ cao run rẩy.

"Này TM. . ." Tô Thần con ngươi ngưng tụ, cơ hồ duy trì không ở thế đứng, thân thể của hắn hoàn toàn thoát ly ý thức khống chế, lâm vào một loại cuồng loạn xao động bên trong.

Nhưng cùng lúc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có đồ vật gì theo thân thể cùng với Tinh Thần Thể bên trong bị rút ra ra tới, chúng nó mới đầu như là nước cùng dầu giới hạn rõ ràng, lẫn nhau gạt bỏ.

Nhưng rất nhanh, tại Xích Hỏa tác dụng dưới, chúng nó bắt đầu bị ép hỗn hợp, trộn, phát ra trầm muộn, cùng loại rèn đúc nổ vang.

Cơ bắp buộc không bị khống chế co rút, bật lên, dưới làn da mạch máu từng chiếc bạo gồ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Kịch liệt đau đớn bên trong, hắn thân thể dần dần phát sinh biến hóa, làn da dần dần biến óng ánh sáng long lanh, thậm chí có thể thấy mạch máu cùng xương cốt.

Một loại dâng trào sức sống từ sâu trong thân thể bắn ra, bảng chầm chậm mở ra một

【  học giả, Trí Giả, Thánh Giả, Lực Giả, Linh giả đúc nóng thành công, Thánh Chức Vô Cấu Giả sinh ra! 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Vô Cấu chi thể: Nghề nghiệp khai phá hiệu suất gia tăng 500%. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Vô Cấu chi tâm: Mỗi nhậm chức một loại đặc thù nghề nghiệp, khai phá hiệu suất liền gia tăng 10%. 】

. . .

"Bọn gia hỏa này, thật khó dây dưa. . ."

Ngoài núi, Phạm Chiêu cắn răng, bốc hơi ngọn lửa màu tím kịch liệt chập chờn.

Một đánh một, hắn không sợ, có thể một đối ba, vô cùng khó giải quyết, ba tên này, phối hợp cực tốt, tiến thối có theo.

Có thể đột nhiên, hắn phát hiện trước mắt này ba đầu Minh Vực sinh vật động tác dừng lại, lẫn nhau ở giữa liếc nhau, lại hóa thành ba đạo lưu quang, hướng khác biệt hướng đi mà đi.

"Chạy?" Hắn có chút kinh dị, nhưng lập tức liền phản ứng lại, nhìn về phía nơi xa.

Quả nhiên, nơi xa kịch liệt năng lượng ba động dần dần dần dần suy sụp, một đạo lưu quang cấp tốc tới, chính là Lam Vân Đình.

"Sư thúc. . ." Phạm Chiêu nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Tên kia chết rồi?"

"Không có." Lam Vân Đình lắc đầu, "Cái kia sinh vật không đơn giản, sắp tiến một bước thuế biến, thực lực không tầm thường, ta chỉ có thể đem nó phá đi."

"Tiến một bước thuế biến?" Phạm Chiêu sắc mặt biến hóa, "Cái kia chính là Quỷ Thần cấp độ."

Mặc dù là nhỏ Quỷ Thần, cũng hết sức đáng sợ.

"Lần này may mắn mà có sư thúc." Phạm Chiêu không khỏi nói.

Thân phụ Thánh Chức cùng không có Thánh Chức, hoàn toàn là hai loại khái niệm, thực lực, địa vị đều không thể so sánh nổi.

"Nơi nào." Lam Vân Đình khoát tay, "Thần Huyết chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị thỏa đáng." Phạm Chiêu gật đầu.

"Trước cùng bọn hắn nói một tiếng, sau đó lại bảo vệ ngươi đi." Lam Vân Đình dưới ánh mắt rơi, nhìn về phía Tần Thiên Lân đám người nơi ở, tầm mắt xuyên thấu sương mù, lông mày lại không khỏi nhíu một cái, mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Không khí có chút giương cung bạt kiếm, Lam Hạo đứng ở phía sau Phùng chấp sự, mà Tần Thiên Lân tựa hồ hết sức dáng vẻ phẫn nộ.

"Nên nói ta đều đã nói, sự thật liền là như thế, Thiên Lân sư huynh, Mạnh sư huynh tử vong, ta cũng hết sức bi thương, có thể ngài rốt cuộc muốn ta lấy ra cái gì bàn giao a?"

Lam Hạo tràn đầy bất đắc dĩ đứng tại Phùng chấp sự sau lưng, Tần Thiên Lân ánh mắt lạnh lùng.

Lam Hạo thì tiếp tục nói: "Ngài tổng không thành cho rằng là ta giết Mạnh sư huynh a?"

Lam Hạo nói tới nói lui cũng có mấy phân âm dương, nếu không phải này Mạnh Thời Tự dắt lấy hắn muốn đánh nghe Tô Thần tình huống, hắn cũng sẽ không bị như vậy xuất hiện Hắc Đà tín đồ cho để mắt tới.

Hiện tại ngược lại tốt, trong thân thể không biết bị rơi xuống thủ đoạn gì, hoàn thành người khác nằm vùng, này Tần Thiên Lân lại hùng hổ dọa người, hắn cũng có hỏa khí.

"Đến cùng phải hay không, ngươi lòng dạ biết rõ." Tần Thiên Lân nhìn đối phương vẻ không có gì sợ, tràn đầy lửa giận.

Lam Hạo cái tên này, trước đó nào dám hướng hắn nhe răng, có thể hiện tại lại cũng dám âm dương quái khí.

Lam Hạo vừa muốn nói chuyện, Phùng chấp sự ánh mắt khẽ biến.

"Làm sao vậy đây là?"

Chẳng biết lúc nào, Lam Vân Đình đã rơi tại bên người mọi người.

Lam Hạo gánh nặng trong lòng liền được giải khai, Tần Thiên Lân vẻ mặt thu lại, âm thầm hừ lạnh một tiếng.

Phạm Chiêu theo sát phía sau, cũng hạ xuống đến, cau mày nói: "Thiên Lân, đây là có chuyện gì? Có lời gì, không thể thật tốt nói sao?"

Hắn mang theo vài phần khuyên nhủ, dù sao Lam Vân Đình vừa mới giúp hắn đại ân, quay đầu Tần Thiên Lân ngay tại này khi dễ người ta hậu bối, trên mặt cũng không thể nào nói nổi.

Tần Thiên Lân hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Phạm sư thúc, Mạnh sư đệ chết rồi."

Phạm Chiêu thần sắc đọng lại, "Lúc tự, chết!"

"Làm sao lại khả năng."

Hắn thậm chí thấy mấy phần hoang đường hài hước, này mới bao nhiêu lớn một hồi, Mạnh Thời Tự làm sao lại chết?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hắn cấp thiết muốn biết rõ ràng ngọn nguồn, tầm mắt nhìn chung quanh một vòng, lại rơi tại trên thân Phùng chấp sự.

Phùng chấp sự chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, thấu xương lãnh ý xâm nhập Tinh Thần Thể bên trong.

"Cùng ta có quan hệ gì?" Phùng chấp sự trong lòng giận dữ, trên mặt vẫn không khỏi cười khổ, vội vàng nói rõ lí do:

"Mạnh Thời Tự cùng Lam Hạo hai người đi thu thập tài nguyên, không cẩn thận đi được xa chút, bị Minh Vực sinh vật tập kích, Mạnh Thời Tự lòng mang đại nghĩa, liều mạng cứu Lam Hạo."

Hắn đơn giản nói rõ lí do, Phạm Chiêu vẻ mặt khó coi, vượt qua Phùng chấp sự, rơi vào trên thân Lam Hạo.

Hắn hiểu được Tần Thiên Lân vì cái gì tức giận như vậy, Mạnh Thời Tự vì cứu Lam Hạo bỏ ra sinh mệnh? Lời này có quỷ mới tin.

"Ngươi. . ." Phạm Chiêu vô ý thức liền muốn quát mắng, nhưng mà Lam Vân Đình lại trước hắn một bước, vỗ vỗ Lam Hạo bả vai.

"Hạo Nhi, là thế này phải không?" Hắn ngữ khí lãnh đạm hỏi.

Lam Hạo liền vội vàng gật đầu: "Không sai, chính là như vậy."

Lam Vân Đình ánh mắt giật giật, nói: "Ngươi xác định Mạnh Thời Tự chết rồi, mà cũng không phải là thoát ly Minh Vực?"

Mấy người ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người Lam Hạo, Lam Hạo âm thầm thở dài, hắn cũng muốn là Mạnh Thời Tự thoát ly Minh Vực.

Nhưng hắn tận mắt nhìn thấy đối phương tinh thần mảnh vỡ đều bị cái kia phát ra sói tru Hầu Tử ăn, hắn mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai: "Không sai, ta thấy rõ ràng, hắn Tinh Thần Thể bị xé nát trước, còn tại hô to để cho ta rời đi."

"Lúc tự. ." Phạm Chiêu nắm chặt nắm đấm, này dù sao cũng là hắn học sinh, tự có tình cảm tại, ánh mắt lãnh tịch nhìn chằm chằm Lam Hạo.

Lam Vân Đình nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, Lam Hạo lời khẳng định có vấn đề, nhưng đây là hắn hậu bối.

Hơi chút suy nghĩ, hắn quay đầu, thở dài: "Sư chất giáo đồ có phương a, thật sự là quá đáng tiếc, người nhà của hắn do ta Lam gia trấn an, tỏ vẻ tâm ý."

Cần phải ngươi trấn an sao?

Phạm Chiêu bất mãn trong lòng, hắn nghĩ biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ Lam Vân Đình rõ ràng không cho phép.

Mà lại, đối phương vừa mới giúp hắn đuổi Minh Vực sinh vật, trợ hắn đạt được linh hỏa, làm gì cũng không có khả năng trở mặt.

"Đáng chết!" Hắn cắn răng, trong lòng dâng lên mấy phần nộ oán, cũng không phải là vẻn vẹn đối Lam Vân Đình, cùng với Lam Hạo.

Còn có Tần Càng Tranh, Sở Lăng Uyên, thậm chí Ngụy Chinh Hồng đám người!

Nếu không phải cái kia Tần Càng Tranh thực sự không chịu hỗ trợ, lại làm sao có thể kéo đến bây giờ, gây nên Mạnh Thời Tự bỏ mình.

Còn có Tần Thiên Lân, nhất định phải tại lúc này về sau nhường Mạnh Thời Tự nghe ngóng Tô Thần tin tức, nghĩ tới đây, hắn kèm thêm lấy đối Tô Thần cũng càng chán ghét.

"Sư chất vẫn là mau sớm đi dung nhập Thánh Chức đi, đến muộn có lẽ sẽ xảy ra ngoài ý muốn." Lam Vân Đình tại sườn, mở miệng thúc giục.

Phạm Chiêu hít sâu một hơi, lại cũng chỉ có thể dằn xuống trong lòng bi thống, việc này ngày sau tự có so đo, nhưng trước mắt vẫn là trước đúc nóng Thánh Chức.

Hắn điều chỉnh tâm tính, Tần Thiên Lân cũng không nói thêm lời.

Đoàn người đều mang tâm tư, bị Lam Vân Đình bao lấy, bay về phía cái kia cự sơn.

"Đây rốt cuộc tính là gì sự tình a?" Phùng chấp sự ở trong đó nôn nóng bất ổn, chỉ nghĩ mau rời khỏi.

Một phần vạn Mạnh Thời Tự bỏ mình, muốn do hắn tới cõng nồi, vậy phiền phức liền lớn.

Đoàn người rơi vào chỗ đỉnh núi, nơi này đã không có bất luận cái gì Minh Vực sinh vật, cùng nhau hướng chỗ kia sâu thẳm hang động mà đi.

"Chờ ngươi dung đúc Thánh Chức thành công, Tần Vận Tôn Giả cũng sẽ hết sức vui mừng." Lam Vân Đình mở miệng chủ động nói ra.

Nghe thấy lời ấy, Phạm Chiêu vẻ mặt hơi nguội, lại nói: "Dung đúc quá trình nguy hiểm vạn phần, ta cũng chưa chắc có thể thành công."

"Đó là người bên ngoài, Phạm sư điệt ngươi, người hiền tự có Thiên Tướng." Lam Vân Đình cười nói, "Đến lúc đó nhất định sẽ tại giáo phái bên trong đảm đương chức trách lớn, có hi vọng Tọa Thủ vị trí a."

Mắt thấy Lam Vân Đình thái độ bày như thế thấp, Phạm Chiêu vẻ mặt thư hoãn chút: "Vậy liền nhận. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, sắc mặt hắn bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi chợt co lại, sững sờ nhìn về phía trước.

Mà Lam Vân Đình trên mặt  đồng dạng hiển hiện kinh nghi bất định vẻ mặt.

Mà cùng ở phía sau mọi người, còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ tuyệt bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tần Thiên Lân trong lòng không hiểu, hướng bên cạnh sườn nghiêng người con, này mới nhìn rõ ràng, vẻ mặt đồng dạng đại biến.

Cái kia hang động phần cuối, lại không có vật gì, nơi nào có cái gì linh hỏa.

"Linh hỏa. . . Đâu! ?" Phạm Chiêu Chu Thân Dật tràn ra cuồng bạo lực lượng tinh thần, thanh âm phát run!.