Chương 247: Tinh phách thiên phú

Chương 247: Tinh phách thiên phú

Phạm Chiêu là bát giai chức nghiệp giả, Tinh Thần Thể đã cực kỳ ngưng tụ, như thường thoạt nhìn cùng hiện thực thân thể không có có mảy may khác biệt.

Có thể hiện tại, hắn Tinh Thần Thể rìa vị trí mơ hồ tán loạn, thực chất uy áp không bị khống chế tràn lan hướng bốn phương tám hướng.

Phùng chấp sự, Tần Thiên Lân đám người bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Phạm Chiêu vẻ mặt cực kỳ khó coi, linh hỏa chỉ có thể sinh ra tại Minh Vực bên trong, mà lại sinh ra điều kiện cực kỳ hà khắc.

Thời gian rất lâu mới có thể tìm được một chỗ linh hỏa.

Bởi vì Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa vấn đề, liên quan tới Minh Vực hết thảy tài nguyên đều rất hút hàng, linh hỏa càng là đến xếp hàng.

Nếu không phải hắn sư tôn là Tần Vận, tại trước khi đi liền vì hắn định ra lần này linh hỏa đúc nóng, nói không chừng còn chưa tới phiên hắn.

Chờ mong thời gian dài như vậy, nhưng trước mắt lại không có cái gì, hắn nỗi lòng sao có thể bình tĩnh?

"Linh hỏa đâu!" Phạm Chiêu lại gầm thét một tiếng, tiếng gầm cuồn cuộn.

"Nơi này chẳng lẽ không có linh hỏa?" Tần Thiên Lân nhịn không được nói, "Tin tức là sai?"

Sắc mặt hắn cực kém, Phạm Chiêu nếu có thể tại bát giai liền có thể đúc nóng Thánh Chức, cái kia tấn thăng cửu giai về sau, rất có thể có thời gian lại đúc nóng một loại khác Thánh Chức.

Có hi vọng ngồi đầu vị trí, cũng không phải là Lam Vân Đình tin khẩu hồ nói.

Vì thỉnh Lam Vân Đình hỗ trợ, bọn hắn đã hứa hẹn không ít thứ, Mạnh Thời Tự đều không hiểu thấu chết ở chỗ này, nếu là công dã tràng, hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

"Làm sao có thể!"

Bên cạnh Phùng chấp sự vẻ mặt vốn cũng có chút hốt hoảng, có thể nghe thấy câu nói này, vô ý thức liền phản bác, này nồi nấu cũng không thể giam ở Minh trên người điện hạ.

Phạm Chiêu có thể là Tần Vận học sinh, đến lúc đó không chừng sẽ lên nhiều ít tranh chấp.

"Nơi này là viêm vực núi lửa, là có khả năng nhất sinh ra linh hỏa mấy chỗ địa hình một trong, hơn nữa còn có cửu giai Minh Vực sinh vật thủ hộ, bát giai, thất giai, lục giai sinh vật có thứ tự cùng tồn tại, làm sao có thể không có linh hỏa?"

Hắn nói đến chắc chắn, mặc dù đối mặt Tần Thiên Lân, đối mặt nổi giận Phạm Chiêu, hắn cũng phải đứng vững.

Bằng không, sau khi trở về Tần Càng Tranh cũng không tha cho hắn.

Thế mà không có linh hỏa. . . Lam Hạo âm thầm lẩm bẩm âm thanh, tâm tình ngược lại tốt hơn nhiều.

Hiện tại hắn đã cùng Mạnh Thời Tự cái chết dính dáng đến, đối phương tốt xấu là thánh trên bảng bài danh hàng đầu nhân vật, chuyện này không có đơn giản như vậy kết thúc.

Hiện tại chẳng qua là tạm thời dằn xuống  chờ thoát ly Minh Vực, trở lại giáo phái, khẳng định còn có một phiên so đo.

Phạm Chiêu càng lợi hại, đối với hắn càng bất lợi.

"Có phải hay không bị mặt khác Minh Vực sinh vật thừa cơ trộm đi?" Phùng chấp sự phản bác xong, lại đưa ra một cái khả năng.

"Rất không có khả năng." Lam Vân Đình lắc đầu, "Như thường linh hỏa là Minh Vực sinh vật dùng tới thối luyện Linh khu, tính sát thương cực lớn, cho dù là bát giai Minh Vực sinh vật, cũng rất khó nắm thứ này mang đi."

"Cái kia liền chỉ có một khả năng tính." Cõng mọi người Phạm Chiêu thanh âm, lãnh tịch tới cực điểm, "Bị người sử dụng."

"Bị người sử dụng?" Phùng chấp sự hơi ngưng lại, chần chờ nói: "Nửa đường thượng đô là Minh Vực sinh vật, đối với chúng ta này chút giới ngoại linh thể tối vi thèm nhỏ dãi, làm sao có thể tùy ý đối phương tiến đến?"

Bị người sử dụng khả năng này, cũng sẽ dính dáng đến Minh Điện, dù sao cũng là bọn hắn khai quật.

"Khả năng này cũng không quá lớn." Lam Vân Đình cũng nói: "Cái này cần mấy cái tiền đề, thứ nhất, biết nơi này có linh hỏa, thứ hai, biết chúng ta hôm nay hành động, thứ ba, vẫn phải có đủ thực lực, đối kháng những cái kia vẫn tồn tại Minh Vực sinh vật, thật muốn động thủ, động tĩnh không có khả năng tiểu nhân."

"Giữa sườn núi, những cái kia lục giai Minh Vực sinh vật vẫn tồn tại, không thiếu thất giai."

"Nhưng linh hỏa không có khả năng vô duyên vô cớ tan biến." Phạm Chiêu xoay người lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Phùng chấp sự, "Chuyện này, Minh Điện nhất định phải cho ta một cái công đạo."

Ta. . . Ni mã, Phùng chấp sự mặt mũi tràn đầy đau khổ.

. . .

Lượn lờ tại thân thể bốn phía ngọn lửa màu đỏ thắm dần dần dập tắt, sâu tận xương tủy đau nhức cũng tan biến.

Tô Thần chậm rãi mở hai mắt ra, lòng vẫn còn sợ hãi hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, hơi nóng cuồn cuộn.

Lần này Thánh Chức đúc nóng, cơ hồ là hắn trải qua thống khổ nhất quá trình, dĩ vãng nhậm chức hoặc là tấn thăng, theo không có cảm giác thống khổ như vậy.

"Còn tốt chẳng qua là thống khổ, cũng không có đối thân thể tạo thành tổn thương."

Tô Thần cẩn thận quét xem bốn phía, có chút kỳ lạ, thậm chí liền thân hạ Minh tháp đều không có bất kỳ cái gì hư hao, này hỏa diễm tựa hồ chỉ tác dụng tại thân thể của hắn.

"Cũng không biết này Thánh Chức đúc nóng, đến cùng tuân theo nguyên lý gì, cũng không cần ta chủ động có bất kỳ động tác gì, trực tiếp cho ta đúc nóng."

"Một phần vạn có người có thể đại lượng nhậm chức, trời xui đất khiến đạt thành một cái nào đó Thánh Chức yêu cầu, thông qua này Thần Hỏa Chi mảnh, chẳng lẽ cũng có thể đúc nóng ra tới?"

Hắn tư duy phát tán, "Mà lại, giáo phái bên trong nhậm chức thiên phú năm người người cũng rất nhiều, trước đó bọn hắn sử dụng linh hỏa thời điểm, chẳng lẽ không có bị động đúc nóng thành Vô Cấu Giả?"

"Nếu là thân thể ta có thỏa mãn hai loại Thánh Chức nhu cầu nghề nghiệp, sẽ đúc nóng cái nào?"

Nghĩ đến, hắn lại lắc đầu, dưới tình huống bình thường

Thỏa mãn một loại Thánh Chức nhu cầu, đều đã rất khó, chớ nói chi là hai loại.

Tô Thần âm thầm phỏng đoán, nhưng trong tay hắn tin tức quá ít, lăng không cũng nghĩ không ra cái gì.

Chờ thân thể triệt để bình tĩnh trở lại, hắn mới thấy một loại cảm giác kỳ dị trong thân thể bốc lên, mơ hồ thấy thân thể phát sinh một ít cải biến, nhưng lại nói không nên lời, tựa hồ càng thêm nhẹ nhàng, thông thấu.

Mở ra bảng xem xét, hai loại năng lực bất ngờ đập vào mi mắt, hắn lông mày nhảy một cái, trong lòng cả kinh:500%!

Chỉ quét qua liếc mắt, ánh mắt của hắn liền dừng lại tại cái kia 500% phía trên, cổ họng không khỏi lăn lăn.

Này thiên phú năm người, mỗi loại cũng chỉ có thể gia tăng 50% này một đúc nóng thành thánh chức, tổng thể tăng thêm liền trực tiếp tăng lên gấp đôi, đi đến 500% chi cự.

"Thật là biến thái. . ."

Tô Thần thầm giật mình, mà khi hắn tầm mắt rơi vào loại thứ hai năng lực bên trên, hắn càng là giật mình.

"Mỗi nhậm chức một loại đặc thù nghề nghiệp, hiệu suất liền gia tăng 10%?" Trong mắt Tô Thần phát ra tinh quang, vô ý thức nắm chặt nắm đấm, "Thật không hổ là Thánh Chức a, không uổng phí ta nhọc lòng, lại trải qua một phiên tra tấn mới đúc nóng thành công."

Cẩn thận một bàn tính, Thí Dược Giả, Nghịch Nguyên Giả, Vạn Tượng, Khải Cốt Giả, Dưỡng Binh Sư, Bạo Thực Giả, Trục Phong Vũ Giả, Nhiên Mệnh Giả, Kiên Nhẫn Hành Giả, Cấp Dưỡng giả, Nại Thụ Giả, Nhựu Lận Giả.

Còn có thể chuyển biến tín đồ trạng thái Tế Tự, đoán chừng chỉ có thể coi là một cái.

Nhưng hắn hiện tại nhậm chức đặc thù nghề nghiệp số lượng, cũng có Thập Tam cái, lần này liền lại là 130% tăng phúc, tổng thể hiệu suất tăng phúc đã đạt 630% chi cự.

Vậy ta đây thiên phú tầng cấp. . . Trong lòng Tô Thần bỗng nhiên bay ra một cái ý niệm trong đầu, cấp tốc theo thu nạp trong không gian lấy ra thiên phú kiểm trắc trang bị.

Tay vừa mới để lên, liền chiếu ra một vệt sâu lắng ám kim sắc.

Nhìn kỹ, hắn màu sắc mặc dù ảm đạm, lại cực kỳ nồng đậm, trong đó mơ hồ có chảy Kim một dạng hào quang lấp lánh.

"Tinh phách. . . . ." Tô Thần sắc mặt biến hóa, trước đó chảy tại trên giấy số liệu, vẫn còn không có như vậy cụ thể, chân chính biến thành thiên phú màu sắc, cảm giác rồi lại hoàn toàn khác biệt.

"Thật không hổ là Thánh Chức a!"

Hắn lần nữa cảm khái, trực tiếp khiến cho hắn vượt qua Huyền Tử ngưỡng cửa này, thẳng tới Tinh phách.

Này tại giáo phái nội bộ, đều đã là cùng Ngụy Chinh Hồng một cái cấp độ.

"Thánh Chức, vẫn phải là Thánh Chức!"

Tô Thần luôn miệng nói, cũng trách không được giáo phái bên trong cao tầng thứ chức nghiệp giả đều dùng đúc nóng Thánh Chức làm mục tiêu, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

"Bất Tử điểu, hằng khu, đốt mệnh thuế biến. . . . ." Hắn âm thầm nỉ non, mỗi một cái đều đang kêu gọi lấy hắn đây.

"Hằng khu đã có khả năng điều gỡ xuống một loại đặc thù nghề nghiệp, đến mức Nhiên Huyết giả. . ."

Bên trong giáo phái thu hoạch được đặc thù nghề nghiệp con đường có ba loại, đệ nhất liền là dùng độ cống hiến hối đoái, cái thứ hai là gia tộc hoặc là sư thừa, cái thứ ba là thánh bảng ban thưởng.

Thánh trên bảng, vô pháp quy ra thành tinh tệ không phải thực thể ban thưởng bên trong, đặc thù nghề nghiệp hối đoái liền là một cái trong số đó.

"Bằng vào ta bài danh vị trí, chí ít có thể dùng hối đoái tối thiểu ba loại, trong thời gian ngắn cũng là không cần phát sầu  bất quá, Quỷ Thần tinh túy lại phải đưa vào danh sách quan trọng."

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, Quỷ Thần tinh túy là siêu cấp máy gia tốc, nghĩ tốc độ cao nhậm chức vẫn phải dựa vào nó.

"Vẫn là đến đào móc Minh Vực Thạch, hiện tại Tiểu Hắc cũng là có thể giúp đỡ được việc, không cần ta mỗi lần Ảm Nhật Thời Gian đều muốn đi nhìn chằm chằm, nhưng đến cùng đầu kia ngô Long trao đổi một chút."

Tô Thần suy nghĩ một chút, mắt nhìn thời gian, vẫn như cũ ở vào Ảm Nhật Thời Gian.

"Bất tri bất giác lại Minh Vực bên trong giày vò hai ba ngày."

Tô Thần nghĩ đến, hoàn cảnh chung quanh dần dần cải biến, lại dần dần xuyên vào Minh Vực bên trong, quen thuộc neo định vị đưa, đi tới mới khu mỏ quặng.

Tiểu Hắc còn không có trở về, phải cần một khoảng thời gian.

Hắn trực tiếp tìm tới ngô Long, đề cập cái này "Không có ý nghĩa" việc nhỏ.

"Nhường ngươi người đào quáng?" Khoáng mạch phía trên, ngô Long gục đầu xuống.

Minh Vực Thạch đối Minh Vực sinh vật có chỗ tốt, có thể sở dĩ không có mặt khác Minh Vực sinh vật dám vào quặng mỏ, không phải là bởi vì chúng nó quá ngu.

Mà là bởi vì có ngô Long chờ cao giai Minh Vực sinh vật nhìn chằm chằm, căn bản không cho phép chúng nó tới gần.

Này cũng không phải gì đó việc lớn, này Quỷ Thần tín đồ ban đầu cũng mỗi ngày dẫn người đào quáng, hơi chút trầm ngâm, ngô Long gật đầu nói: "Có khả năng, nhưng có số lượng yêu cầu, nhiều nhất bốn cái Minh Vực sinh vật."

"Không có vấn đề." Càng nhiều lời, Tô Thần cũng sợ Tiểu Hắc không áp chế nổi.

Cùng ngô Long thương lượng xong, Tô Thần liền ở chỗ này chờ đợi Tiểu Hắc trở về, tốc độ của nó có chút chậm, cho đến gần như diễm hỏa lại cháy lên, mới miễn cưỡng trở về.

"Chủ nhân!" Mắt thấy Tô Thần ở đây đợi nó, mặc dù khí tức khác biệt, nhưng tín ngưỡng trực tiếp liên hệ, vẫn là để nó xác định, hưng phấn mà chạy tới.

"Ngừng! Ngừng!" Tô Thần mắt thấy nó muốn đụng tới, vội vàng khoát tay.

Tiểu Hắc hưng phấn mà dừng lại, vây quanh hắn xoay quanh, trong miệng phát ra hưng phấn sói gào tiếng.

Hả? Ngô Long rủ xuống tầm mắt, có chút kinh dị, cái này đen Hầu Tử thế mà tấn thăng?

Không nên a. . . Hai khỏa con ngươi giật giật, lại cũng không có động tác khác.

"Mỗi đến lúc này, liền là vật kia đêm đen đến từ về sau, ngươi mang mấy cái Minh Vực sinh vật vào bên trong đi đào tảng đá, có thể đào nhiều ít đào bao nhiêu."

"Thường cách một đoạn thời gian, ta sẽ đến nơi này tìm ngươi, ngươi chỉ cần nắm móc ra cho ta liền, nếu như không tốt tồn trữ, cũng chỉ muốn mẫu thạch, con thạch ngươi có khả năng chính mình ăn hết, hoặc là tùy tiện xử lý như thế nào."

Tô Thần hướng nó kỹ càng miêu tả kế hoạch của mình, lặp đi lặp lại xác định cái tên này đến cùng có nghe hiểu hay không.

Lục giai Minh Vực sinh vật giống như mở trí một dạng, Tô Thần cùng nó tự thuật hai ba lượt, nó liền đại khái hiểu.

Xác định nó tìm hiểu được, Tô Thần mới thở phào nhẹ nhõm.

Này Tiểu Hắc tác dụng vẫn là rất lớn, Ảm Nhật Thời Gian có tới 12 giờ, hắn không có tinh lực, thời thời khắc khắc tại đây bên trong nhìn chằm chằm.

Thường cách một đoạn thời gian tới thu hoạch là tốt nhất.

Tô Thần lúc này, còn có chút không yên lòng, lại hướng ngô Long đưa ra yêu cầu, hi vọng hắn bảo hộ Tiểu Hắc, tại diễm hỏa thời gian bên trong, đào đồ vật không thể bị cướp.

Này mảnh khu mỏ quặng tại diễm hỏa lại cháy lên về sau, sẽ bao trùm ở bên trong, cơ bản không có tầng cao nhất Minh Vực sinh vật tại đây bên trong lặp đi lặp lại giày vò, nhưng cũng không ít mạnh hơn Tiểu Hắc gia hỏa.

Đối Tô Thần yêu cầu này, ngô Long con mắt lớn híp lại, tầm mắt rơi vào không hiểu thấu tấn thăng Tiểu Hắc trên thân, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Nhưng cũng đề yêu cầu, thanh âm âm u, "Về sau, nếu như ta có nhu cầu hỗ trợ địa phương, ngươi cũng phải giúp ta."

Hắn phát hiện này Quỷ Thần tín đồ cùng trước kia gặp đích thật không giống nhau lắm, vừa tiếp xúc thời điểm, còn há miệng im miệng ngô chủ ngô chủ, đến bây giờ cũng là không thế nào đề.

Mặc dù rất kỳ quái, nhưng khẳng định là những thần linh kia tín đồ, về sau nói không chừng có thể dùng tới, bảo hộ cái kia đen Hầu Tử, thuận tay mà làm.

"Không có vấn đề." Tô Thần lúc này gật đầu, mượn này chuyện này, hắn cùng ngô Long cũng có thể từng bước thành lập tín nhiệm. Trước đáp ứng lại nói.

Diễm hỏa dần dần sáng lên, ngô Long chờ Minh Vực sinh vật cũng dần dần rút về, Tô Thần mắt nhìn giáo phái khu vực hạch tâm, từ nơi này dần dần tan biến.

. . .

"Linh hỏa bị người đoạt sử dụng trước?" Tần Càng Tranh nhìn xem khí thế hung hăng Phạm Chiêu, tầm mắt theo trên thân Phùng chấp sự quét qua.

Một luồng tinh thần ba động đãng đến, Tần Càng Tranh vẻ mặt dần dần biến đến âm tình bất định, linh hỏa tan biến, Mạnh Thời Tự bỏ mình, còn có chuyện như vậy?

"Linh hỏa sự tình, một mực là Minh Điện phụ trách, biết chuyện này, hơn nữa còn có thể thừa cơ hành động, tất nhiên là giáo phái bên trong người." Phạm Chiêu lời nói chắc chắn, trên đường tới, hắn tỉnh táo lại về sau, đã có mấy cái mục tiêu hoài nghi.

Tần Càng Tranh đã nhìn ra Phạm Chiêu muốn cho hắn làm ra điểm động tĩnh lớn, cảm thấy kháng cự, có thể việc này hoàn toàn chính xác khó giải quyết, lại việc quan hệ Minh Điện, hắn nhíu mày hỏi: "Sư chất muốn làm gì?"

"Trước tra tại vừa mới thời gian bên trong, có ai tiến nhập Minh Vực bên trong."

"Không tra được, người quá nhiều." Tần Càng Tranh lập tức lắc đầu, giáo phái thực sự quá lớn, lần lượt đi thăm dò, Phạm Chiêu muốn cho hắn đắc tội nhiều ít người?

Phạm Chiêu cũng có nghĩ sẵn trong đầu: "Không cần tra quá nhiều người, linh hỏa vô pháp mang đi ra ngoài chứa đựng, chắc chắn muốn làm tràng sử dụng, có sử dụng nhu cầu, chỉ có những cái kia chuẩn bị đúc nóng Thánh Chức gia hỏa, tổng cộng cũng không có mấy người."

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt. . . Tần Càng Tranh cau mày, nhưng nhìn xem Phạm Chiêu lạnh lùng vẻ mặt, cảm thấy đã có suy đoán, nói: "Ngươi nghĩ trước tra người nào?"

"Ngụy Chinh Hồng." Phạm Chiêu lạnh lùng phun ra ba chữ.

Theo Minh Vực bên trong trở về, Tô Thần mở hai mắt ra. Chuyện bên kia xem như an bài thỏa đáng, tiếp xuống chỉ cần thường cách một đoạn thời gian đi vào thu hoạch là được.

Bất quá. . . Minh Lâm bên này, hắn âm thầm trầm ngâm, trước đó bởi vì khả năng có người nhìn chằm chằm, mà lại hắn cũng muốn tay đúc nóng Vô Cấu Giả sự tình, tạm thời không có nhường Minh Lâm tiếp tục có hành động.

Nhưng bây giờ, cho dù có chỗ mạo hiểm, cũng phải động một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn đi ra Minh tháp, vừa lúc Minh Lâm hôm nay không có ra ngoài, đang ở một toà khác rèn luyện trong phòng.

"Tán hàng phiền toái a." Minh Lâm đi ra rèn luyện thất, cùng Tô Thần đi vào trong phòng nghỉ, vuốt càm, lộ ra vẻ trầm tư.

"Ngoại trừ nhân thủ cái vấn đề bên ngoài, liền là tận lực tránh cho có người tra được, trong khoảng thời gian này ta nghĩ nghĩ, tận lực lẩn tránh nguy hiểm phương pháp cũng là có mấy cái, trong đó tương đối dễ dàng. Liền là để cho ta trở thành tuần tra đoàn người."

"Ồ?" Tô Thần trong lòng khẽ động, nghe hắn cẩn thận nói đi..