Chương 249: Diễm hỏa nguyên là. . .

Chương 249: Diễm hỏa nguyên là. . .

Năm tên Thần Tinh Giai đều mất tích?

Văn Thính tin tức này, chúng người thần sắc đều là hơi ngưng lại.

"Cái gì?" Sở Nhiên trước tiên đánh vỡ yên tĩnh, vẻ mặt run sợ, thanh âm cao vút, "Ngươi không có lầm chứ?"

Người trong đại sảnh tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách tới gần nơi này.

Văn Thính Sở Nhiên phản ứng lớn như vậy, không ít người đều dừng lại đàm luận, quăng tới tầm mắt.

Mất tích? Trong lòng Tô Thần cũng có chút chấn động.

Hãn Hải Đế Quân sinh nhật, là hắn tới Trần Tinh Hải về sau, tiếp xúc tương đối sớm, đồng thời liên quan đến toàn bộ Trần Tinh Hải tin tức lớn.

Sau đến giáo phái về sau, tình cờ cũng có chỗ nghe nói, nghiêm ngặt nói đến, cùng hắn dù sao cũng hơi liên quan, dù sao Thanh Đồng giáo phái phái đi chính là Tần Vận.

Vừa lúc xem như tại hắn vừa đến giáo phái trong khoảng thời gian này, vì hắn miễn trừ không ít phiền toái.

Dù sao, có Tần Vận tại đây bên trong, cùng không có Tần Vận tại, Tần Thiên Lân đám người tác phong làm việc khẳng định không giống nhau.

Ít nhất, Tần Vận như tại, Mạnh Thời Tự điều tra Minh Lâm, thủ đoạn tuyệt sẽ không như thế ôn hòa.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, việc này thế mà sinh ra biến cố lớn như vậy.

Đây chính là năm cái Thần Tinh Giai, Trần Tinh Hải đại nhân vật, giáo phái trụ cột vững vàng.

Trong ngày thường, chết một cái đều sẽ khiến to lớn gợn sóng, lại càng không cần phải nói năm cái tất cả đều mất tích.

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt nghiêm túc: "Đi, đi nghỉ ngơi thất, "

Sau đó đối thoại lời, rõ ràng không phải tất cả mọi người đều có tư cách nghe.

Trong phòng khách mọi người, cũng chỉ có thể vẻ mặt ngạc nhiên đưa mắt nhìn bọn hắn mấy người kia rời đi, trong lòng suy đoán dồn dập.

Bất quá, cũng là có khoảng cách tương đối gần người, trong lúc vô tình tóm được đến Lão Giang nói tới.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, ai cũng không dám tùy tiện nói ra, chẳng qua là tại tại chỗ ngây người.

Tô Thần đi theo Ngụy Chinh Hồng đám người đi tới trong phòng nghỉ.

Này bị Sở Nhiên xưng là Lão Giang gia hỏa, tên là Giang Mộ Phong, tại thánh trên bảng xếp hạng thứ mười sáu, Nhục Thể Trắc vì Tinh phách thiên phú, tinh thần thì làm Huyền Tử.

Sở dĩ gọi bách sự thông, là bởi vì hắn phụ thân, chính là giáo phái chuyên ti đối ngoại tình báo, Ảnh điện chi chủ.

Đợi đóng cửa lại về sau, Giang Mộ Phong này mới nói: "Rất không có khả năng phạm sai lầm, Vương Đình hôm qua liền phong tỏa thủ đô  bên kia đã không có tin tức gì truyền đến."

"Phụ thân ta trưng cầu ý kiến mặt khác mấy đại giáo phái, phát hiện bọn hắn đều liên lạc không được chính mình Thần Tinh Giai, lại cùng Vương Đình người liên lạc, đối phương ấp úng hồi lâu sau mới nói, bọn hắn cũng liên lạc không được."

"Bọn hắn cũng liên lạc không được?" Ngụy Chinh Hồng cau mày, "Tần Vận bọn hắn đến liền là Vương Đình thủ đô, làm sao lại liên lạc không được?"

"Không rõ ràng." Giang Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Lần trước cùng Tần Vận Tôn Giả tiến hành tin tức trò chuyện, đã là bốn ngày trước, ở giữa cụ thể xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết."

Mặc dù bọn hắn đám người này đều là Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An cái vòng này người, cùng Tần Vận phe phái người, nhiều ít có chút không hợp nhau.

Nhưng đối phương dù sao cũng là giáo phái Thần Tinh Giai, nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, cũng không đáng cao hứng.

Mặc dù Ngụy Chinh Hồng trên mặt, cũng không vui mừng, không biết có phải hay không là chứa.

"Vương Đình sẽ không đem bọn hắn giết chết a?" Sở Nhiên bỗng nhiên nói ra.

"Rất không có khả năng." Bên cạnh một người lắc đầu, tên là Triệu Minh, tuổi tác hình như có chút lớn, vẻ mặt trầm tĩnh, "Vương Đình không phải tên điên, êm đẹp vây giết năm cái Thần Tinh Giai, không phải buộc năm đại giáo phái liên hợp khai chiến sao?"

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, hắn đối Trần Tinh Hải cách cục đã đại khái hiểu rõ, Vương Đình cùng năm đại giáo phái hiện tại là ở bề ngoài ôn hoà, sau lưng cạnh tranh.

Nhưng triệt để vạch mặt hoàn toàn chính xác rất không có khả năng.

Cho nên, sinh nhật mời, ngũ đại giáo hội mới yên lòng phái Thần Tinh Giai tiến đến, đây là nhiều năm ăn ý.

"Chưa hẳn không có khả năng này." Thẩm Diệc An lại chậm rãi mở miệng, mọi người tầm mắt không khỏi nhìn sang, chỉ nghe hắn nói: "Vương Đình Dung Hỏa chi tâm bất tử."

Nghe thấy lời ấy, chúng người thần sắc ít nhiều có chút biến hóa.

Ngụy Chinh Hồng cau mày: "Đến mức đến loại tình trạng này sao?"

Dung Hỏa chi tâm bất tử?

Tô Thần nghe đến đó, có vẻ hơi mờ mịt, dung cái gì hỏa? Diễm hỏa?

Vương Đình vẫn muốn dung hợp diễm hỏa? Diễm hỏa còn có thể dung hợp?

Tô Thần cảm thấy không khỏi kỳ lạ, hiển hiện một chuỗi vấn đề, coi như dung hợp diễm hỏa, cùng này chút mất tích Thần Tinh Giai lại có quan hệ gì?

Hắn trong lòng nghi ngờ, trước mắt lại cũng không dễ trực tiếp hỏi ra tới, đụng đụng đứng tại bên người Sở Nhiên, một luồng tinh thần ba động đãng ra.

Sở Nhiên ánh mắt khẽ động, đã có đáp lại: "Không sai, dung liền là diễm hỏa, diễm hỏa có khả năng tương dung, từ đó trở nên càng thêm cường đại, phạm vi bao trùm càng rộng."

"Từ khi chúng ta giáo phái diễm hỏa xảy ra vấn đề về sau, Vương Đình vẫn muốn nhân cơ hội dung, nếu không phải năm đó hai vị Thần Tinh Giai anh dũng chịu chết, Cổ Vương cũng chỉ có thể tiếp nhận Vương Đình yêu cầu, "

Sở Nhiên thở dài, không khỏi cảm hoài.

Khẳng khái chịu chết? Tô Thần ánh mắt khẽ động, tiến một bước hỏi thăm, lúc này mới biết được.

Nguyên lai, diễm hỏa kỳ thật chính là do chức nghiệp giả bỏ mình về sau lưu lại, nhưng giữ gốc cũng phải là Thần Tinh Giai nghề nghiệp, mới có tư cách lưu lại.

Nhi đồng lúc, càng trẻ, thực lực càng cường đại, đúc nóng Thánh Chức càng nhiều, lưu lại diễm hỏa càng cường đại.

Nếu là như thường suy vong, lưu lại diễm hỏa, thì không có cường đại như vậy.

Tô Thần giờ mới hiểu được, "Nói như vậy, giáo phái năm đó dập tắt diễm hỏa, sở dĩ có thể một lần nữa dấy lên, cũng là bởi vì hai vị Thần Tinh Giai khẳng khái chịu chết, dùng tự thân là hỏa loại một lần nữa nhóm lửa?"

Bất quá mặc dù dạng này, vẫn lưu lại tai hoạ ngầm.

Nhưng vẻn vẹn nhường diễm hỏa bùng cháy đến kịch liệt hơn, cũng không đến mức nhường Vương Đình tàn nhẫn đến, trực tiếp giết chết năm vị Thần Tinh Giai a?

Tô Thần suy nghĩ một chút, âm thầm hỏi thăm: "Vương Đình Dung Hỏa, vẻn vẹn nhường diễm hỏa trở nên càng thêm cường đại sao?"

"Ta đây cũng không biết." Sở Nhiên lắc đầu, đường hoàng mở miệng hỏi thăm, "Các ngươi biết, Vương Đình đến tột cùng tại sao phải nhất định phải Dung Hỏa sao?"

"Mỗi người nói một kiểu." Giang Mộ Phong lắc đầu, mở miệng nói rõ lí do: "Có người nói, là bởi vì Vương Đình diễm hỏa cũng xảy ra vấn đề, cũng có người nói, là Vương Đình tìm được Huy Nguyệt giai phía trên tấn thăng con đường, diễm hỏa chính là then chốt."

"Dạng này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ, vô luận loại kia suy đoán, tựa hồ cũng tại theo mặt bên chứng minh Vương Đình Dung Hỏa chi tâm kiên quyết.

Triệu Minh thở dài: "Ra loại sự tình này, không biết lại ở Trần Tinh Hải dẫn phát biến cố gì, như Tần Vận đám người thật chết tại Vương Đình, khẳng định sẽ có đại chiến."

Mọi người không khỏi lâm vào yên lặng, cảm xúc không được tốt lắm.

Ngụy Chinh Hồng lắc đầu nói: "Việc này chúng ta cũng không ảnh hưởng được, huống chi, Tần Vận đám người chưa hẳn thật liền chết, xem năm đại giáo phái Cổ Vương nhóm xử lý như thế nào đi."

"Không sai." Mọi người dồn dập gật đầu.

Mà Giang Mộ Phong ngược lại lại đề cập một chuyện khác: "Thanh Sư muốn trở về."

"Ồ?" Sở Nhiên ánh mắt sáng lên, "Huyền Thiên Nghi mang về sao?"

"Nghe nói là mang về."

Huyền Thiên Nghi? Tô Thần trong lòng khẽ động, thế mới biết, Thanh Thương tựa hồ là ra ngoài, trách không được thời gian dài như vậy không có gặp Thanh Thương một mặt.

Đang âm thầm thầm thì, Tô Thần lại phát giác mọi người tầm mắt mơ hồ rơi trên người mình.

Sở Nhiên thì cười đùa nói: "Tiểu sư thúc tổ a, lần này cần dính hào quang của ngươi, Huyền Thiên Nghi a."

Giống như cùng mình có quan hệ? Tô Thần không khỏi có chút mờ mịt, chần chờ hỏi: "Cái kia Huyền Thiên Nghi là. . . . ."

"Ngươi không biết?" Sở Nhiên không khỏi ngạc nhiên, những người khác liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy càng cảm khái.

"Thanh Sư đối ngươi thật đúng là tốt." Sở Nhiên cảm thán nói, "Huyền Thiên Nghi đến từ Huyền Thiên giáo phái, là Huyền Thiên giáo phái nhất bảo bối đồ chơi, cũng là Trần Tinh Hải bên trong, hiếm thấy có thể trực tiếp tăng lên thiên phú đồ vật."

Trực tiếp tăng lên thiên phú, lợi hại như vậy? Tô Thần chấn động trong lòng.

Sở Nhiên con ngươi hơi chuyển động, lại nói: "Nhìn như vậy đến, ngươi khẳng định là Huyền Tử thiên phú, vậy cũng thật là khắc khổ, trách không được có thể chống đỡ được Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn."

Hắn nói chắc chắn, Tô Thần cũng không biết hắn tại sao lại như thế đoán, ngậm miệng không nói.

Thẩm Diệc An thanh âm ôn hòa, mở miệng giải thích: "Cái kia Huyền Thiên Nghi cao nhất cũng chỉ có thể tác dụng tại Huyền Tử thiên phú, có tỷ lệ nhất định có khả năng bay vụt đến Tinh phách."

Nếu Thanh Thương còn muốn lấy cho Tô Thần dùng Huyền Thiên Nghi, cái kia Tô Thần thiên phú khẳng định không có đi đến Tinh phách, trong lòng mọi người hiểu rõ.

Chỉ có thể tác dụng tại Huyền Tử thiên phú? Ta đây há không phải là không thể dùng.

Tô Thần không khỏi hỏi: "Không có cách nào nắm Tinh phách tăng lên chí thần hi?"

Thần Hi a. . . . . Tất cả mọi người mắt lộ ra dị sắc, cho dù là Thẩm Diệc An cùng Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt đều giật giật.

Giang Mộ Phong chỉ coi Tô Thần là thuần túy tò mò, giải thích nói: "Thần Hi cùng Tinh phách chênh lệch cực lớn, mà lại tựa hồ cần mỗ chút ít trời sinh nhân tố mới được, cho dù là Huyền Thiên giáo phái, cũng chưa từng nghe nói bay vụt đến Thần Hi sự tình."

Tô Thần giật mình, này Thần Hi. . . Không đơn giản a.

Bất quá, nói trở lại, cái kia thiên phú trên bảng, cũng thật sự là tiên nhân chi này nhóm như nha, thấp nhất đều là đơn Thần Hi thiên phú.

"Cái kia Thần Hi phía trên, còn có lợi hại hơn thiên phú sao?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Cái này. . ." Mọi người chần chờ, rõ ràng không thế nào hiểu rõ.

Cũng là Giang Mộ Phong nói: "Nghe nói, Vương Đình một mực tại tìm kiếm thiên phú hạn mức cao nhất, không biết có không có kết quả."

Tô Thần gật gật đầu, không lên tiếng nữa, mà nâng lên Huyền Thiên Nghi, mọi người thảo luận nhiệt tình có chút tăng vọt.

Tần Vận đám người mất tích mặc dù nặng lớn, nhưng đối bọn hắn cũng không có trực tiếp ảnh hưởng, có thể Huyền Thiên Nghi khác biệt.

Thanh Thương mặc dù là vì Tô Thần mà cầu đến, nhưng nếu mang đến, tự nhiên không vẻn vẹn chỉ có Tô Thần có thể dùng.

Sở Nhiên cũng cũng là song Huyền Tử, tự nhiên chờ mong.

Giang Mộ Phong thì đề cập: "Đường Tu Tề cũng tới, đoán chừng là phải dùng Tạo Hóa Đồng Tâm, xong thành một cái nào đó nghề nghiệp yêu cầu đi."

Tạo Hóa Đồng Tâm Tô Thần cũng là biết, liền là giáo phái loại kia  có thể bắt chước ngụy trang hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu hoàn cảnh thủ đoạn đặc thù.

"Mỗi cái giáo phái giống như đều có chính mình đặc sắc, cũng không biết mặt khác giáo phái có cái gì tốt đồ chơi?" Tô Thần quyết định trở về thật tốt tra một chút.

Lại thảo luận sẽ, mọi người từ nơi này ra ngoài, dù sao phía ngoài yến hội còn không có kết thúc.

Tô Thần thì tìm tới Ngụy Chinh Hồng, đề cập Minh Lâm.

"Hướng tuần tra trong đội cắm người?" Ngụy Chinh Hồng hơi chút suy nghĩ: "Việc này ngươi đến tìm Sở Nhiên, cha hắn liền là tuần tra đội vài vị người phụ trách một trong."

Dạng này a? Tô Thần quả thực không nghĩ tới, hắn ngược lại tìm tới đang ở huyên thuyên Sở Nhiên.

Hướng đối diện người kia lộ ra một cái áy náy vẻ mặt, đối phương cùng hắn đụng đụng chén, thức thời rời đi.

"Hướng tuần tra trong đội cắm người a?"

Nghe được yêu cầu của hắn, Sở Nhiên không thèm để ý chút nào, "Ngươi đem tên cho ta, ta an bài cho ngươi."

Tô Thần sau khi nghe xong, hơi chút trầm ngâm, lại nói: "Hiện tại chỉ có một cái, về sau có lẽ không chỉ."

"Không có việc gì, ngươi muốn nói tại đội chấp pháp này loại hạch tâm bộ môn cắm người, khả năng còn có chút khó khăn, nhưng tuần tra đội, vấn đề nhỏ." Sở Nhiên vẫn như cũ không thèm để ý, thuận tay cầm lên một khối óng ánh sáng long lanh bánh ngọt, nhét vào trong miệng.

"Trong triều có người dễ làm sự tình. . ." Tô Thần âm thầm cảm khái, nắm Minh Lâm tên cho hắn phát đưa qua.

Ngược lại, lại cùng những người khác bắt chuyện lên.

Có thể tại nơi này, vốn là cùng Sở Lăng Uyên Tôn Giả hơi thân cận phe phái thành viên.

Tô Thần rất nhanh liền trao đổi một nhóm lớn phương thức liên lạc, đến từ giáo phái từng cái bộ môn, nói không chừng lúc nào liền có thể cần dùng đến.

. . .

Một chỗ khác, Hình Điện chỗ sâu, màu trắng vách tường kim loại thoạt nhìn cực kỳ lạnh lẽo, thường cách một đoạn khoảng cách, đều đứng đấy thân mang màu bạch kim bọc thép thủ vệ, xơ xác tiêu điều chí cực.

"Phạm Chiêu, lần này linh hỏa bị ngươi làm mất rồi, lần sau phát hiện, cũng không có phần của ngươi a?"

Dày nặng phòng thẩm vấn lớn cửa bị đẩy ra, trong đó có người ra tới, tóc đỏ mày rậm, vẻ mặt lạnh lùng mà liếc nhìn Phạm Chiêu, lời nói không chút khách khí, quẳng xuống câu nói này liền đi.

Chợt, linh điện điện chủ Văn Cảnh từ trong đó ra tới, hướng Phạm Chiêu lắc đầu.

Phùng chấp sự cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau ra tới, đó là Minh Điện phái tới phối hợp công tác, thấp giọng nói: "Kiểm trắc qua, cũng không phải vị này. . ."

Phạm Chiêu méo mặt, tại giáo phái bên trong hiện tại giai đoạn này, có đúc nóng Thánh Chức nhu cầu người thật đúng là không nhiều, tổng cộng cứ như vậy bốn năm cái.

Kết quả tất cả đều kiểm tra một lần, căn bản không có đúc nóng Thánh Chức thành công, cũng là mang ý nghĩa, đánh cắp linh hỏa người cũng không là đám người này.

"Chẳng lẽ có người âm thầm đã đạt thành đúc nóng Thánh Chức cần thiết, nhưng không có báo cáo?" Phạm Chiêu không khỏi hoài nghi.

"Rất không có khả năng đi." Phùng chấp sự bất đắc dĩ, "Không ai có thể không có dấu hiệu nào hoàn thành Thánh Chức cần thiết, trước đó khẳng định có chỗ dấu vết."

Giáo phái hạch tâm cứ như vậy lớn, có một số việc tàng nhất thời nửa khắc vẫn được, nghĩ lâu dài giấu đi lại căn bản không có khả năng, chắc chắn có dấu vết mà lần theo.

Phạm Chiêu cũng hiểu rõ đạo lý này, nhưng trước mắt chạy tới ngõ cụt.

Hắn nghiêm nghị nói: "Chẳng lẽ là người bên ngoài đánh cắp?"

Phùng chấp sự muốn nói lại thôi, Minh Vực sự rộng lớn khó mà khó lường, thuần túy tại Minh Vực bên trong hành tẩu chuyển động, mấy chục năm cũng khó có thể đụng phải một chỗ khác giáo phái người.

Phạm Chiêu lửa giận trong lòng khó mà phát tiết, này linh hỏa mất trộm, muốn thành vụ án không đầu mối?

Cũng đúng như vừa vừa rời đi người kia nói, hắn làm mất rồi cái này linh hỏa, lần sau liền không có phần của hắn.

"Ta cũng không tin. . ." Hắn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt âm tình bánh pudding, hiện tại tựa hồ chỉ có một cái phương pháp, tìm đám kia Quỷ Thần tín đồ, dùng Quỷ Thần thủ đoạn đặc thù, có lẽ có thể tìm tới manh mối.

Nhưng. . . Đang ở hắn lưỡng lự thời điểm, Tần Thiên Lân lại hoang mang rối loạn vội vàng tờ theo bên ngoài đi tới: "Sư thúc. . . Cô tổ. . ."

Hắn liên thanh hô hào, vẻ mặt ảm đạm.

"Làm sao vậy?" Phạm Chiêu sầm mặt lại, "Ngươi chậm một chút nói."

Văn Cảnh nhíu mày nhìn tới.

"Tổ phụ. . . Tổ phụ. . . Tổ phụ hắn. . ." Tần Thiên Lân thân thể đều đang run rẩy, lời nói được đứt quãng: "Mất tích. . . . ."

"Cái gì?" Phạm Chiêu vẻ mặt bỗng nhiên cự biến, Văn Cảnh ánh mắt run lên.

. . .

"Lam thống lĩnh, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, Mạnh Thời Tự vì cứu Lam Hạo mà chết, việc này. . ."

Võ Phong lời còn chưa dứt, nhìn trước mắt Lam Hải, lắc đầu.

Quản gia vì hắn dâng lên một ly trà, Võ Phong chẳng qua là nhìn lướt qua, cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Lam Hải thì cau mày nói: "Có ý tứ gì, Mạnh Thời Tự là Phạm Chiêu học sinh, Tần Vận Tôn Giả gia giáo một mực rất tốt. . . . .  vì cái gì không có khả năng?"

"Ta không phải ý tứ này." Võ Phong thấy đối phương nghĩ minh bạch giả hồ đồ, không vui nói

Trước mắt chỉ có Lam Hạo một người lí do thoái thác, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

Nhưng căn cứ trước mắt hắn dò xét một chút manh mối đến xem, lúc ấy là Mạnh Thời Tự chủ động mang theo Lam Hạo rời đi.

Nếu nói Lam Hạo sớm có dự mưu, cũng rất không có khả năng, việc này hết sức cổ quái..