Chương 250: Nghề nghiệp đề cử 【  Binh Chủ 】 (1)

Chương 250: Nghề nghiệp đề cử 【  Binh Chủ 】 (1)

"Cái gì không hiểu, Vũ điện chủ có lời nói thẳng." Lam Hải vẻ mặt dần dần lạnh xuống, "Như có mặt khác chứng cứ, liền lấy ra tới."

"Mạnh Thời Tự dù sao thánh bảng nổi danh. . ." Võ Phong nhíu mày, cúi đầu mắt nhìn bỗng nhiên bắn ra màn hình giả lập, bỗng nhiên đứng dậy, lời còn chưa nói, liền vội vàng rời đi.

Lam Hải phẫn uất vẻ mặt thu lại, giống như hơi nghi hoặc một chút, bưng lên Võ Phong không có đụng chén trà, nhấp một miếng, quản gia đã lặng lẽ ra ngoài.

Rất nhanh, cửa phòng lần nữa mở ra, cúi đầu Lam Hạo đi đến.

Lam Hải vẻ mặt đạm mạc, nói: "Võ Phong này người, thiết diện vô tư, trước đó Hồ Kỳ bỏ mình, hắn liền nhất định phải nắm chặt cái hiểu rõ, làm Tần Vận trên mặt rất khó coi."

"Mạnh Thời Tự, đến cùng chết như thế nào?"

Lam Hải tiếng nói nhẹ nhàng, rơi vào Lam Hạo trong tai, lại nặng ngàn cân.

Cho dù là chưa đi Xích Lôi Tinh trước đó, đối phụ thân liền tối vi e ngại, huống chi hiện tại.

Có thể việc này, hắn thật không thể nói, hắn hàm răng khẽ cắn, nói: "Mạnh sư huynh chính là vì cứu ta mà chết, phụ thân, ngài đến cùng còn muốn ta nói bao nhiêu lần?"

"Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng." Lam Hải thanh âm lạnh lẽo, "Ngươi mặc dù là con của ta, thế nhưng so ra kém cả gia tộc lợi ích."

Lam Hạo trong lòng hoảng hốt, sắc mặt kịch biến, con ngươi trải rộng tơ máu, mơ hồ mang tới giọng nghẹn ngào: "Phụ thân, ngài rốt cuộc muốn để cho ta nói tới khi nào, sự thật liền là như thế, ngài nếu như thực sự không tin, liền điều tra trí nhớ của ta đi, ta nguyện lấy cái chết chứng minh trong sạch."

Bầu không khí nhất thời có chút yên lặng, Lam Hải không nói một lời. Lam Hạo thần tâm lo sợ.

Sau một hồi lâu, lại nghe Lam Hải khẽ cười một tiếng: "Diễn kỹ còn kém chút, nhớ kỹ, coi như là Cổ Vương ở trước mặt, cũng muốn cắn chết."

Lam Hạo ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Thánh bảng 200 tên, chết thì đã chết." Lam Hải nói tùy ý, ánh mắt lại tiếp cận Lam Hạo, "Bất quá, có một việc ta phải xác định, việc này cùng linh hỏa mất trộm không sao chứ?"

Mạnh Thời Tự chết là một chuyện, linh hỏa mất trộm lại là một chuyện khác.

Mạnh Thời Tự cái chết, là tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ, hắn bản thân cũng không trọng yếu, càng nhiều hơn chính là hắn thân phận nguyên nhân mang tới ảnh hưởng.

Có thể linh hỏa mất trộm khác biệt, Phạm Chiêu nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp biết rõ ràng, mà lại lại liên quan đến Minh Điện, sự tình liền muốn phức tạp rất nhiều.

Linh hỏa? Lam Hạo nhớ tới cái kia Quỷ Thần tín đồ, chưa từng nghe nói qua Quỷ Thần tín đồ muốn đúc nóng Thánh Chức, trong lòng bọn họ chỉ có hầu hạ Quỷ Thần, hắn chắc chắn lắc đầu, "Tuyệt không quan hệ."

"Vậy là được, đi thôi." Lam Hải nhìn kỹ hắn rất lâu, mới phất tay.

Lam Hạo lúc này mới cẩn thận từng li từng tí từ trong phòng rời đi, nhẹ nhàng thở ra.

"Ngay cả ta cũng gạt, đến cùng liên quan đến cái gì? Chẳng lẽ. . ." Lam Hải ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng lướt qua rất nhiều suy đoán, cuối cùng lại lẩm bẩm: "Bất quá, cũng là có thể làm được việc lớn."

"Từ hoang vu tinh cầu sau khi trở về, hắn tính cách liền có điều biến hóa, hiện tại càng là ngay cả ta cũng dám gạt, lớn lên. . ."

Đông đông đông... Có quy luật tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Lam Hải cúi đầu nhấp một ngụm trà nước.

Quản gia chậm rãi đi đến, vẻ mặt hình như có chút hồi hộp, thanh âm run nhè nhẹ: "Gia chủ, Tần Vận mất tích."

Răng rắc, chén trà tóe vỡ, thủy dịch văng khắp nơi.

"Không nói những cái khác, ăn đồ vật mùi vị cũng thực không tồi." Tô Thần leo lên chính mình máy phi hành, cùng mọi người cáo biệt.

Trong ngày thường, này yến hội ít nhất phải kéo dài năm, sáu tiếng, nhưng bởi vì Tần Vận mất tích, tiên đoán được có thể sẽ phát sinh to lớn tai nạn, Ngụy Chinh Hồng bọn người không có tâm tình.

Tiến hành đến một nửa, liền kết thúc yến hội.

Trở lại phù đảo, Tô Thần phát hiện bỏ neo bến cảng chỗ, nhiều mấy chiếc chế thức máy phi hành, theo cửa sổ nhìn ra ngoài, liền thấy có một nhóm ba người  chờ tại bên ngoài.

"Tô Tinh loại."

Thấy Tô Thần theo trong phi hành khí ra tới, người cầm đầu lên tiếng chào.

Tô Thần đánh giá ba người liếc mắt, niên tuế thoạt nhìn cũng không nhỏ, hơi có chút ngoài ý muốn: "Không phải để cho các ngươi đến sáu điểm lại đến sao?"

"Chúng ta đây không phải sợ làm trễ nải ngài thời gian sao?" Người cầm đầu có chút cung kính.

"Vậy thì phiền toái." Tô Thần thỉnh ba người tiến vào đảo.

Mấy tên này liền là nghề nghiệp phân tích đoàn đội đại biểu.

Làm Tinh Chủng, hắn có một nhánh chuyên môn nghề nghiệp phân tích đoàn đội, theo lý mà nói sớm nên kết nối, nhưng Tô Thần không có gì tương quan nhu cầu, một mực chờ tới bây giờ.

"Hôm nay sớm chút thời gian, nhận được tin tức về sau, chúng ta liền lập tức chạy đến." Thỉnh mấy người tới trong phòng nghỉ, riêng phần mình làm tự giới thiệu.

Người cầm đầu tên là La Thư Hàng, xem như phân tích đoàn đội đội trưởng.

Đối phương rất mau tiến vào trạng thái, móc ra ghi chép thiết bị cẩn thận hỏi thăm: "Phiền toái ngài, đem đã nhậm chức chủ yếu nghề nghiệp cùng với đặc thù nghề nghiệp, cẩn thận hướng chúng ta tự thuật, bao quát nghề nghiệp năng lực loại hình."

Hỏi ngay thẳng như vậy. . . Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhất thời không nói gì.

La Thư Hàng thì giải thích nói: "Xin ngài yên tâm, chúng ta là chuyên thuộc về ngài nghề nghiệp phân tích đoàn đội, những tin tức này, tuyệt sẽ không có chút tiết ra ngoài."

Kỳ thật, những tin tức này tại giáo phái bên trong thật đúng là không phải bí mật gì.

Giống như là Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An bọn hắn chỗ nhậm chức chủ nghề nghiệp, thậm chí đặc thù nghề nghiệp.

Ngoại trừ Thánh Chức so sánh che giấu bên ngoài, mặt khác hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nghe ngóng đến.

Dù sao từ nhỏ tại giáo phái bên trong trưởng thành, cơ hồ trong suốt.

Mà cơ sở tin tức, lại không thể tấp nập địa chấn dùng tinh thần khế ước thứ này đi ước thúc biết được người.

"Đạt được những tin tức này về sau, chúng ta mới có thể vì ngài thành lập chuyên môn mô hình, xuyên thấu qua mô hình, có thể chọn lựa ra thích hợp ngài nhất chủ nghề nghiệp cùng với đặc thù nghề nghiệp." La Thư Hàng giải thích được rất tỉ mỉ.

"Dùng cái này chọn lựa ra nghề nghiệp chỗ tốt có rất nhiều, tỷ như, đối với ngài mà nói lại càng dễ hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu, năng lực càng thêm phù hợp, uy lực càng thêm cường đại, khai phá càng thêm cấp tốc loại hình. . ."

Nhưng Tô Thần nghe vậy, lại chẳng qua là nói: "Ta nghĩ để cho các ngươi vì ta đề cử mấy cái đặc thù nghề nghiệp."

Hắn trực tiếp nhảy qua cái đề tài này.

La Thư Hàng ánh mắt giật giật, trong lòng bất đắc dĩ, biết được vị này Tinh Chủng đối bọn hắn vẫn là có lòng cảnh giác, hoặc là nói đối giáo phái những người khác có lòng cảnh giác.

Nhưng trước khi đến hắn liền có điều đoán trước, cũng không có nhiều lời, chẳng qua là trầm ngâm nói: "Đặc thù nghề nghiệp. Phương diện gì?"

"Cụ thể phương diện. . . . ." Tô Thần vuốt càm, "Liền thể xác tương quan, các ngươi như thường đề cử là thế nào cái quá trình. . ."

Nghe vậy, La Thư Hàng cùng mặt khác hai vị đồng liêu liếc nhau, thu hồi ghi chép thiết bị, nói: "Nhục Thể Trắc nghề nghiệp chia nhỏ chủng loại rất nhiều, trên đại thể có khả năng phân loại làm chính diện thực lực tăng phúc, thương thế chữa trị, thể lực bay liên tục, cấm kỵ thuộc loại các loại. . ."

"Chính diện thực lực tăng phúc lại có thể chia làm công kích, phòng ngự, tốc độ, ngoại vật cường hóa. . ."

Tô Thần tử tế nghe lấy, giáo phái nghề nghiệp thuộc loại phân chia, xa so với Thẩm Phán Đình muốn kỹ càng rất rất nhiều.

"Cấm kỵ loại đều có cái gì?" Hắn rất là tò mò hỏi thăm, La Thư Hàng đối cái này thuộc loại cũng không có cẩn thận tự thuật!

Nghe vậy, đối phương cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Liền biết ngài biết hỏi, cơ bản đều là chút cần phải bỏ ra cực lớn đại giới, mới có thể phát huy khả năng tối đa nhất nghề nghiệp."

Ồ

Đây chẳng phải là cùng Nhiên Mệnh Giả cực kỳ phù hợp? Tô Thần ánh mắt hơi sáng, y nguyên nghề nghiệp năng lực có duy nhất tính.

Giống như là Nhiên Mệnh Giả, hắn dùng bùng cháy máu thịt thu hoạch được thực lực tăng phúc, liền vô pháp thông qua bùng cháy máu thịt lại thu hoạch được mặt khác.

Nhựu Lận Giả gia trì là bởi vì thương thế tăng thêm, hai cái này nơi phát ra không giống nhau, cho nên mới có thể cùng tồn tại.

Tỷ như, nếu là lại có một loại tổn thương máu thịt thu hoạch được phòng ngự loại hình nghề nghiệp, liền vô pháp cùng hắn chung nhau phát huy tác dụng.

Mặc dù không cách nào chung nhau phát huy tác dụng, nhưng không có nghĩa là vô dụng, Tô Thần suy nghĩ một chút, làm cho đối phương nâng mấy cái ví dụ.

"Ví dụ?" La Thư Hàng trầm ngâm một lát, nói: "Có một loại nghề nghiệp  có thể thông qua vĩnh viễn hiến tế tứ chi thu hoạch được nhất định gia trì, hoặc phòng ngự, hoặc tốc độ,.