Chương 250: Nghề nghiệp đề cử 【  Binh Chủ 】 (2)

Chương 250: Nghề nghiệp đề cử 【  Binh Chủ 】 (2)

hoặc lực lượng."

"Vĩnh cửu hiến tế tứ chi a?" Tô Thần mặt mày nhảy lên.

"Đúng." La Thư Hàng đương nhiên gật đầu, "Nếu là cưỡng ép khôi phục, gia trì cũng sẽ tan biến."

Tô Thần không khỏi hỏi: "Cấm kỵ loại đều là này loại?"

"Đúng vậy a, không vĩnh cửu tạo thành ảnh hưởng, còn có thể xưng là cấm kỵ loại sao?" La Thư Hàng kỳ quái nói.

Tô Thần khẽ giật mình, cũng là hắn nghĩ xấu.

Đối giáo phái mà nói, giống như là Nhiên Mệnh Giả này loại có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, cũng không thể tính cấm kỵ loại.

Đương nhiên, nói là kèm theo năng lực Nhiên Huyết, nếu là vận dụng chủ năng lực bùng cháy tuổi thọ, khẳng định cũng được cho là cấm kỵ.

"Được a." Tô Thần đối với mấy cái này cần vĩnh cửu lưu lại hậu hoạn nghề nghiệp, mất đi chút hứng thú, không có khả năng mỗi lần đều cược ban thưởng có khả năng trình độ nhất định đền bù tổn thương.

Hắn nói, "Cái kia liền chính diện thực lực tăng phúc loại đi, ngươi cho ta đề cử mấy cái, ta là Xích Viêm ứng loại Đại Tôn tuyển định người, chủ nghề nghiệp cùng lôi hỏa nguyên tố dính dáng."

Nhiên Huyết giả đúc nóng cần thiết, không có gì yêu cầu cụ thể, dứt khoát tăng cường chính diện thực lực chiến đấu.

"Ây. . ." La Thư Hàng nhất thời trệ ở, hơi chút chần chờ: "Vậy ngài có khả năng nói cho ta biết, tập không quen làm dùng vũ khí sao?"

Này loại không nắm giữ quá nhiều tin tức đề cử, khiến cho hắn có chút khó khăn, mặc dù biết được Tô Thần chủ yếu cùng lôi hỏa nguyên tố tương quan, vẫn là nghĩ hết lượng muốn đạt được càng nhiều tin tức.

"Cũng là thường xuyên sử dụng." Tô Thần gật đầu, đây cũng không phải cái gì quan trọng tin tức.

Nhưng dứt lời, trong lòng hắn khẽ động, lại bổ sung: "Sử dụng vẫn rất tấp nập, có tương quan thuộc loại sao?"

"Có!" La Thư Hàng thấy Tô Thần đưa ra yêu cầu cụ thể, vẻ mặt lập tức chấn động, "Lôi Hỏa tương quan, vũ khí tương quan, có cái nghề nghiệp. . . Năng lực có khả năng thông qua Lôi Hỏa chi lực, trên phạm vi lớn cường hóa vũ khí tính năng."

"Ồ. . ." Tô Thần hứng thú.

"Còn có loại nghề nghiệp, so sánh đặc thù. . ." La Thư Hàng bên cạnh người người mở miệng.

"Nghề nghiệp gì?" Tô Thần hỏi thăm.

Người kia đáp lại, "Có khả năng đem đặc biệt vũ khí dung nhập tự thân, từ đó đối thân thể, tiến hành nhất định cường hóa."

Cùng Khải Cốt Giả cũng là rất giống. . . Tô Thần suy nghĩ một chút, vừa muốn mở miệng, liền thấy La Thư Hàng lắc đầu: "Này nghề nghiệp có tai hoạ ngầm, tự thân giai vị một khi tăng lên, vũ khí giai vị liền theo không kịp, cần phải phối hợp một loại khác nghề nghiệp, không ngừng tăng lên vũ khí giai vị."

"Bởi như vậy, thời gian hao phí tinh lực cũng quá nhiều." Đối Tinh Chủng tới nói, lúc tuổi còn trẻ tinh lực hết sức trân quý.

Tô Thần lại có hứng thú hơn, dù sao hắn đã giải quyết vũ khí tiến giai cái phiền toái này.

Khải Cốt Giả không thể bảo là không mạnh, hắn gần như một mực dung hợp Bí Cụ áo giáp, thể xác phòng ngự có thể xưng kinh người, cùng giai chức nghiệp giả cơ hồ rất khó phá phòng.

Nhưng nếu là vẻn vẹn mặc tại bên ngoài, nhưng lại xa xa không đạt được trước mắt loại trình độ này, đồng thời cơ hồ là không hậu hoạn tăng lên thực lực tác chiến.

"Hai cái này nghề nghiệp, phân biệt kêu cái gì?"

"Lôi Hỏa đúc Linh sứ, cùng với Dung Binh Sứ. . ." La Thư Hàng chần chờ, nhưng nói nổi danh tự, nhưng cũng không hiểu biết yêu cầu cụ thể.

Tô Thần vẫn phải đi linh điện điều lấy, cũng không gọi được phiền toái, đơn giản là đi một chuyến mà thôi.

"Như ngài lại có nhu cầu gì, liên hệ chúng ta liền tốt, chúng ta tùy thời chuẩn bị vì ngài cung cấp kiến nghị." La Thư Hàng trước khi đi, còn liên tục cường điệu.

Bọn hắn bộ phận này người, vốn là so sánh xấu hổ, bởi vì chỉ là thuần túy cung cấp kiến nghị.

Giống như là bối cảnh thâm hậu, bên trong gia tộc tự có có thể tin hơn phân tích sư, cũng không dùng được bọn hắn.

Khó được có thể phụ tá Tinh Chủng, bọn hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, nhưng cũng tiếc, Tô Thần đối bọn hắn tựa hồ không tin lắm mặc cho.

"Tự nhiên." Tô Thần gật đầu, cùng bọn hắn cùng nhau rời đi phù đảo, lại phân nói, đi tới Đồng Tâm chỗ.

Máy phi hành vừa đứng ở bỏ neo bến cảng chỗ, hắn liền phát hiện chút không giống bình thường sự tình.

Có không ít tuổi tác tương đối lớn mặt lạ hoắc, với hắn mà nói là mặt lạ hoắc, kỳ thật đều là chút giáo phái thành viên cao cấp, Phó điện chủ loại hình, trước khi đi vội vàng ngồi máy phi hành rời đi.

Là bởi vì Tần Vận sự tình?

Tô Thần không khỏi suy đoán, trên đường chính thành viên cao cấp càng nhiều, vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

Đến linh điện, có chấp sự nghênh đón hắn, kỳ danh là Lý Thanh, mặt so sánh sinh, thái độ đối với hắn không lạnh không nhạt.

Rõ ràng là Tần Vận bên kia người, nhưng cũng không có làm khó dễ, chỉ là dựa theo như thường quá trình, cho hắn điều lấy hai phần nghề nghiệp.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp, Lôi Hỏa đúc Linh sứ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức bốn loại thể xác đo nghề nghiệp, trong đó ít nhất ba loại vì đỉnh cấp 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Mỗi ngày nếm thử dùng hai tay, dẫn động Lôi Hỏa chi lực, rèn không thua kém tự thân giai vị vũ khí, không thua kém ba giờ, kéo dài nửa năm. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Tay không rèn đúc ra một kiện không thua kém tự thân giai vị vũ khí. 】

Này nghề nghiệp độ khó không cao, liền là tay không rèn đúc có hơi phiền toái, Tô Thần quét mắt, liền thấy hắn tiến vào Đại Tôn cho mặt khâu, suy yếu yêu cầu thứ hai, duy trì thời gian chỉ cần ba tháng.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp, Dung Binh Sứ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức năm loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Mỗi ngày nuốt ăn một thanh giai vị vũ khí, ít nhất kéo dài một năm. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Lựa chọn một kiện ít nhất cùng ngươi sóng vai chiến đấu một năm trở lên vũ khí, cũng nếm thử tới sinh ra cộng minh, tước đoạt hắn linh tính, dung nhập tự thân. 】

Cái nghề nghiệp này độ khó cũng có chút cao, bất quá so với Khải Cốt Giả, lại có thể chủ động lựa chọn hoà vào tự thân vũ khí, mang tới gia trì tự nhiên cũng khác biệt.

Tô Thần đợi một chút, lại vẫn chưa thấy hắn tiến vào Đại Tôn cho mặt khâu, ngược lại hiển hiện một chuỗi chữ viết...

【  Dung Binh Sứ cảm thấy được Bí Cụ năng lực tồn tại, hưng phấn dị thường, chưa bao giờ gặp qua như thế phù hợp người, quyết định quyết chí tự cường, dùng thích hợp điều phối kí chủ 】

【  Dung Binh Sứ thôn phệ Lôi Hỏa đúc Linh sứ. . . 】

【  Dung Binh Sứ thôn phệ Khải Cốt Giả. . . 】

【  Dung Binh Sứ tiến hóa bên trong. . . Dung Binh Sứ ăn quá no. . . Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn quăng tới tầm mắt, hạ xuống Lôi Viêm lực lượng, giúp đỡ tiến hóa. . . 】

【  Dung Binh Sứ tiến hóa làm Binh Chủ! 】

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Binh Chủ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức sáu loại thể xác đo đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Nếm thử dùng hai tay rèn đúc không thua kém tự thân giai vị vũ khí, số lượng không thua kém mười loại. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Ăn không thua kém tự thân giai vị vũ khí, số lượng không thua kém năm loại. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ tư: Tước đoạt đã chưởng khống vũ khí linh tính, cũng nhóm lửa Linh Lô chi hỏa, đưa chúng nó hòa làm một thể. 】

Nhìn xem bảng bên trên một chuỗi nói rõ, Tô Thần không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường: "Thế mà thôn phệ?"

Còn TM có thể chịu đựng, cuối cùng vẫn là Đại Tôn ra tay, mới dùng tiến hóa.

Cái này. . . Tô Thần có chút kinh ngạc, bốn loại yêu cầu, lục giai nhu cầu, tay không rèn đúc, vẫn phải nuốt ăn không thua kém tự thân giai vị vũ khí, còn cái gì tước đoạt linh tính, này độ khó không thấp a. . .

【  Binh Chủ vì báo Đại Tôn ân tình, xóa đi nhậm chức yêu cầu thứ nhất, suy yếu yêu cầu thứ hai, thứ ba, rèn đúc vũ khí số lượng vì năm loại, nuốt ăn vũ khí số lượng vì ba loại. 】

"Ồ?" Tô Thần hai mắt tỏa sáng, không tệ không tệ. . . Là cái có ơn tất báo người, lục giai nhu cầu trực tiếp bị xóa đi, độ khó cũng suy yếu không ít.

Bất quá, này 3 cái nghề nghiệp hợp làm một thể, nếu là đúc nóng Thánh Chức, cùng với Vô Cấu Giả tính toán gia trì, tính thế nào?

【  thôn phệ nghề nghiệp  ấn hắn nguyên số lượng tính toán. 】

Cái kia rất tốt. . . Trông thấy bảng nhắc nhở, Tô Thần lúc này mới yêntâm, độ khó cao như vậy, sau khi hoàn thành chỉ tính một phần, cũng có chút thua thiệt.

Không biết, này nghề nghiệp năng lực lại là cái gì?

Hắn một chút trải nghiệm, mặc dù Khải Cốt Giả bị thôn phệ, nhưng năng lực tạm thời vẫn còn, vẫn như cũ có khả năng dung hợp áo giáp.

Này thôn phệ nguyên nhân dẫn đến. . . Tựa hồ là bởi vì chưởng khống Bí Cụ nguyên nhân, Tô Thần nói thầm, lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Đã thấy ngồi tại đối diện họ Vương chấp sự, cúi đầu, nguyên bản mặt không biểu tình biến đến toàn thân run rẩy, vẻ mặt ảm đạm.

"Ngài. . . Ngài muốn đi, ta tiễn ngài một chút. . ." Gặp hắn đứng dậy, Vương chấp sự vội vàng nói, trên mặt gạt ra một tia nụ cười khó coi.

Còn tưởng rằng hắn đã biết Tần Vận sự tình, vẫn như cũ đối với hắn không nể mặt mũi, là cái có cốt khí hán tử, nguyên lai không biết a.

Tô Thần cảm thấy không nói gì, bị đối phương đưa ra linh điện..