Chương 251: Mất tích ngọn nguồn

Chương 251: Mất tích ngọn nguồn

"Bởi như vậy  chờ đợi nhậm chức đặc thù nghề nghiệp đã có ba loại."

Tô Thần leo lên máy phi hành, nương theo lấy động cơ vù vù tiếng dần dần lái rời bỏ neo bến cảng.

Con ngươi tan rã, hắn mở ra bảng, quét mắt.

"Này ba loại nghề nghiệp, đoán chừng muốn hao phí không ít thời gian mới có thể nhậm chức."

Cơ hồ không có người, sẽ giống hắn dạng này duy nhất một lần chuẩn bị nhậm chức số nhiều trở lên đặc thù nghề nghiệp, chỗ thời gian hao phí cùng với tinh lực đều là vấn đề lớn.

Có chút nghề nghiệp còn có tính liên tục yêu cầu, gián đoạn một ngày liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá, Tô Thần tự có quy hoạch, hắn âm thầm suy tư, "Trước dùng thu hoạch được Vô Diện Quỷ thần lực, đúc nóng hắn tinh túy làm chủ, xác định xóa đi yêu cầu về sau, là có thể chuẩn bị tay hoàn thành còn thừa yêu cầu."

Cứ như vậy, đang thu thập Giảo Hồ thần lực cùng với Tinh Hồng thần lực lúc, liền sẽ không lãng phí thời gian của hắn.

Máy phi hành lảo đảo trôi hướng hắn phù đảo, bốn phía còn có càng nhiều, thì hướng phía dưới Vệ Tinh thành, hoặc là càng xa phương vị mà đi.

"Minh Lâm trở về. . ."

Tới gần phù đảo, hắn liền trông thấy dừng sát ở cảng khẩu một cái khác chiếc chế thức máy phi hành.

"Vừa vặn muốn cùng hắn nói một chút. . ."

Tô Thần theo bến cảng bên trong ra tới, vừa rảo bước tiến lên chủ đạo, liền thấy tại lầu chính trong đại sảnh đi qua đi lại Minh Lâm.

Gặp hắn trở về, nhanh bước ra ngoài, há mồm liền hỏi: "Xảy ra chuyện?"

"Ngươi cũng biết?" Tô Thần ngoài ý muốn, bước chân chưa ngừng, tiếp tục hướng lầu chính đi đến.

"Ta làm sao biết." Minh Lâm cùng tại bên người, lắc đầu nói, "Chẳng qua là có không ít người tại hướng ta nghe ngóng, bọn hắn biết ta là người của ngươi."

Bình thường giáo phái thành viên, cũng không có tư cách hiểu rõ những chuyện này, thấy rất nhiều đại nhân vật có chỗ dị động, không khỏi suy đoán dồn dập.

"Không sai. . ." Tô Thần gật đầu, "Tần Vận mất tích, còn có mặt khác giáo phái tham gia Hãn Hải Đế Quân sinh nhật Thần Tinh Giai, đều mất tích."

"Cái gì?" Minh Lâm vẻ mặt kịch chấn, bước chân dừng lại, không khỏi nỉ non nói: "Xảy ra đại sự!"

Hắn thường xuyên cùng giáo phái bên trong tầng dưới chót nhân vật trà trộn tại cùng một chỗ, đối Tần Vận uy thế, cùng với Thần Tinh Giai tầm quan trọng càng có nhận thức.

Mắt thấy Tô Thần đã tiến vào phòng nghỉ, Minh Lâm vội vàng bắt kịp, "Cụ thể tình huống như thế nào?"

"Ta không rõ ràng, giáo phái cũng không rõ ràng, còn muốn tiến một bước dò xét." Tô Thần lắc đầu, đã ngồi ở trên ghế sa lon.

"Đối với chúng ta mà nói, có lẽ là chuyện tốt?" Minh Lâm chần chờ nói, hắn có chút không quá chắc chắn.

"Khó mà nói." Tô Thần nhíu mày, lập lờ nước đôi, cũng không phải là hắn qua loa, mà là thật khó mà nói, mặc dù Tần Vận đối với hắn mưu đồ làm loạn, nhưng tốt xấu là giáo phái nội tình một trong.

Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

"Ách. . ." Minh Lâm tắc lưỡi.

"Bất quá, vô luận có phải hay không chuyện tốt, chúng ta đều không ảnh hưởng được cái gì." Tô Thần ánh mắt lấp lóe, "Nhưng trước mắt lại là xuất hàng cơ hội tốt, đoán chừng Tần Thiên Lân đã không rảnh nhìn chằm chằm chúng ta."

Ngóng trông Tần Vận đi chết, nghe giống là có lỗi với giáo phái, nhưng Tô Thần cũng không để ý mượn hắn sự tình, để che dấu chính mình sự tình.

Minh Lâm suy nghĩ lưu động, rất tán thành, "Không sai, trong khoảng thời gian này, không ngừng Tần Thiên Lân, đoán chừng những người khác, cũng không có gì tinh lực sẽ chú ý tới chúng ta."

"Đúng rồi, tiếp xuống một quãng thời gian, chủ yếu dùng thu thập Vô Diện Quỷ thần lực làm chủ." Tô Thần nói ra, đồng thời đề cập Sở Nhiên, đã đem Minh Lâm điều vào tuần tra trong đội

"Vô Diện Quỷ thần lực. . . Biết được." Minh Lâm như có điều suy nghĩ, buông lỏng không ít, "Có tuần tra đội thân phận làm yểm hộ, lần này càng che giấu."

Nhường Minh Lâm tạm thời không muốn rời đi  chờ đến Ảm Nhật Thời Gian, Tô Thần liền vào nhập minh vực, tìm tới Tiểu Hắc.

Một ngày công phu mới đào hai khối mẫu thạch, Tô Thần trước lấy ra giao cho Minh Lâm, khiến cho hắn tiến vào công tác.

Tần Vận chờ Thần Tinh Giai mất tích tin tức, dần dần tại giáo phái bên trong truyền bá ra, dẫn phát không nhỏ gợn sóng.

Đặc biệt là Tần Vận phe phái, nội bộ rung chuyển bất ổn, lòng người bàng hoàng.

Tần Vận chính vào tráng niên, còn ở vào hắn đỉnh cao kỳ, như đột ngột ngã xuống, đả kích không thể bảo là không lớn.

Đồng thời, bảy đại Tọa Thủ, có ba vị đều bị điều động trở về, tấp nập đi tới Cổ Vương điện.

Mặc dù Tô Thần không thế nào ra cửa, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được giáo phái bên trong, càng ngày càng nghiêm trọng không khí.

Thỉnh thoảng xuyên thấu qua Minh Lâm, càng là hiểu rõ đến, toàn bộ Trần Tinh Hải, đều ở vào một loại mưa gió nổi lên trong trạng thái.

Năm đại giáo phái liên hợp đối Vương Đình phát ra vặn hỏi, quy mô lớn hạm đội cùng với cao giai chức nghiệp giả điều động tấp nập, lớn lớn nhỏ thế lực thần hồn nát thần tính, không ít trung tâm đều giới nghiêm, tạm thời đóng cửa.

Bởi vậy đủ loại tài nguyên giá cả đều ở trên phồng  liên đới lấy Minh Vực Thạch giá cả đều tăng lên chút, bán ra giá tốt.

Nhưng cũng đang ở này loại không khí gần như nhảy lên tới đỉnh phong, tựa hồ chỉ cần một cái ngọn lửa liền có thể dẫn nổ thời điểm.

Năm đại giáo phái bỗng nhiên không có thanh âm, lại yên lặng lại.

Rất nhanh, phái đi ra cao giai chức nghiệp giả tất cả đều rút về. Kèm thêm lấy hạm đội cũng đều thu hồi, đối Vương Đình chất vấn cũng mất nói sau, giống như nhận thua một dạng.

Biết được tin tức này thời điểm, Tô Thần có chút kỳ lạ, Vương Đình thật chẳng lẽ mạnh đến lấy một địch năm, còn có thể không rơi vào thế hạ phong mức độ?

Hắn có chút hoài nghi. . Rất nhanh, tại Ngụy Chinh Hồng tổ chức trên yến hội, hắn liền đạt được đáp án.

Trong phòng nghỉ, Tô Thần ngồi tại rộng lớn màu đen bằng da trên ghế sa lon, là một cái nào đó biến dị vỏ hạt, nửa người đều hõm vào, bao bọc cảm giác rất mạnh.

Thẩm Diệc An chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn về phương xa.

Ngụy Chinh Hồng thì phóng khoáng mà ngồi xuống, tay phải nhấc lên đặt tại trên đầu gối của mình, cau mày, nói: "Xác định sao?"

Sở Nhiên hai tay vẫn ôm trước ngực, dựa vào trên tường, ngón tay không ngừng đập cùi chỏ.

Giang Mộ Phong gật đầu: "Đã xác định, Vương Đình có hai vị Thần Tinh Giai cũng tan biến, phân biệt là Trấn Ngục vương cùng Dạ vương, "

Trấn Ngục vương. . . . Tô Thần nghĩ đến mình tại Hành Đạo Trung Xu nhìn thấy cái tên kia, tổng cộng ba mươi sáu người Thần Tinh bảng bên trên, bài danh thứ ba, uy danh hiển hách.

"Nguyên lai là dạng này." Sở Nhiên một mặt giật mình, "Trách không được năm đại giáo phái bỗng nhiên không một tiếng động."

"Vương Đình Thần Tinh Giai, tại Vương Đình bên trong đột nhiên biến mất?" Triệu Minh vẫn có chút hồ nghi.

Giang Mộ Phong thì do dự nói: "Giống như là bởi vì cái kia di thất diễm hỏa."

Hắn cũng không phải quá chắc chắn.

Di thất diễm hỏa. . . Tô Thần nghĩ đến chuyện này, vừa tới Trần Tinh Hải lúc, hắn liền nghe nói chuyện này, nói là tại Minh Vụ chỗ sâu vẫn như cũ nóng rực bùng cháy huy hoàng diễm hỏa.

Hãn Hải Đế Quân lần này sinh nhật mời, có lẽ liền liên quan đến cái kia di thất diễm hỏa.

"Cái kia di thất diễm hỏa cũng không tại Vương Đình, liền coi như bọn họ muốn đi thăm dò, chết thật ở bên trong, cũng không có khả năng tại Vương Đình tan biến." Triệu Minh không hiểu.

Giang Mộ Phong bất đắc dĩ: "Lời là như thế này không sai, nhưng Vương Đình chắc chắn lấy ra một ít chứng cứ, mới có thể để cho Cổ Vương nhóm hành quân lặng lẽ."

Cái này dính đến tầng lớp cực kỳ cao trao đổi, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Bất quá, nhường mọi người nhẹ nhàng thở ra chính là, đây cũng không phải là Vương Đình âm thầm bố trí mai phục, trong dự đoán đại chiến hẳn là sẽ không phát sinh.

Không ai muốn nhìn đến chiến tranh bùng nổ.

"Bảy cái Thần Tinh Giai a." Triệu Minh không khỏi chặc lưỡi: "Một phần vạn chết thật. . . Vương Đình cũng khó từ tội lỗi."

"Chính là bởi vì không xác định chết hay không, cho nên mới tạm thời hành quân lặng lẽ." Thẩm Diệc An bỗng nhiên nói.

Mọi người lại thảo luận sẽ.

Sở Nhiên uống một hớp rượu, nhìn về phía Tô Thần, "Tiểu sư thúc tổ, nghe nói ngươi gần nhất thường xuyên sẽ đi tới Minh Vực, đào móc Minh Vực Thạch?"

"Ừm, đây không phải thiếu điểm cống hiến nha, Minh Vực Thạch vẫn rất trân quý." Tô Thần tùy ý đáp lại.

"Minh Vực Thạch, vật kia cũng không tốt đào." Giang Mộ Phong kinh ngạc nói, bọn hắn xuất thân bất phàm, đảo không có bởi vì điểm cống hiến phát sầu qua.

"Đó là đối người bên ngoài, nghe nói Tiểu sư thúc năm ngày đào ra bốn khối mẫu thạch, Minh Điện cũng đang thảo luận." Sở Nhiên nói một chút nói.

"Vận khí tốt mà thôi." Tô Thần ra vẻ bất đắc dĩ, mọi người cũng không có coi là chuyện đáng kể, hàn huyên vài câu liền nhảy qua.

. . .

Cái kia di thất diễm hỏa đến cùng chuyện gì xảy ra? Yến sẽ rời đi lúc, Tô Thần cũng tại suy nghĩ chuyện này.

Cho đến ngồi máy phi hành trở lại phù đảo, hắn mới tạm thời dằn xuống miên man bất định suy nghĩ.

Theo trong phi hành khí ra tới, Tô Thần gọi ra bảng.

【  Lôi Hoàng Viêm Quân: 21% 】

【  Xích Đình uy chủ: 21% 】

【  ngũ giai Diễm Lôi Luyện Cốt Đoán Thể Pháp... Tinh thông:5% 】

【  ngũ giai Viêm Đình Minh Tâm Minh Tưởng Pháp... Tinh thông:5% 】

Mắt nhìn bảng, mặc dù đã không phải lần đầu tiên cảm thụ, Tô Thần vẫn không khỏi âm thầm cảm khái: "Thật nhanh a, lúc này mới nửa tháng mà thôi, khai phá tiến độ liền đi đến 20%."

Đây cũng là Tinh phách cấp thiên phú khai phá hiệu suất.

Đương nhiên, cũng nhờ vào hắn gần như là không ngủ không nghỉ tiến hành rèn luyện khai phá, chủ yếu cũng là bởi vì này loại hiện ra ở trước mắt, mắt thường có thể thấy tiến độ biểu, quả thực cho người ta động lực.

"Không biết Thần Hi có sảng khoái hơn a." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, hắn cẩn thận tuần tra rất nhiều tư liệu, đúng như là Sở Nhiên nói, cho dù là tại giáo phái bên trong, cũng không có Hậu Thiên tăng lên tới Thần Hi ghi chép.

Giống như là Tần Thiên Lân, hắn lúc sinh ra đời Nhục Thể Trắc Thần Hi thiên phú, phương diện tinh thần thì yếu đi chút, chẳng qua là Huyền Tử, dùng chút thủ đoạn mới dần dần kéo lên đến Tinh phách cấp.

Cũng là đúng như lúc trước hắn đoán trước, thế cục rung chuyển phía dưới, Tần Thiên Lân cũng không có công phu nhìn chằm chằm vào bọn hắn, Minh Lâm tán hàng hết sức thuận lợi.

Lúc này mới nửa tháng mà thôi, liền đã mua được 15 phần trung giai Vô Diện Quỷ thần lực, thậm chí đã đúc nóng ra tới một phần tinh túy, phần thứ hai cũng rất nhanh liền có thể vào chỗ.

Bất quá, tính toán thời gian, ít nhất còn cần hơn nửa tháng, mới có thể thu được đến cuối cùng một phần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy.

Có lẽ. . . Tô Thần hơi trầm ngâm, nghĩ đến Vô Diện Quỷ, ánh mắt lấp lánh: "Muốn không thử nghiệm cùng cái tên này giao lưu trao đổi, vừa vặn xem như chăn đệm."

Thần Huyết trong thời gian ngắn không có nhu cầu, hao điểm cao giai thần lực đi.

Ba phần cao giai thần lực, liền có thể chuyển hóa làm chín phần trung giai thần lực, đầy đủ đúc nóng tinh túy.

Tô Thần đối với cái này sớm có ý tưởng, này chút Quỷ Thần trách nhiệm bảo khố, nhưng cùng bọn hắn liên hệ, cần phải cẩn thận.

Chờ đến Ảm Nhật Thời Gian, Tô Thần liền quen thuộc tiến vào Minh Vực bên trong, tới trước đến khu mỏ quặng phụ cận, tìm tới Tiểu Hắc.

Phụ cận cao giai Minh Vực sinh vật, đối với hắn đến, đã tập mãi thành thói quen.

"Chủ nhân! Chủ nhân!"

Tiểu Hắc hưng phấn mà chạy tới, xuất ra chính mình ba ngày này thu hoạch, có tới năm khối mẫu thạch.

Tô Thần hiện tại chỉ cần mẫu thạch, bởi vì hắn giá cả cao nhất, Minh Lâm ra tay cũng hết sức thuận tiện, con Thạch Toàn đều để Tiểu Hắc ăn, hắn thân thể càng ngưng tụ, lông tóc thoạt nhìn hết sức bóng loáng.

Sau lưng còn có mấy cái Minh Vực sinh vật, là Tiểu Hắc tiểu đệ, kính úy nhìn xem Tô Thần.

"Không tệ, không tệ." Tô Thần đưa tay tiếp nhận, đối hắn rất hài lòng.

Đạt được khen ngợi, Tiểu Hắc rõ ràng càng thêm hưng phấn, phát ra sói tru, ngửa mặt lên trời đấm ngực.

Mặc dù đã thành thói quen, nhưng Tô Thần mắt thấy một đầu vượn đen phát ra sói gào, vẫn là cảm giác có chút cổ quái.

Trước đem những này mẫu thạch mang ra, Tô Thần lần nữa tiến vào Minh Vực về sau, cũng không có lại đi khu mỏ quặng, chọn lấy cái hướng đi hướng ra ngoài mà đi.

"Tiểu Hắc làm việc rất đắc lực a. . ." Tô Thần trong lòng suy nghĩ, trong khoảng thời gian này Tiểu Hắc đối đào quáng yêu cầu, chấp hành rất khá.

Có một nhánh thi công đội giúp hắn làm việc, hoàn toàn chính xác hết sức dễ chịu, tiết kiệm đại lượng thời gian.

"Cũng không biết, ngoại trừ giới ngoại linh thể, còn có đồ vật gì có thể tốc độ cao tăng cường Minh Vực sinh vật, nếu là hắn trưởng thành, đối ta cũng rất có ích lợi."

Nghĩ đến, Tô Thần bước chân đột nhiên đình trệ, sắc mặt hắn có chút kỳ quái, phát hiện mình thế mà đối Tiểu Hắc như thế tín nhiệm, thậm chí cả tự hỏi vì hắn tăng cao thực lực.

"Theo ta lần thứ nhất thấy cái tên này đến bây giờ, cũng bao nhiêu Nguyệt mà thôi, cũng bởi vì nó là của ta tín đồ?"

Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Trách không được Hắc Đà lão hữu có thể bị ta lừa dối ra một giọt Thần Huyết."

Này loại đối với tín đồ vô ý thức tín nhiệm, coi như là hắn cũng tồn tại.

"Chỉ cần tín đồ có thể làm việc, thể hiện ra giá giá trị, chỗ tốt khẳng định không thể thiếu, có lẽ không chỉ có chẳng qua là hao lấy Thần Huyết, thần lực. . ."

Tô Thần nếm thử phỏng đoán Quỷ Thần tâm tính, sau đó phải tiếp xúc Vô Diện thần, không giống với Hắc Đà, cùng Tô Thần cái tên này, cũng không có cái gì trực tiếp tiếp xúc, lừa dối dâng lên có lẽ có ít độ khó.

Tô Thần cẩn thận tính toán, trong lòng không ngừng hoàn thiện nghĩ sẵn trong đầu.

Theo diễm hỏa lại cháy lên, hắn tìm tới giới hạn chỗ, như lần trước một dạng, chẳng qua là tiến hành cơ sở nhất cầu nguyện.

Mặt đất bên trên người không mặt hình ký hiệu, dần dần nổi lên vô hình hào quang, một đạo như có như không, tầng tầng lớp lớp, xen lẫn nam nữ già trẻ thanh âm tại bên tai vang lên: "Gọi ta chuyện gì?"

"Vĩ đại Vô Diện thần, ta cần ngài ban cho ba phần cao giai thần lực."

Tô Thần nói ra chính mình tố cầu.

Quả nhiên, như lần trước một dạng, ngắn ngủi yên lặng về sau, thanh âm kia ngữ điệu biến đến hoàn toàn khác biệt, âm oán u xót xa, phảng phất có nam nam nữ nữ quấn quanh lấy Tô Thần, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ:

"Ta nhỏ bé tín đồ, ngươi muốn tiến hành hạng gì lấy lòng ta sự tình, mới cần ba phần cao giai thần lực trợ giúp?"

"Ngài nhưng biết Tô Thần?" Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Xích Lôi Tinh chi Tô Thần, bị Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, bị Hắc Đà để mắt tới gia hỏa." Cái kia âm xót xa thanh âm hình như có gợn sóng.

"Hắn quả nhiên biết, thậm chí còn chú ý ta." Tô Thần cảm thấy nhất định, nếu biết, vậy chuyện này liền trở thành một nửa.

"Ngài quả nhiên không gì không biết, chính là hắn, ta tại Thanh Đồng giáo phái chỗ thống ngự chỗ ẩn núp, gần nhất phát hiện một tên theo Xích Lôi Tinh tới Hắc Đà tín đồ, hắn tựa hồ để mắt tới Tô Thần, đồng thời tiến hành hàng loạt động tác."

Dứt lời, Vô Diện Quỷ cũng không có đáp lại.

Tô Thần nói thầm trong lòng, "Không nói lời nào có ý tứ gì?"

"Hắc Đà. . . Quả nhiên a. . ." Vô Diện Quỷ ung dung buông tiếng thở dài, tiếp tục nói: "Ba phần cao giai thần lực, ta biết được, nhỏ bé tín đồ, ta hi vọng ngươi có thể vì ta mang đến kinh hỉ."

Vô Diện Quỷ so Hắc Đà quả quyết, có lẽ cũng là bởi vì không liên quan đến Thần Huyết.

Trước mắt hắn Minh Vực không gian vặn vẹo, ba đạo rưỡi trong suốt, giống như là rắn trườn lực lượng chui ra, hiện lên ở Tô Thần trước mặt.

Vô Diện Quỷ thanh âm vang lên lần nữa, "Nhỏ bé tín đồ, ngươi nhưng còn có cầu xin sự tình?"

Cái tên này giống như so Hắc Đà càng dễ bàn hơn lời, Tô Thần trong lòng khẽ động, hơi chút trầm ngâm nói:

"Vĩ đại Vô Diện thần, ta gần nhất liên lụy một tên Thanh Đồng giáo phái cao tầng, hắn có chút nghi vấn, như có thể giải đáp, có lẽ có thể kéo gần ta quan hệ với hắn."

"Ồ?" Vô Diện Quỷ giống như có chút kinh dị, "Thanh Đồng giáo phái cao tầng, nhỏ bé tín đồ, ngươi đã cho ta kinh hỉ."

"Vấn đề gì?"

Thật đúng là đi. . . Tô Thần trong lòng phấn chấn, hắn phát hiện, chính mình trước đó không để ý đến Quỷ Thần một cái khác tác dụng, cái kia chính là bách khoa toàn thư.

Làm hư hư thực thực không có tuổi thọ cực hạn Quỷ Thần, bọn hắn chỗ trải qua, thậm chí biết được sự tình có thể xưng cuồn cuộn..