Chương 252: Thần tử trước khi đến

Chương 252: Thần tử trước khi đến

Hắn thu lại suy nghĩ, thấp giọng nói: "Hắn gần nhất bị thiên phú vây khốn nghi ngờ, Thần Hi cấp thiên phú, chỉ có thiên sinh mới có thể đi đến sao?"

"Thần Hi thiên phú. . . Thiên sinh liền có chút đốt sáng sớm lửa năng lực. . ." Vô Diện Quỷ thanh âm kéo dài, "Nhưng mong muốn đi đến Thần Hi cấp bậc, vô cùng khó khăn. . ."

Thiên sinh liền có thể nhóm lửa sáng sớm hỏa?

Thế mà còn có này loại chỗ tốt, cái kia đúc nóng Thánh Chức chẳng phải là thuận tiện mau lẹ, nhưng làm sao nghe nói qua những chuyện tương tự?

Tô Thần trong lòng khẽ động, "Vô cùng khó khăn" không phải là không được, hắn vội vàng dò hỏi: "Còn mời ngài bảo cho biết giải quyết chi pháp, ta tốt cùng người kia có cái bàn giao."

"Nhường hắn thờ phụng tại ta, ta tự nhiên sẽ giúp hắn giải quyết." Vô Diện Quỷ đáp lại nói.

Thờ phụng ngươi? Tô Thần có chút im lặng, thật thờ phụng ngươi, còn giải quyết cái rắm.

Cái tên này đến cùng biết vẫn còn không biết rõ, hắn có chút hoài nghi.

Nhưng làm làm tín đồ, hắn cũng không dễ truy vấn.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Vĩ đại Vô Diện thần, còn có một việc, gần nhất Thanh Đồng giáo phái kèm thêm lấy Vương Đình mấy vị Thần Tinh Giai đều thần bí tan biến, ngài có biết hay không toàn bộ câu chuyện trong đó?"

"Như ngài biết được, ta lại thuật lại với hắn, hắn định có thể cảm nhận được ngài vô thượng uy năng."

"Bọn hắn rơi vào di thất diễm hỏa bên trong." Vô Diện Quỷ lần này cũng là nói thẳng.

Còn hiểu biết chính xác a, Tô Thần trong lòng kinh ngạc, lại hỏi: "Nhưng bọn hắn tựa hồ là đang Vương Đình bên trong tan biến, cái kia di thất diễm hỏa, tựa hồ cũng không phải là ở vào Vương Đình. . ."

"Ta cũng không phải là nghi vấn ngài, chỉ là ta cần đối với hắn có chỗ bàn giao."

"Bọn hắn coi là Minh Vực thăm dò nghĩ lẩn tránh nguy hiểm, có thể cái kia di thất diễm hỏa xa không phải bọn hắn có thể tiếp xúc, liền thân thể cũng bị kéo vào." Vô Diện Quỷ nói ra ngọn nguồn, mơ hồ mang theo mỉa mai: "Một đám tên ngu xuẩn."

Nguyên lai là dạng này. . . Tô Thần giật mình, cái tên này biết đến thật đúng là nhiều, hắn có lòng muốn hỏi thăm cái kia di thất diễm hỏa đến cùng có bí mật gì.

Nhưng chưa kịp hắn đáp lại, Vô Diện Quỷ lại chủ động mở miệng: "Đối loại vấn đề này quan tâm, ngươi tiếp xúc giáo phái cao tầng là ai?"

Đi qua hai vấn đề này, Vô Diện Quỷ tựa hồ thật sinh ra hứng thú.

Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nói: "Kỳ danh là Phạm Chiêu, vì Tần Vận chi đồ."

"Phạm Chiêu? Ta biết cái này người." Vô Diện Quỷ hiểu rõ nói, "Ngươi làm rất tốt, cùng hắn tạo mối quan hệ, gần nhất có lẽ có sự tình cần hắn phối hợp."

Vô Diện Quỷ rơi xuống trực tiếp chỉ lệnh, Tô Thần cảm thấy khẩn trương: "Xin ngài bảo cho biết."

"Vô Diện Thần Tử cùng với Hắc Đà Thần tử, ít ngày nữa liền sẽ đến, ngươi tiến hành tiếp ứng, phối hợp bọn hắn làm việc."

Tô Thần trong lòng cả kinh, Vô Diện Quỷ Thần tử cùng với Hắc Đà Thần tử, lại muốn tới Thanh Đồng giáo phái?

Bọn hắn quấy hợp lại cùng nhau a?

Vậy mình vừa mới nói Hắc Đà tín đồ sự tình. . . Tô Thần có chút khẩn trương, nhưng chợt ý thức được, này loại hợp tác hẳn là có tính hạn chế, hai cái Quỷ Thần không có khả năng bù đắp nhau.

"Thần tử lại muốn đến đây. . ." Hắn giả ra có chút phấn chấn dáng vẻ, "Có gì cần ta sớm chuẩn bị địa phương sao?"

"Không cần, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đến Thương Lan Tinh, ngươi phần cuối tiến đến  chờ đợi triệu hoán là đủ." Vô Diện Quỷ cũng không lộ ra quá nhiều.

Tô Thần cũng chỉ có thể nói: "Ta sẽ quán triệt ý chí của ngài, nhưng nếu Phạm Chiêu như bởi vậy đem lòng sinh nghi, thậm chí âm thầm ra tay, nên làm cái gì?"

"Xem tình huống đến, không cần khiến cho hắn không phải phải phối hợp." Vô Diện Quỷ tựa hồ cũng chỉ là thuận tay một bước nhàn cờ, có thể thành tốt nhất, không thành được cũng không sao.

"Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài." Tô Thần gật đầu, sau đó lại hỏi thăm cái kia di thất diễm hỏa bí mật, đáng tiếc Vô Diện Quỷ cũng không muốn lộ ra cho Phạm Chiêu, cũng không đáp lại.

Trên mặt đất, người không mặt hình ký hiệu sáng lên hào quang dần dần tan biến, hắn triệt để lau về sau, mới đưa ba phần thần lực thu nhập bảng, trở về hiện thực.

Hắn cũng không có đem thần lực phân giải, mà là trực tiếp đúc nóng thành tinh tủy.

Tô Thần ánh mắt có chút tan rã, cau mày: "Vô Diện Quỷ Thần tử cùng Hắc Đà Thần tử thế mà quấy hòa vào nhau, vì cái gì?"

Hắn hồi tưởng lại, vừa mới Vô Diện Quỷ tại chính mình đề cập Hắc Đà âm thầm bố trí tín đồ châm muốn đối Tô Thần lúc, tựa hồ có kỳ quái phản ứng.

Chẳng lẽ là nhằm vào ta tới, Vô Diện Quỷ coi là Hắc Đà hợp tác với hắn, có thể phát hiện Hắc Đà âm thầm còn có bố trí?

Nghĩ tới đây, Tô Thần trong lòng giật mình, Hắc Đà lão già chết tiệt này, tựa hồ một mực không có từ bỏ a.

Bên này có cái tín đồ đang lợi dụng Thần Huyết gây sự, thế mà còn trực tiếp phái Thần tử đến đây, còn pha trộn Vô Diện Quỷ.

Vô Diện Quỷ vốn là dùng ẩn nấp năng lực nổi danh, hơn nữa còn là Thần tử cấp, một phần vạn thật bị bọn hắn ẩn núp tiến đến. . .

Không được, báo cáo, trực tiếp báo cáo!

Tô Thần vô ý thức liền nghĩ đến vận dụng giáo phái lực lượng, chuyện này nói khó cũng không khó, chỉ cần xác định cái kia hai cái Thần tử thân phận. . .

Nhưng hắn chỉ sợ đến tự mình đi một chuyến mới được, Tô Thần cẩn thận suy tư.

Còn có Thần Hi thiên phú. . . Tựa hồ so hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn chút.

"Này chút Quỷ Thần cất giấu không ít đồ tốt, đến suy nghĩ thật kỹ, làm sao đều cho hao ra tới, thuần túy lừa dối khẳng định không được, cũng phải để bọn hắn thấy kết quả mới được. . ."

Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến động tĩnh, lại là Minh Lâm trở về, đồng thời mang về ba phần trung giai Vô Diện Quỷ thần lực.

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, lặng yên không một tiếng động đem hấp thu, cũng bắt đầu tiến hành đúc nóng.

Đồng thời lấy ra ba khối mẫu thạch, giao cho Minh Lâm, căn dặn nói: "Tiếp xuống không cần lại mua sắm Vô Diện Quỷ thần lực, tiếp tục mua sắm Giảo Hồ thần lực."

"Lại đổi?" Minh Lâm cảm thấy ngoài ý muốn, lại gật đầu đáp ứng.

Gần nhất không ai nhìn chằm chằm, hắn lại có tuần tra đội quan diện thân phận, lại thêm có kinh nghiệm, càng vững chắc, không nói lặng yên không một tiếng động, cũng cơ hồ không có để lại đầu mối gì.

Giao phó xong chính sự, Tô Thần mới dò hỏi: "Thương Lan Tinh, tại vị trí nào?"

Đây là Vô Diện Quỷ hướng hắn nhấc lên, hai cái Thần tử sắp đến địa phương.

"Thương Lan. . ." Minh Lâm hơi chút trầm ngâm, nói: "Khoảng cách Đồng Tâm cũng không tính quá xa, dùng nhảy vọt đường thuỷ, đại khái ba ngày liền có thể đến, ta thường xuyên ở phía trên tán hàng."

"Ngươi tại phía trên kia tán hàng?" Tô Thần ngoài ý muốn.

Minh Lâm gật đầu: "Đúng, chỗ kia xem như mậu dịch so sánh phát triển một ngôi sao có sự sống, có không ít đặc thù khoáng vật đối ngoại bán, dần dà liền hình thành cùng loại mậu dịch trung tâm địa phương, ngư long hỗn tạp, tương đối dễ dàng."

Trách không được Thần tử sẽ trước đến cái kia hai cái địa phương.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, "Nếu như thế, ngươi đối nơi đó cũng coi là quen biết đi, tuần tra đội ăn mở sao?"

"Coi như không tệ. Mạnh Thời Tự tên kia chết về sau. . ." Nói đến đây, Minh Lâm vẻ mặt kỳ quái.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình trước đó vừa nói qua Mạnh Thời Tự, không lâu liền biết được Mạnh Thời Tự tử vong tin tức. . .

Chỉnh lý suy nghĩ, hắn tiếp tục nói: "Tên kia sau khi chết, tăng thêm Tần Vận sự tình, cùng với bối cảnh của ngươi, tuần tra trong đội trên dưới đều hết sức thông thuận, ăn đến hết sức mở."

"Vậy thì tốt." Tô Thần gật đầu, này mới nói: "Sau đó không lâu, ta sẽ để cho ngươi bắt hai người, dường như Quỷ Thần tín đồ, ngươi cần chính là trong lúc lơ đãng, phát hiện dị thường của bọn hắn."

"Bắt Quỷ Thần tín đồ?" Minh Lâm giật mình, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, Tô Thần cả ngày đợi tại phù đảo bên trong, ở đâu ra tin tức?

Trong lòng mặc dù tò mò, nhưng Minh Lâm cũng không có hỏi, chẳng qua là đang tự hỏi khả thi.

Sau một lát, mới đáp lại: "Vấn đề không tính lớn, tuần tra đội ban đầu liền phải chịu trách nhiệm điều tra dấu vết hoạt động người khả nghi, ta chỉ cần khóa chặt bọn hắn, sau đó phái vài người điều tra một phiên, ra vẻ phát hiện chút mánh khóe, báo cáo là được."

"Ừm." Tô Thần suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá, hai thằng này thực lực sẽ rất mạnh, như thế nào mới có thể điều động nghề nghiệp cấp cao người."

"Vậy thì phải khởi động khẩn cấp cơ chế, chỉ cần xác định bọn hắn có vấn đề, sau đó nói rõ lí do đảo tương đối đơn giản, kéo cái gì xuất phát từ xuất phát từ cẩn thận, hữu tuyến người loại hình. . ."

Đang nói xong, hắn khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến tại Xích Lôi Tinh bên trên, Tô Thần giống như liền là như thế bắt không ít người.

Hắn ánh mắt có chút hồ nghi, nghiêm trọng hoài nghi Tô Thần đây là tại dẫn dắt, căn bản không phải tại hỏi.

"Ngược lại người chỉ cần có vấn đề, là được." Hắn tổng kết nói.

Tô Thần gật đầu, khiến cho hắn đợi chờ mình tin tức.

. . .

"Tần Vận thế mà mất tích? Kèm thêm lấy Vương Đình người, di thất diễm hỏa. . ."

Một chiếc dài nhỏ phi thuyền, theo nhảy vọt Tinh môn bên trong ra tới, Thanh Thương đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, vẻ mặt âm tình bất định.

Tại Tinh môn nhảy vọt bên trong, hắn vô pháp biết được ngoại giới tin tức, cho đến sau khi đi ra, mới biết.

Ban đầu khẩn trương giằng co đã tan biến, hắn được biết đã là tin tức mới nhất.

"Vương Đình quá lỗ mãng, còn có mấy tên kia, thế mà dễ tin Vương Đình, cũng không trước thông hợp thành một tiếng." Hắn bên cạnh người, đầu đầy tóc đỏ lão giả vẻ mặt khó coi.

"Đoán chừng còn có cái gì những biến cố khác." Thanh Thương ánh mắt lấp lánh, "Mà lại hạo nhật giai bí mật, ai không muốn nhúng chàm đây. . ."

"Lời nói dễ dàng. . ." Tóc đỏ lão giả hừ lạnh một tiếng, "Đến cùng phải hay không hạo nhật giai tử vong lưu lại, còn chưa nhất định đây."

"Chờ xem, chung quy có cái bàn giao." Thanh Thương thở dài, ánh mắt nhìn về phía một tòa khác Tinh môn, nơi này chẳng qua là trạm trung chuyển, nghĩ đến giáo phái, còn cần lại nhảy vọt một lần.

Thẩm duyệt qua cái này mấu chốt nhất tin tức về sau, hắn mới tới kịp xem xét mặt khác tin tức, màn hình giả lập không ngừng huy động.

Rất nhanh, sắc mặt hắn cứng đờ, "Tô Thần. . . Ngũ giai?"

"Cái này. . . Không đúng vậy."

Hắn cũng là biết Tô Thần dùng tứ giai chi thân thành ngũ giai người đứng đầu, bởi vì sớm liền hiểu Tô Thần thực lực không tầm thường, đảo không có khiến cho hắn quá ngoài ý muốn.

Có thể tấn thăng ngũ giai, là tại hắn trở về nhảy vọt Tinh môn bên trong phát sinh.

"Khẳng định không phải Song Mặc Thúy. . ." Hắn cảm thấy hồ nghi, "Tiểu tử này đến cùng tình huống như thế nào. . ."

"Không ngờ là ngũ giai. . ." Tóc đỏ lão giả quăng tới tầm mắt, cũng thật bất ngờ.

"Ừm." Thanh Thương hoàn hồn, cấp tốc dập tắt màn hình giả lập.

"Song Mặc Thúy. . ." Tóc đỏ lão giả khinh bỉ nói: "Ngươi cái tên này tàng đủ sâu, Song Mặc Thúy câu ra không ít người đi."

Tô Thần người này có tên đầu, trước đó không lâu còn huyên náo xôn xao, hắn tự nhiên biết Thanh Thương đến đây Huyền Thiên giáo phái, càng cũng là vì tăng lên hắn thiên phú.

Hắn đều coi là này Tô Thần, thật sự là Song Mặc Thúy thiên phú, hiện tại xem xét, tuyệt không có khả năng là, này Thanh Thương nắm tất cả mọi người lừa.

Thanh Thương vẻ mặt giật giật, cũng không nói chuyện.

Mà tóc đỏ lão giả cảm thán nói: "Thanh Đồng giáo phái hương hỏa kéo dài a, hết thảy Thần Tinh Giai linh tính, đều có tuyển định người."

"Như là vận khí tốt, mượn nhờ Huyền Thiên Nghi, đem hắn một ngày nào đó phú tăng lên đến Tinh phách, thậm chí song tinh phách. . . Chậc chậc. . ."

Thanh Thương lắc đầu, thản nhiên nói: "Đó là tốt nhất tình huống, có thể tăng lên tới đơn Tinh phách, đã không sai."

Huyền Thiên Nghi cũng không phải là vạn năng, tóc đỏ lão giả tự nhiên sẽ hiểu, vẫn không khỏi cảm khái: "Nghe nói, hắn còn thu được Cổ Vương bia thừa nhận, có lẽ có Vọng Cổ Vương a."

Hắn là thật hâm mộ, Huyền Thiên giáo phái hiện tại cũng chỉ có hai cái Tinh Chủng, cũng là có mấy cái tuyển định người, đang ở đánh cờ.

Mà Cổ Vương khả năng người thừa kế, còn chưa không ra đời.

"Cổ Vương. . ." Thanh Thương hơi hơi nhăn lông mày, cũng không nhiều lời.

. . .

Đồng Tâm, Tô Thần phù đảo bên trên, rèn luyện trong phòng.

Kim hồng sắc ngọn lửa liếm láp lấy hắn mỗi một tấc bên ngoài thân. Phảng phất có được ý thức, đang điên cuồng hướng lấy hắn thân thể cùng tứ chi xương cốt vị trí xuyên chen.

Thân thể xương cốt tại hỏa diễm bên trong phát ra rất nhỏ mà tập trung "Đôm đốp" âm thanh, giống ẩm ướt mộc tại trong liệt hỏa nổ tung, lại càng lộ vẻ thanh thúy.

Da thịt cùng với bộ phận cơ thịt lại bày biện ra hơi mờ hình dáng thái, mà những cái kia xông vào thân thể của hắn hỏa diễm, thì như là tinh mật nhất búa rèn, từng cái "Gõ" tại đây chút xương cốt phía trên.

Khung xương mơ hồ lộ ra một loại kim loại bị nung khô đến nhiệt độ cực kỳ cao độ lúc mới có ám kim màu sắc.

Mỗ một sát, quanh mình phun trào hỏa diễm bỗng nhiên dập tắt.

Tô Thần chậm rãi mở hai mắt ra, điều ra bảng... Hai phần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy đã đúc nóng thành công.

Hắn đã đợi đợi rất lâu, lập tức liền đem tác dụng tại Bách Luyện rèn người, cùng với Binh Chủ hai cái trên chức nghiệp.

Trước đó đúc nóng một phần, hắn đã sớm tác dụng vu thánh ngấn y sư, xóa sạch nhậm chức yêu cầu thứ ba, liền là cái kia thu thập một đống tài liệu, vẫn phải tiến hành hoàn mỹ giải phẫu yêu cầu.

Tô Thần mặt bên nghe qua, những vật này đơn độc không tính trân quý, cần phải là cố ý thu thập, rất dễ dàng liền sẽ bị Lam gia phát hiện dị thường, xóa sạch cũng rất tốt.

Nhưng còn lại cái kia, vì vượt qua 5000 nhân tu phục thương thế yêu cầu cũng thật phiền toái, chỗ tốt là, không có thời gian cùng thương thế tính nghiêm trọng yêu cầu, cũng là không cần quá gấp.

"Có lẽ  có thể mượn nhờ Tạo Hóa Đồng Tâm tốc độ cao hoàn thành yêu cầu này, bất quá đến đánh vào thánh bảng một trăm vị trí đầu mới được. . . Đẳng binh chủ nhậm chức. . ."

Suy nghĩ công phu, bảng bên trên đã hiển hiện kết quả.

Bách Luyện rèn người kéo dài dùng đại chùy nện yêu cầu của mình bị xóa đi, mà dung hợp loại đặc thù nghề nghiệp Binh Chủ, xóa đi thì là nuốt ăn vũ khí yêu cầu.

"Ha. . . . ." Trông thấy kết quả, Tô Thần vẻ mặt vui vẻ.

Bách Luyện rèn người xóa đi yêu cầu, hắn đảo không chút nào để ý, vô luận xóa sạch cái nào, còn lại đơn giản là hao tổn chút thời gian.

Nhưng Binh Chủ chỗ xóa đi, lại vừa đúng, yêu cầu kia quả thực có chút gây khó cho người ta.

Không chỉ muốn nuốt ăn vũ khí, hơn nữa còn phải là không thua kém tự thân giai vị vũ khí.

Ngũ giai vũ khí, cắn đều tốn sức, lại càng không cần phải nói hướng trong dạ dày nuốt, quá trình đoán chừng sẽ phi thường thống khổ, hiện tại xóa sạch, không còn gì tốt hơn.

Bởi như vậy, thánh ngân y sư chỉ cần cứu người, Bách Luyện rèn người chỉ cần thu thập lô hỏa tro tàn dung nhập tự thân, mà Binh Chủ, thì chỉ cần dùng hai tay rèn đúc vũ khí cùng với tước đoạt linh tính.

"Có khả năng lấy tay chuẩn bị." Tô Thần xắn tay áo lên, Giảo Hồ cùng Tinh Hồng tinh túy thu tập còn phải cần một khoảng thời gian, nhưng cùng hoàn thành yêu cầu cũng không xung đột.

Trong đó tương đối đơn giản, thì là Bách Luyện rèn người.

"Trăm năm lô hỏa sau khi tẫn. . ." Hắn mở ra giáo phái nội bộ hối đoái hệ thống, rất nhanh liền tìm thấy được thứ này, trên hình ảnh chính là một đoàn vẫn đang thiêu đốt hỏa chuông.

Nơi hạch tâm là gần như trắng lóa điểm sáng, hướng ra phía ngoài dần dần ngất nhiễm vì kim hồng sắc, đỏ sậm, cho đến rìa cháy đen.

"Ngô, không rẻ a. . ." Tô Thần nhìn xem nói rõ, bên cạnh có một con số: Mười vạn điểm cống hiến.

Cái đồ chơi này còn thuộc về trân quý tài nguyên, chỉ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái.

Nhưng. . . Hắn thật là có, cá nhân danh sách bên cạnh có một cái 200 ngàn con số, chính là hắn chỗ góp nhặt điểm cống hiến!

Sở dĩ có nhiều như vậy, chính là bởi vì nộp lên trên Minh Vực mẫu thạch mang đến.

Hắn sở dĩ thông qua như thường con đường, thỉnh thoảng sẽ đi tới khu mỏ quặng, làm bộ đi đào quáng, mục đích cũng là tẩy trắng trong tay Minh Vực Thạch.

Quỷ Thần Chi Lực hắn cần, nhưng tại giáo phái nội bộ, hắn cũng không ít nhu cầu, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến quá phiền toái, vẫn là đệ trình trân quý tài nguyên thuận tiện.

Trực tiếp hối đoái, hai mươi bốn giờ bên trong liền sẽ đưa tới.

"Thật sự là thuận tiện mau lẹ." Tô Thần dập tắt màn hình giả lập, không khỏi cảm khái..