Chương 253: Một bước một cái dấu chân

Chương 253: Một bước một cái dấu chân

Đem này lô hỏa tro tàn rèn tiến vào trong cơ thể, cũng không tính khó khăn, hằng khu dù sao cũng là giáo phái nội bộ công khai Thánh Chức danh sách một trong, nhậm chức người số lượng cũng không ít, có một bộ có chút thành thục phương pháp.

Điều lấy tương quan nghề nghiệp yêu cầu thời điểm, Tô Thần liền đạt được phụ trợ nhậm chức tư liệu, chỉ cần làm từng bước tiến hành là đủ.

"Chỉ cần lại thu thập một phần Giảo Hồ tinh túy, thu hoạch được khen thưởng thêm năng lực, liền có thể nhậm chức."

Hắn hơi tính toán, đoán chừng cũng không có mấy ngày, lần trước còn dư phần Tinh Hồng tinh túy, đến lúc đó như Giảo Hồ tinh túy tăng lên độ khó thời gian ngắn làm không được, liền dùng hắn suy yếu là đủ.

Bách Luyện rèn người nhậm chức quá trình, đã là một mảnh đường bằng phẳng.

Tô Thần tầm mắt lập tức rơi vào Binh Chủ bên trên, hắn còn lại hai cái yêu cầu, độ khó không gần như chỉ ở tại rèn đúc vũ khí, vẫn phải tay không rèn đúc, đến mức tước đoạt linh tính, hắn càng là không có đầu mối.

Bất quá, giáo phái nội bộ không nói Tạo Hóa Đồng Tâm, bình thường Thánh Đường thành viên muốn tiến hành nhậm chức yêu cầu phụ trợ, cũng có thể hướng giáo phái xin.

Đương nhiên, bởi vì Thánh Đường thành viên bề bộn, này loại phụ trợ cũng là có tương ứng đại giới, nhưng hắn làm Tinh Chủng, tự nhiên hưởng có nhất định đặc quyền.

"Binh Chủ nghề nghiệp yêu cầu là mặt khác mấy cái nghề nghiệp kết hợp, mặc dù về số lượng có chỗ khác biệt, nhưng cũng không phải là không thể tìm người hỏi."

Hắn suy nghĩ một chút, lại tìm đến La Thư Hàng phương thức liên lạc, gửi đi tin tức, mời hắn tới nói chuyện.

Đối phương rất nhanh liền có đáp lại, nói lập tức liền tới.

"Trước mắt muốn làm sự tình, còn thật không ít. . ." Tô Thần nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên có chút nhức đầu.

Bày ở trước mắt từng cái nhậm chức yêu cầu, Quỷ Thần tinh túy, thiên phú, còn có sắp đến Thần tử. .

"Từng bước một tới đi, gấp cũng vô dụng."

Tô Thần thở dài, thừa dịp La Thư Hàng không có tới công phu, đã vận hành lên Đoán Thể pháp, không muốn lãng phí mảy may thời gian.

Cũng là riêng biệt giờ, La Thư Hàng liền đến hắn phù đảo, Tô Thần đem mời đến trong phòng nghỉ, nhường bắt chước ngụy trang cơ giới thể chuẩn bị nước trà.

"Ừm. ." La Thư Hàng hai tay theo Tô Thần bên trong tiếp nhận chén trà, phẩm một ngụm về sau, liên thanh tán dương, "Thật sự là trà ngon a."

Tô Thần âm thầm im lặng, hắn cũng không biết đến tột cùng là cái gì trà, đều là bắt chước ngụy trang cơ giới thể dựa theo hành vi thói quen chuẩn bị.

Dứt lời, La Thư Hàng mới đáp lại lên vấn đề của hắn: "Tay không rèn đúc vũ khí, hẳn là 【  Lôi Hỏa đúc Linh sứ 】 yêu cầu đi, độ khó kỳ thật không thế nào cao. . ."

Hắn giải thích nói, "Ngũ giai vũ khí tại giáo phái nội bộ cũng không tính quá trân quý, thậm chí có chế thức dây chuyền sản xuất, tất cả trình tự tất cả đều có chế thức tiêu chuẩn."

"Các hạ mặc dù đối binh khí rèn đúc dốt đặc cán mai, nhưng chỉ cần có người theo bên cạnh hiệp trợ, tiến hành chỉ dẫn là được, bất quá. . . . ."

Nói đến đây, hắn cân nhắc nói, "Tay không rèn đúc, đối cường độ thân thể có cũng là có nhất định phải cầu."

Như thường chức nghiệp giả, ngoại trừ chuyên môn cường hóa thân thể phòng ngự chức nghiệp giả, rất khó so đến được cùng giai vũ khí cường độ, lại càng không cần phải nói đập tương quan tài liệu.

"Dạng này a." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, thoạt nhìn tình huống so hắn trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, còn tưởng rằng cần học tập cái gì luyện kim kỹ thuật rèn đúc loại hình.

Ngẫm lại cũng thế, chỉ cần xứng một đoàn đội ở bên cạnh nhìn chằm chằm, mỗi cái trình tự đều dựa theo quá trình hóa đi là được.

Tay không rèn đúc là bình thường nghề nghiệp yêu cầu, hắn cũng sẽ không triển lộ ra chỗ nào đặc biệt, để cho người ta nhìn chằm chằm cũng không có việc gì.

Đến mức thân thể cường độ, cũng không cần lo lắng, Khải Cốt Giả còn có thể phát huy tác dụng, phòng ngự cường độ cũng là thể xác cường độ, lấy tay làm chùy, nhất định có thể gánh vác được.

"Đến mức tước đoạt linh tính, liền có chút phiền phức  bình thường mà nói, bình thường vũ khí rất khó sinh ra linh tính." La Thư Hàng chần chờ nói

"Vũ khí linh tính ở chỗ cùng người sử dụng ngày đêm làm bạn, mới có tỷ lệ sinh ra, tại tự thân giai vị còn chưa đạt tới cực hạn trước đó, vũ khí hoán đổi tấp nập, rất khó có sinh ra hoàn cảnh. . ."

Tô Thần vẻ mặt cũng không biến hóa, đối La Thư Hàng sầu lo điểm này, hắn cũng không thèm để ý.

Binh Chủ nghề nghiệp yêu cầu đã chỉ rõ, là theo chưởng khống Bí Cụ bên trong tước đoạt linh tính, này đã coi như là đại biểu hắn chưởng khống vũ khí bên trong, có được linh tính.

Hắn tò mò chính là một cái khác điểm, không khỏi hỏi: "Vũ khí này linh tính, là chỉ vũ khí bên trong, cũng sẽ sinh ra ý thức của mình?"

"Đó cũng không phải." La Thư Hàng lắc đầu, "Cũng không phải là cụ thể ý thức, mà là cùng loại với nghề nghiệp linh tính."

"Có chỗ tốt sao?"

"Chỗ tốt là có." La Thư Hàng gật đầu, lại lắc đầu: "Bất quá, muốn tới cấp độ cực cao mới có thể thể hiện ra, tỷ như. . . Nghĩ muốn rèn đúc sao sớm chi khí, liền nhất định phải dùng có được linh tính vũ khí làm làm cơ sở."

Sao sớm chi khí. . . Tô Thần không khỏi nghĩ đến toà kia pha tạp Xích Lôi Đỉnh.

Hắn như có điều suy nghĩ, đoán chừng giáo phái nội bộ cũng có Dưỡng Binh Sư cái nghề nghiệp này, nhưng trên thực tế nhậm chức cũng không có nhiều người.

Tô Thần sở dĩ nhậm chức, là bởi vì có Bí Cụ chưởng khống năng lực này  có thể đem năng lực bản thân áp súc tiến vào vũ khí bên trong, tiến hành phối hợp.

Hơn nữa còn cùng với những cái khác mấy cái nghề nghiệp sinh ra phản ứng hoá học.

Nhưng đối người bên ngoài mà nói, cái này là cái hao phí tài liệu nhà giàu, cao giai vũ khí sinh ra linh tính cũng không tính khó khăn, không đến mức theo nhất giai nhị giai dần dần bồi dưỡng, tính so sánh giá cả không cao.

La Thư Hàng thấy Tô Thần giống như tại suy nghĩ, chủ động nói: "Ta là Phù Ấn Sư, quan trắc vũ khí linh tính, cùng với tước đoạt phương pháp ta có khả năng dạy cho ngài."

"Ồ?" Tô Thần hoàn hồn, cũng là không nghĩ tới La Thư Hàng liền sẽ.

"Ngài chờ một lát. . ." La sách nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, bắt đầu ở trước mắt trong hư không chầm chậm di chuyển, phác hoạ.

Thuần túy Tinh Thần lực tạo thành màu vàng nhạt quỹ tích bị lưu trong không khí, như là có được sinh mệnh tự động kéo dài, đan xen, dần dần bện thành một cái kết cấu phức tạp, không ngừng hơi hơi xoay tròn lập thể ký hiệu.

Đợi ký hiệu triệt để ổn định, thành hình, La Thư Hàng ánh mắt ngưng tụ, khép lại hai ngón đối ký hiệu điểm nhẹ.

Cái viên kia màu vàng nhạt tinh thần ký hiệu khẽ run, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tung bay về phía trước, lặng yên không một tiếng động chui vào Tô Thần mí mắt bên trong.

Tô Thần mí mắt khẽ động, mơ hồ cảm giác có loại mát lạnh cảm giác, cúi đầu nhìn về phía một mực mang ở trên chân giày chiến.

Quả nhiên, trên đó có một vệt loáng thoáng sương mù sắc lưu động.

"Cái này là linh tính a. . . . ." Tô Thần cảm thấy huyền bí, giật giật chân.

"Tước đoạt chi pháp, thì tương đối khó khăn, cần dùng tự thân Tinh Thần lực một chút thấm vào vũ khí bên trong, quá trình này so sánh phức tạp." La Thư Hàng nói xong, giảng giải trong đó quyết khiếu, giống là thế nào dùng Tinh Thần lực cảm giác linh tính loại hình.

Ách. . . Bí Cụ giống như ban đầu liền bị tinh thần lực của hắn chỗ thẩm thấu, Tô Thần vẻ mặt cổ quái trong nháy mắt, cái này độ khó giống như cũng không thế nào cao.

"Ngô. . ." Sau khi nghe xong, Tô Thần vuốt cằm nói, "La đội trưởng không bận rộn  có thể hay không theo ta đi một chuyến chức phụ bộ."

La Thư Hàng vẻ mặt vui vẻ, vội vàng đứng dậy: "Thong thả, thong thả."

Hai người ra lầu chính, câu được câu không trò chuyện, trong ngôn ngữ không khỏi nhấc lên gần nhất bị tất cả mọi người mật thiết quan tâm sự tình, Thần Tinh Giai mất tích sự tình.

Hắn thở dài, đi theo Tô Thần đằng sau lên máy phi hành về sau, mới nói: "Như Tần Vận Tôn Giả xảy ra chuyện gì, vậy chúng ta giáo phái, tại rất nhiều giáo phái bên trong cơ hồ chính là yếu nhất."

Hắn giữa lông mày không thiếu thần sắc lo lắng, giáo phái nội bộ rất nhiều người đều là nghĩ như vậy, bao quát Ngụy Chinh Hồng đám người.

Thanh Đồng Cổ Vương bởi vì diễm hỏa duyên cớ, vô pháp rời đi Cổ Vương điện.

Nói cách khác, Cổ Vương cấp chiến lực, chỉ có thể chờ đợi người khác đánh đến tận cửa, mới có thể có có thể phát huy, này đã coi như là cực lớn suy yếu.

Như chết lại một vị Thần Tinh Giai, cái kia Thanh Đồng giáo phái địa vị không nói rớt xuống ngàn trượng, nhưng lợi ích thế tất sẽ có bị hao tổn.

Nhưng vừa dứt lời, La Thư Hàng vừa tối mắng một tiếng, mới nghĩ này trước mắt vị này Tinh Chủng, tựa hồ cùng Tần Vận Tôn Giả không hợp nhau lắm.

Nhưng cũng không tốt quay đầu lại nói hi vọng Tần Vận Tôn Giả xảy ra chuyện.

"Đúng vậy a, hi vọng Tần Vận Tôn Giả, có thể bình an vô sự đi." Tô Thần lại phụ họa câu.

La Thư Hàng trên mặt quẫn bách hóa giải chút, nhưng trong lòng không khỏi khâm phục, dù sao Tần Vận Tôn Giả đối vị này Tinh Chủng, từng ý đồ. . . Không thể nói ý đồ, là đã xuất thủ qua.

Chức phụ bộ tên đầy đủ nghề nghiệp yêu cầu phụ trợ hoàn thành bộ, bởi vì chiếm diện tích rộng lớn, cũng không ở vào Đồng Tâm bên trên, mà ở phía dưới ba tòa dùng đặc biệt vờn quanh tư thái lượn lờ lấy Đồng Tâm Vệ Tinh thành bên trong.

Bên trong giáo phái tuyệt đại bộ phận gia tộc, đại lượng thứ cấp ngành trụ sở, cùng với thông thường thành viên nơi ở, đều tại đây ba tòa Vệ Tinh thành bên trên, phân biệt tên là Vân Long, Bắc Minh, ngân sơn.

Hai người muốn đi chính là ngân sơn thành, ngồi mặc dù là chế thức máy phi hành, lại là theo Đồng Tâm phía trên xuống tới, tất cả giao thông đường thuỷ đều vì bọn họ mở ra đèn xanh.

Một đường thẳng tới, nhưng dù cho như thế, cũng hao phí hai đến ba giờ thời gian.

Trên đường tới, La Thư Hàng liền đã cùng chức phụ bộ giao tiếp qua, bọn hắn ngừng tốt máy phi hành, theo cửa khoang bên trong ra tới lúc liền thấy có đoàn người, đã chờ ở chỗ này.

"Tô Thần các hạ, thật sự là khó gặp a!"

Người cầm đầu thân thiện đi lên phía trước, vóc dáng không cao, thoạt nhìn hết sức tinh anh, luôn miệng nói, "Đã sớm đối với ngài kính ngưỡng đã lâu, khó được có cơ hội mắt thấy chân diện mục a!"

"Ta gọi lưu đang an, là nơi này chấp sự một trong."

"Lưu chấp sự khách khí." Tô Thần biểu hiện được hết sức khiêm tốn.

Những người này đều là giáo phái kẻ già đời, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, thật muốn đối bọn hắn nịnh nọt tin là thật, mới là đồ đần độn.

"Ngài khách khí như vậy, ta thật đúng là không quen." Lưu chấp sự trêu đùa câu.

Này chút thứ cấp ngành người phụ trách, cùng Đồng Tâm bên trên những cái kia chủ điện chấp sự, rõ ràng không phải một cái cấp bậc, hắn giai vị chỉ có lục giai.

Hắn ở phía trước dẫn đường, "Tới tới tới, mời vào bên trong, ta vì hai vị chuẩn bị tiếp phong yến."

Tô Thần ánh mắt híp híp.

La Thư Hàng thì đoạt trước một bước nói: "Lão Lưu, ngươi nhìn ngươi, nói bao nhiêu lần, đừng làm nhiều như vậy hư, Tô Thần các hạ còn có việc gấp, làm sao có thời giờ cùng ngươi tại đây nâng ly cạn chén."

La Thư Hàng cùng đối phương tựa hồ cũng coi là quen biết, vừa nói đùa vừa nói thật nói.

Lưu chấp sự vẻ mặt thu vào, rồi lại nở rộ nụ cười, "Dạng này a, cái kia ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn."

Nhưng mà, Tô Thần lại mỉm cười nói: "Không có gì việc gấp, Lưu chấp sự cũng là tốt bụng, như là đã chuẩn bị kỹ càng, vậy liền đi một chuyến đi, "

Nghe Tô Thần nói như vậy, Lưu chấp sự nụ cười càng thịnh, một chầu tiểu yến, cũng không có lãng phí quá lâu, người cũng không nhiều, chỉ có ba, bốn người mà thôi.

Tô Thần hoàn toàn không có giá đỡ, trong bữa tiệc cùng lưu đang an nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ, không khí hòa hợp.

Cơm nước no nê về sau, lưu đang an càng ân cần, nắm Tô Thần hai người đưa vào chức phụ bộ cao nhất tòa kiến trúc kia bên trong.

Thang máy vù vù, lưu đang an mặt tươi cười nói: "Ngài là có rèn đúc vũ khí nhu cầu đúng không, ta đã vì ngài theo rèn đúc chỗ điều tạm ba vị cao cấp Đoán Tạo sư."

"Mỗi một danh đô có thể độc lập tay xoa ngũ giai vũ khí, có bọn hắn ba vị nhìn chằm chằm, ngài cứ yên tâm đi."

"Vậy xin đa tạ rồi." Tô Thần mỉm cười, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến, như vừa mới phật đối phương mặt mũi, vị này Lưu chấp sự, không biết vẫn sẽ hay không như thế thân mật.

Có lẽ ở bề ngoài nên an bài thế nào, khẳng định còn sẽ an bài như thế nào, nhưng rơi xuống mảnh chỗ, liền không nói được rồi.

Căn cứ Tô Thần nhu cầu, lưu đang an đã an bài tốt một căn phòng, rộng rãi sáng ngời, cao cấp rèn đúc lò luyện cùng với đủ loại thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Ba vị cao cấp Đoán Tạo sư đã chờ ở chỗ này, trên tay vết chai đều hết sức ồm ồm, làn da cũng có chút biến thành màu đen, thậm chí mơ hồ mang lên than sắc.

Tô Thần lần lượt bắt chuyện qua, riêng phần mình giới thiệu.

Ba người thoạt nhìn đều có chút câu nệ, cao cấp Đoán Tạo sư còn không thể xưng là hiếm có nhân vật, Tô Thần đối bọn hắn mà nói, thuộc về đại nhân vật.

Chào hỏi qua đi, Tô Thần thành khẩn hỏi thăm: "Ba vị, nếu như ta muốn mau sớm chế tạo ra ngũ giai vũ khí, dạng gì vũ khí nhanh nhất?

"Truy cầu tốc độ?" Tiến vào chuyên nghiệp lĩnh vực, ba người trên mặt không biết làm sao rút đi, thấp giọng thảo luận vài câu.

Do lớn tuổi nhất tống dương đáp lại, thanh âm hùng hậu, "Tốc độ nhanh nhất lời, kiến nghị các hạ chế tạo dao găm, sử dụng tài liệu ít nhất, trình tự ít nhất, hình thức đơn giản, chỉ cần tài liệu theo kịp, năm đến bảy ngày liền có thể chế tạo ra tới."

"Dao găm." Tô Thần hiểu rõ, "Còn có mặt khác sao? Ta cần muốn rèn đúc năm loại."

"Mặt khác loại hình a. . . Dao găm, kiếm, đao, búa, mâu, đây đều là vũ khí lạnh bên trong điển hình, vô luận là rèn đúc kinh nghiệm vẫn là trình tự, chúng ta đều nhớ kỹ trong lòng."

Tống dương phun ra một chuỗi vũ khí tên, thuộc như lòng bàn tay.

"Ừm, vậy liền này 5 loại đi." Hắn ánh mắt nhìn về phía Lưu chấp sự.

Lưu đang an liền nói ngay: "Còn mời ba vị thợ rèn nắm cần tài liệu liệt kê một cái hóa đơn cho ta, ta sẽ lên báo giáo phái, tiến hành điều lấy."

Giáo phái này loại phụ trợ cũng phải xét duyệt.

Mặc dù chỉ nhằm vào Thánh Đường thành viên, nhưng số lượng cũng không ít, không có khả năng cho phép làm một cái độ khó cực cao, hao phí tài nguyên cực lớn yêu cầu tới nhường giáo phái giúp ngươi.

Nhất định phải tại trong phạm vi nhất định, điều động tài nguyên cũng không thể quá nhiều.

Không nói Tô Thần thân phận, vẻn vẹn yêu cầu này mà nói, đối ngũ giai chức nghiệp giả còn thuộc như thường, xét duyệt cũng không phiền toái.

Nhưng Tô Thần rồi lại mở miệng, dò hỏi: "Lưu chấp sự, có thể hay không nắm ba vị này, tương quan thiết bị, cùng với tài liệu đưa đến ta phù trên đảo đi?"

Này ngân sơn thành đến phù đảo ở giữa, vừa đi vừa về liền muốn lãng phí gần nửa ngày, quả thực lãng phí thời gian.

"Đưa đến phù đảo đi lên a. . . . ." Lưu chấp sự vẻ mặt lấp lánh, việc này không tại như thường quá trình phạm vi bên trong, hắn chính là cự tuyệt, đối phương cũng nói không nên lời lời gì tới.

Bất quá, hắn suy nghĩ muốn. . . Vị này Tinh Chủng thái độ khiêm tốn hiền hoà, trước đó tại trên bàn cơm, hai người cũng nói chuyện với nhau thật vui.

Hắn vung tay lên, phóng khoáng nói: "Vừa đi vừa về là có chút phiền phức, ta để cho người ta đưa qua cho ngươi, còn có ba vị thợ rèn, làm phiền các ngươi đi một chuyến đi, công tác trợ cấp đề cao 20%."

Có chỗ tốt cầm, tống dương ba người tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, liên tục gật đầu.

Xử lý xong chuyện này, Tô Thần liền cùng La Thư Hàng, này lưu đang an nhiệt tình đưa tiễn hạ rời đi.

La Thư Hàng đi về cùng hắn, nhưng cũng không tiến vào đảo, tại bến cảng chỗ, liền thức thời cáo từ.

Lúc gần đi cũng không quên nói cho Tô Thần, như lại có nghi vấn gì, trực tiếp tìm hắn là đủ.

Tô Thần theo trong phi hành khí xuống tới, thoáng nhìn bến cảng chỗ có bắt chước ngụy trang cơ giới thể đang đợi, trong tay bưng lấy cái màu trắng bạc rương kim loại, là đưa tới trăm năm lô hỏa sau khi tẫn.

"Động tác rất nhanh a." Tô Thần đưa tay tiếp nhận, mở ra nhìn thoáng qua, nóng bỏng nhiệt độ đập vào mặt, khiến cho hắn cũng không nhịn được về sau hướng lên..