Chương 254: Vô Cấu Giả khát vọng

Chương 254: Vô Cấu Giả khát vọng

"Cái rương này tài liệu cũng không đơn giản. . ." Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, cài lên cái nắp, đem thứ này mang về rèn luyện trong phòng, điều ra nghề nghiệp yêu cầu chú ý hạng mục...

"Tại trống trải chỗ, trần như nhộng, cũng đem trăm năm lô hỏa tro tàn đều đều vung tại thân thể một mét phạm vi bên trong, đồng thời dùng kim loại cự chùy chấn động thân thể, dẫn động tro tàn cộng minh, tìm kiếm được phù hợp điểm về sau, lô hỏa tro tàn liền sẽ chủ động hoà vào trong thân thể."

Tô Thần nhìn kỹ, cuối cùng còn có màu đỏ đánh dấu...

"Cộng minh về sau, lô hỏa tro tàn nhiệt độ sẽ lên cao, hòa tan vào thân thể lúc sẽ tạo thành thống khổ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng sau lại nếm thử."

Có người xưa kinh nghiệm tại, liền có thể bớt đi rất nhiều nếm thử trình tự.

Tô Thần đi vào rèn luyện trong phòng, rút đi quần áo, sau đó dựa theo yêu cầu, đem trong rương tro tàn đều đều chiếu xuống bốn phía, trắng lóa pha tạp vào cháy đen sắc, trong đó thỉnh thoảng có xích hồng hoả tinh lấp lánh.

Rèn luyện thất sử dụng tài liệu cũng không phải tầm thường, lô hỏa tro tàn vẩy trên mặt đất, cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Tô Thần đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy chi Vô Tướng Chân Phong, dần dần đem nó biến làm một thanh dài ước chừng hai mét kim loại cự chùy, cũng dùng tinh thần niệm lực cuốn lên, treo ở chỗ sau lưng.

Này loại nghi thức loại cộng minh, lực lượng ngược lại không cần không mạnh.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, kim loại cự chùy nện ở phía sau lưng bên trên, lực trùng kích tại tiếp xúc điểm nổi lên mắt thường có thể thấy hình cái vòng gợn sóng.

Đồng thời, trên mặt đất lô hỏa tro tàn tùy theo chấn dưới, trong đó nổi lên màu đỏ thắm hoả tinh, nhưng rất nhanh lại tan biến.

"Liền là loại trạng thái này. . ." Tô Thần mắt nhìn, sau đó cấp tốc nện gõ, căn cứ địa bên trên lô hỏa tro tàn trạng thái điều chỉnh tốc độ, hoặc nhanh hoặc chậm.

Tro tàn bên trong sáng lên hoả tinh, dần dần kéo dài thành một mảnh, cho đến một đoạn thời khắc, tản mát ở chung quanh mặt đất, còn tại hơi hơi phát sáng lô hỏa tro tàn bỗng nhiên rung động.

Như bị vô hình lực hút dẫn dắt, hóa thành vô số đạo Lưu Huỳnh xích hồng tinh điểm, theo bốn phương tám hướng hướng thân thể của hắn hội tụ.

Này chút nóng bỏng tro tàn mảnh vụn chạm đến làn da, cũng không bắn ra, mà là như là có được sinh mệnh hấp thụ trên đó.

Chúng nó cấp tốc tan rã, hóa thành sền sệt nóng bỏng thể lỏng năng lượng, theo lỗ chân lông cùng làn da rất nhỏ hoa văn chui vào Tô Thần trong cơ thể.

Dòng năng lượng những nơi đi qua, mô liên kết nổi lên sáng ngời, như là dung nham tại nham mạch bên trong lưu động hồng quang.

"Tê ~" Tô Thần hít sâu một hơi, nhiệt độ quá cao, mặc dù tại Khải Cốt Giả gia trì dưới, hắn đều có chút khiêng không quá ở.

Bất quá, dù vậy, Tô Thần vẫn lại lần nữa cuốn lên cự chùy, hung hăng nện xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rèn luyện trong phòng, vang lên trầm muộn nổ vang, lô hỏa tro tàn tiếp tục hướng thân thể chỗ càng sâu thẩm thấu, dung nhập máu thịt cùng xương cốt mỗi một tơ trong văn lý, mang đến trận trận từ trong ra ngoài nóng bỏng phồng lên cảm giác.

"Hô. . ." Trọn vẹn bảy, tám tiếng, Tô Thần mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt đất lô hỏa tro tàn đã biến mất không thấy gì nữa, hắn cường tráng cơ mặt ngoài thân thể, lập loè từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, sau đó dần dần ẩn nấp.

Bảng bên trên, Bách Luyện rèn người yêu cầu thứ ba, đã biểu hiện là hoàn thành trạng thái.

Hằng khu đệ nhị danh sách nghề nghiệp, nghiêm ngặt để tính, cũng không gọi được khó khăn, yêu cầu đều đã hoàn thành, hắn hiện tại là có thể nhậm chức

Nhưng còn có Giảo Hồ tinh túy khen thưởng thêm không có lấy, cũng không vội tại này nhất thời.

Hơi chút thu thập, Tô Thần lại tiến vào khai phá trạng thái.

Chờ đến ngày thứ hai, liền có vận chuyển hình máy phi hành đến, rèn đúc thiết bị, cùng với tài liệu lục tục ngo ngoe bị chuyển xuống dưới.

Tống dương ba người cũng theo sát phía sau, vẻ mặt đã hưng phấn vừa khẩn trương, bọn hắn lần trước đến đây Đồng Tâm, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn mười năm trước.

"Lộ thiên để ở chỗ này là được."

Tô Thần chỉ huy chức phụ bộ người, tùy tiện tìm chỗ đất trống bày ra, dẫn đầu nguồn năng lượng đường truyền tới, phù đảo bên trên đủ loại cơ bản quy cách đều kéo đến cao nhất, đủ để chống đỡ này chút cao tốn năng lượng dụng cụ vận chuyển.

Tống dương ba người đã vì hắn chế tạo ra năm loại vũ khí mô hình, cũng cầm lấy trong đó dao găm khuôn đúc, nói: "Các hạ, dao găm đơn giản nhất, chúng ta trước theo hắn bắt đầu đi."

Hắn chỉ bên cạnh bàn kim loại con bên trên trưng bày, lấp lánh tinh điểm màu xám đen hình vuông kim loại, "Đây là liệp ảnh Kim, đều là tinh luyện tốt, chỉ cần đem nó dung về sau, rèn đúc thành so sánh hình dáng là đủ."

Như thường chế tạo trình tự không có đơn giản như vậy, nhưng lưu đang an chỗ triệu tập tài liệu, đều là đã sớm tinh luyện qua vô số lần cao cấp hợp kim, Tô Thần muốn làm, chẳng qua là một bước cuối cùng.

"Này liệp ảnh Kim là ngũ giai cường độ, điểm nóng chảy tại 1500 độ tả hữu, đặc tính sắc bén, đồng thời đối Tinh Thần lực. . ."

Trẻ tuổi nhất thợ rèn Chu Nguyên, vừa cầm lên tài liệu này, liền thao thao bất tuyệt giảng thuật.

Nhưng nói đến một nửa, liền bị tống dương cắt ngang, "Các hạ, ngài không cần hiểu nhiều như vậy, chỉ cần nghe chúng ta là được."

Chu Nguyên vẻ mặt hơi ngưng lại, lúng túng gãi gãi đầu.

Tô Thần thì cười nói: "Chu đại sư nói, còn thật có ý tứ."

Hóa giải bầu không khí về sau, Tô Thần liền giống như là khôi lỗi đứng ở rèn đúc trước sân khấu, hắn tham số đều là tống dương đám người điều tốt.

Theo đỏ ngọn lửa màu xanh bốc lên, nóng rực nhiệt độ dần dần tràn ngập ra, cái kia liệp ảnh Kim dần dần biến thành màu đỏ thắm.

Tống dương thì có chút khẩn trương nhìn về phía Tô Thần, nói: "Ngài xác định, muốn tay không sao?"

Hắn cũng là mới biết được Tô Thần muốn tay không rèn đúc.

Đây chính là ngũ giai vũ khí, hắn nghe nói, Tô Thần cũng chỉ là ngũ giai mà thôi, Chu Nguyên hai người đều không dám tùy tiện mở miệng, chẳng qua là ở một bên nhìn xem.

"Không có vấn đề." Tô Thần hai tay cơ bắp bỗng nhiên kéo căng, như kéo căng cung cứng, mười đốt ngón tay tại nắm quyền lúc tuôn ra thanh thúy xương minh.

Hắn eo phát lực, kéo theo lực lượng toàn thân đột nhiên chìm xuống, hai quả đấm hóa thành hai đạo mơ hồ tàn ảnh hướng phía dưới xâu đi.

"Bang ... Làm...!"

Đinh tai nhức óc kim loại nổ đùng nổ tung ra, va chạm điểm bắn ra như thác nước trắng lóa tia lửa.

! ! ! Tống dương đám người cổ họng lăn lăn, này TM là nhân thủ a? Thật không hổ là Tinh Chủng a.

Thuật nghiệp có chuyên công, bọn hắn hàng năm nghiên cứu rèn đúc kỹ thuật, chủ nghề nghiệp giai vị cũng không tính cao, loại thực lực này biểu hiện đại đại nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Ách. . ." Tô Thần cảm thụ được lực đạo phản chấn cùng nhiệt độ cao thiêu đốt, ít nhiều có chút không thoải mái, nhưng còn có thể gánh vác.

Có tống dương bọn người ở tại bên cạnh, Tô Thần ra tay góc độ, cường độ, tốc độ đều đang không ngừng điều chỉnh, rất nhanh liền vào vào trạng thái.

Đinh đinh đương đương thanh âm vang vọng không ngừng, cho đến tới gần Ảm Nhật Thời Gian mới kết thúc, khối kim khí đã có đại khái dao găm hình thức ban đầu.

Tống dương ba người giai vị không cao, rất khó cùng hắn chịu quá lâu, mà lại cũng có gia có thất, đến giờ liền muốn rời khỏi.

"Phiền toái vài vị." Tô Thần đưa tiễn tống dương mấy người, nắm nắm nắm đấm, nhìn một chút hạ bộ vị bàn tay đã có chút đỏ lên, còn có chút nhói nhói.

Vài giờ cường độ cao va chạm, hoàn toàn chính xác không thoải mái, hơi chút chỉnh đốn, Tô Thần lại trở lại rèn luyện trong phòng, tiếp tục khai phá nghề nghiệp tiến độ.

. . .

Nơi nào đó do Minh Vực Thạch chế tạo trong không gian, Phạm Chiêu vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, nhìn trước mắt dần dần hiển hiện một đạo thân ảnh mơ hồ, người khoác áo bào đen, trên đỉnh đầu có như ẩn như hiện màu đen thụ đồng tiêu chí.

"Phạm Chiêu các hạ, nghe đại danh đã lâu." Đối phương hơi hơi khom người.

Phạm Chiêu vẻ mặt trầm ngưng, trực tiếp hỏi: "Ngươi xác định có biện pháp, tìm tới đánh cắp ta linh hỏa cái tên kia?"

"Hắc Đà thần không gì làm không được." Thanh âm đối phương bình tĩnh.

"Ta đây muốn bỏ ra cái giá gì?" Phạm Chiêu trầm giọng hỏi.

"Ngài lầm lại. . ." Này tín đồ lại nói: "Lần này, xem như chúng ta miễn phí hỗ trợ."

"Miễn phí?" Phạm Chiêu khẽ giật mình, cũng không mừng rỡ, ngược lại cảnh giác.

Hắc Đà tín đồ lại nói: "Chẳng qua là, việc này điều tra cũng không dễ dàng, chúng ta lại phái ra một vị Thần tử tương trợ, còn mời các hạ tới gặp mặt nói chuyện."

"Thần tử?" Phạm Chiêu ngạc nhiên nghi ngờ, "Muốn tới giáo phái?"

"Không sai."

Phạm Chiêu muốn nói lại thôi, muốn cùng Thần tử gặp mặt, hắn cảm thấy không khỏi chần chờ.

Nhưng hắn ánh mắt lấp lóe, hắn lại hỏi: "Đã các ngươi có thể tìm tới trộm ta linh hỏa cái tên kia, cái kia có thể không tìm tới sư tôn ta, Tần Vận."

"Tần Vận Tôn Giả a. . ." Hắc Đà tín đồ gật đầu nói, "Ta đã nói qua, Hắc Đà thần không gì làm không được, chỉ cần ngươi có thể bỏ ra cái giá xứng đáng."

Thật có thể tìm tới?

Phạm Chiêu trong lòng nhịn không được hiện nổi sóng, cùng Quỷ Thần tín đồ liên hệ, không khác tranh ăn với hổ.

Từng có rất nhiều người đều cho là mình có khả năng chưởng khống cục diện, cùng Quỷ Thần tín đồ đơn giản là lợi dụng lẫn nhau, nhưng cuối cùng cũng khó khăn có kết quả tốt.

Nhưng bây giờ, bây giờ không có những biện pháp khác, linh hỏa rõ ràng gần ngay trước mắt, lại không hiểu tan biến, hắn thực sự không cam lòng.

Mà lại, nếu là thật có thể tìm tới linh hỏa, chưa hẳn không thể nhờ vào đó tìm kiếm sư tôn tình huống.

Như thật xảy ra vấn đề gì, cùng lắm thì trực tiếp trở mặt, đây chính là tại giáo phái, cái kia Thần tử cũng lật không nổi cái gì gợn sóng. . .

Hắn không ngừng cho mình tìm kiếm lý do, hồi lâu sau, nặng trĩu gật đầu: "Được."

Rèn luyện trong phòng, dung Kim sóng lửa gào thét bốc lên, đã hoàn toàn nuốt hết Tô Thần thân hình, thỉnh thoảng như kén lớn kiềm chế, thỉnh thoảng lại nổ tung Thành Vạn Thiên khiêu vũ Hỏa Xà

Càng kỳ dị là sóng lửa bên ngoài, cả vùng không gian đều tại "Dập dờn" đó không phải là khí lưu, mà là một loại vô hình, sền sệt "Lực" đang chấn động.

Hồi lâu sau diễm hỏa cuốn trở về, tiêu tán Tinh Thần lực cũng thu lại, lộ ra Tô Thần thân hình.

Tại triệt để bình tĩnh trở lại về sau, Tô Thần mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở hai mắt ra.

Lại là 【  Diễm Lôi Luyện Cốt Đoán Thể Pháp 】 cùng 【  Viêm Đình Minh Tâm Minh Tưởng Pháp 】 đều đã tăng lên đến Đại Sư cấp, phân biệt thu hoạch được năng lực cường hóa.

【  diễm Lôi Thân: Biên độ nhỏ gia tăng thể phách cường độ 】

【  viêm đình tâm: Biên độ nhỏ gia tăng tinh thần tính bền dẻo 】

Nghề nghiệp khai phá tiến độ, càng đồng thời đạt đến 32% tốc độ có thể xưng khủng bố.

Mới rèn luyện cùng Minh Tưởng pháp đã trù bị hoàn tất  bất quá, hắn cũng không nóng nảy nếm thử.

Tầm mắt rơi vào bảng phía trên, Giảo Hồ tinh túy vừa lúc cũng dung đúc ra tới một phần.

Trực tiếp đem tác dụng tại Bách Luyện rèn người yêu cầu thứ nhất, vốn là bốn loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp yêu cầu, nếu là kéo dài đến Tinh Thần Trắc, hắn liền tiết kiệm xuống một phần Tinh Hồng tinh túy.

Đáng tiếc, yêu cầu lại trực tiếp bay vụt đến sáu loại thể xác đỉnh cấp nghề nghiệp.

"Xem ra này phần Tinh Hồng tinh túy, đã định trước bớt không xuống." Tô Thần cũng có đoán trước, cũng không tính ngoài ý muốn.

Vận dụng Tinh Hồng tinh túy, đem độ khó một lần nữa suy yếu, sau đó trực tiếp nhậm chức.

Trong chốc lát, thân thể giống như là bị vô hình lò luyện dẫn đốt, dưới làn da bỗng nhiên dâng trào nóng rực nhiệt độ nhường mỗi một tấc máu thịt đều kịch liệt sôi trào lên.

"Lộc cộc" chất lỏng bốc lên tiếng theo ổ bụng chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, là tập trung như mưa sa đánh tiền đồng đinh đinh thùng thùng.

Như là có vô số nắm vô hình búa rèn, đang trong thân thể gõ, khiến cho hắn toàn bộ thân thể biến đến càng chắc nịch.

Nhưng Tô Thần cũng chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, nương theo lấy cường độ thân thể tăng lên, nhậm chức mang đến phụ tải, cũng không tính quá mạnh.

【  Bách Luyện rèn người nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực một trăm luyện thể: Hết thảy thể lực tiêu hao giảm bớt 30% 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Thể lực tiêu hao giảm bớt 20% 】

Tô Thần đục lỗ quét qua, này nghề nghiệp năng lực là cái gì, tại thu hoạch được nghề nghiệp lúc, liền đã biết được, cùng loại với bị động.

"Bất quá, coi là khen thưởng thêm, này tiêu hao một thoáng chém liền nửa." Tô Thần không khỏi líu lưỡi, này nghề nghiệp nguyên bản năng lực phù hợp hắn cường độ, nhưng tăng thêm khen thưởng thêm về sau, một thoáng liền biến đến kinh khủng điểm.

"Không biết, ta phỏng đoán có đúng hay không." Tô Thần nỉ non, vận dụng thánh thủ rút khô tinh thần lực của mình, sau đó nếm thử tiến hành chuyển hóa.

"Quả nhiên!" Trong mắt Tô Thần nổi lên tinh quang, cảm nhận được Tinh Thần lực tăng tăng tốc độ, liền cao hơn thể lực tiêu hao tốc độ.

"Nghịch Nguyên Giả rút ra thể lực chuyển hóa Tinh Thần lực, cũng bị coi là tiêu hao. . ." Tô Thần không khỏi nhếch môi, như thế tính toán, hắn có thể động dụng thánh thủ số lần, lăng không liền nhiều ba lần, như coi là Nại Thụ Giả, còn phải lại nhiều hai lần.

Đương nhiên dùng thánh thủ ước lượng, chỉ là một loại đo lường tính toán phương thức này loại tăng lên, đại biểu cho hắn có khả năng làm càng nhiều chuyện hơn, tại Minh Vực bên trong đợi thời gian cũng càng dài, thăm dò phạm vi có khả năng càng rộng lớn hơn.

"Không sai. . . Không sai. . ." Tô Thần vừa lòng thỏa ý, hơi chút thu thập, liền ra rèn luyện thất, hạ lệnh nhường bắt chước ngụy trang cơ giới thể chuẩn bị chút mỹ vị món ngon.

Có lẽ là bởi vì thân thể có biến hóa duyên cớ, mỗi lần nhậm chức về sau, hắn đều sẽ khẩu vị mở rộng.

Cơm ăn đến một nửa, liền có bắt chước ngụy trang cơ giới thể đến đây hồi báo, nói là có người đến đây bái phỏng.

"Bái phỏng?" Tô Thần quai hàm nâng lên, lúc này mới mở ra một mực ở vào yên lặng trạng thái vòng tay, quét mắt một vòng.

"Suýt nữa quên mất. . ." Hắn cấp tốc nuốt xuống trong miệng thức ăn, đứng dậy ra nhà hàng, đi vào bỏ neo bến cảng chỗ.

Đã có người tại chỗ này chờ đợi, là Giang Mộ Phong.

"Giang đại ca. . ." Tô Thần bước nhanh nghênh tiếp, mang theo áy náy: "Thực sự thật có lỗi, một khai phát liền quên thời gian."

"Không sao." Giang Mộ Phong chắp sau lưng vươn tay ra, đưa ra một phần tràn đầy tập trung ký hiệu trang giấy, "Đây là thứ ngươi muốn."

Thấy Tô Thần sau khi nhận lấy, hắn lại căn dặn: "Sau khi xem xong, nhớ kỹ tiêu hủy."

"Đa tạ Giang đại ca." Tô Thần gật đầu, lại nói: "Ta chỗ này chuẩn bị chút đồ ăn. . ."

"Không được," Giang Mộ Phong khoát tay, "Gần nhất có nhiều việc, không lưu."

Tô Thần cũng không có cưỡng cầu, đưa mắt nhìn đối phương rời đi về sau, mới nắm bắt trong tay giấy, về tới nhà hàng.

"Thần Hi cấp thiên phú tư liệu, không đơn giản a. . ." Tô Thần tự lẩm bẩm, nhìn trước mắt trải rộng ký hiệu giấy dầu.

Từ khi biết được Thần Hi cấp thiên phú cực không đơn giản về sau, hắn vẫn tại tìm kiếm nghĩ cách nghe ngóng, nhưng giáo phái nội bộ ở bề ngoài cũng không có quá nhiều ghi chép.

Hắn thậm chí nhường Minh Lâm đi báo trước hỏi thăm mua sắm, nhưng tài liệu tương quan giá cả kỳ cao, nghĩ biết được hắn tra không được một chút tin tức, thậm chí phải trả vượt qua năm ngàn vạn Vạn Tinh tệ.

Này sẽ để cho hắn thu thập tinh tinh túy bước chân chậm lại, sau đó, hắn mới lại đưa ánh mắt thả trở về giáo phái nội bộ, tìm được Giang Mộ Phong hỏi thăm.

Quả nhiên, giáo phái nội bộ hoàn toàn chính xác có tương tự tư liệu, nhưng thuộc về cơ mật, mới có hôm nay chuyện này.

Một cái tay thả trên giấy, trên đó ký hiệu cấp tốc tan biến, bày biện ra từng hàng chữ viết...

". . . Thần Hi cấp thiên phú cũng không tầm thường thiên phú danh sách, hắn mang theo một loại nào đó Tiên Thiên nhân tố. . ."

Thần Hi cấp thiên phú vốn là trân quý, không có cái gì dạng vốn có thể chống đỡ nghiên cứu, những tin tức này đã nhiều năm để dành tới.

". . . Hội tụ nhiều mặt tin tức  có thể sơ bộ ra kết luận, Thần Hi cấp chỉ có thể sinh ra tại từng có được Thần Tinh Giai nghề nghiệp trong gia tộc. . ."

"Cùng Thần Tinh Giai đời kém càng xác suất thấp càng đại. . ."

"Chỉ có thể từ huyết mạch truyền thừa?" Tô Thần quét thấy câu nói này, không khỏi nhăn đầu lông mày, "Này liền phiền toái a. . ."

Bỗng nhiên, hắn khẽ giật mình, bảng bắn ra...

【  biết được liên quan tới Thần Hi cấp thiên phú nhiều bí mật hơn, Vô Cấu Giả giật mình tự thân cũng không phải là Vô Cấu, sinh ra khát vọng, hi vọng kí chủ có thể đề lột xác thành Thần Hi cấp. . . 】

Tô Thần trong mắt chờ mong biến thành im lặng, "Đại ca, ta cũng muốn thuế biến, nhưng người ta muốn tổ tiên vinh quang đó a. . ."

Khó được kích thích đến Vô Cấu Giả phản ứng, có thể cái tên này so với hắn còn muốn ngồi mát ăn bát vàng.

Có thể chợt, hắn giật mình trong lòng, càng nhiều chữ viết hiển hiện...

【  Vô Cấu Giả cảm thấy được kí chủ bất đắc dĩ, đang đang tự hỏi, hắn hướng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thỉnh giáo. . . 】

【  Vô Cấu Giả hi vọng đạt được một cái nào đó Thần Hi cấp thiên phú máu tươi, dùng tiến hành càng nhiều nghiên cứu. . . 】.