Chương 255: Máu từ đâu tới?

Chương 255: Máu từ đâu tới?

"Cái này. . ."

Tô Thần nhìn xem bảng nổi lên hiện rất nhiều chữ viết, cảm thấy không khỏi kinh ngạc, này Vô Cấu Giả thế mà còn có thể tìm Đại Tôn thương lượng.

Mà lại, còn giống như thật thương lượng ra đi xuống dưới phương pháp.

"Thần Hi cấp thiên phú người sở hữu máu tươi. . .

Tô Thần trước tiên liền nghĩ đến Tần Thiên Lân, hắn là giáo phái bên trong duy nhất một tên Thần Hi cấp thiên phú người.

Bất quá, hắn nhíu mày, "Nghĩ xuống tay với Tần Thiên Lân, không khỏi quá khó khăn chút."

Tạm thời không nói thực lực của đối phương đánh thắng được hay không, này Đồng Tâm trải rộng cao giai chức nghiệp giả, chính mình chỉ sợ hơi động đậy làm liền sẽ bị phát hiện.

"Có thể hay không đổi lại phương pháp giải quyết?" Tô Thần đối không khí nói ra.

Nhưng lần này, bảng bên trên cũng không phản ứng.

Rõ ràng, muốn tìm đến thông hướng Thần Hi cấp thiên phú con đường, huyết mạch phân tích có lẽ là đơn giản nhất.

Tô Thần bất đắc dĩ, vừa nhìn về phía trước mắt giấy chất liệu liệu, "Thần Tinh Giai, thế mà liền có thể sinh ra Thần Hi cấp thiên phú sao?"

Dựa theo giáo phái bên trong thông thường phỏng đoán, Phi Hồng cấp thiên phú người nếu như không cân nhắc nhậm chức mặt khác đặc thù nghề nghiệp tình huống dưới, là có nhất định xác suất ở thiên phú suy giảm trước, trở thành cửu giai chức nghiệp giả, chẳng qua là thực lực sẽ có chút yếu.

Có chút đặc thù nghề nghiệp, cùng tự thân nghề nghiệp giai vị mạnh móc nối, đê giai lúc hoàn thành có lẽ còn không tính khó, cần phải đến cửu giai về sau lại trù bị đặc thù nghề nghiệp, độ khó kia muốn thượng thiên.

Giống như là tay không rèn đúc vũ khí loại hình, tay không rèn đúc cửu giai vũ khí, Thần Tinh Giai cũng khó xử đến.

Mà Huyền Tử cấp thiên phú, trở thành cửu giai chức nghiệp giả vấn đề liền không lớn, thậm chí còn có thể mưu cầu Thánh Chức danh sách.

Mà Tinh phách cấp neo định tự nhiên là Thần Tinh Giai, mưu cầu không chỉ một loại Thánh Chức, chiến lực cực kỳ cường hãn.

Mà Thần Hi cấp, hạn mức cao nhất hẳn là Cổ Vương cấp. . . . .

Thần Tinh Giai hậu đại, có thể sinh ra thông hướng Cổ Vương giai thiên phú cấp độ, quả thực cảm giác có chút kỳ quái, Tô Thần vuốt càm.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lại có chút hiểu rõ.

Trước mắt này chỗ suy luận thiên phú hạn mức cao nhất, nhưng thật ra là tại Thanh Đồng giáo phái hoàn cảnh hạ sinh ra, Cao Thiên phú chức nghiệp giả gần như không cần vì tài nguyên đi phát sầu.

Một câu liền có người nghĩ biện pháp giải quyết nghề nghiệp yêu cầu rườm rà chỗ, cực đại tiết kiệm tốc độ cùng hiệu suất.

Không nói khoa trương chút nào, giáo phái cung cấp hoàn cảnh, có thể đem thiên phú hạn mức cao nhất, đề cao một cái giai tầng thậm chí hai cái giai tầng.

Nếu như đổi lại nhỏ một chút thế lực, có lẽ liền không đạt được loại tầng thứ này, như đổi lại tại Xích Lôi Tinh, tự nhiên càng kém một bậc.

Bạch

Tô Thần đầu ngón tay hiển hiện một vệt ngọn lửa màu đỏ thắm, rơi ở trước mắt trên trang giấy, tựa như đụng phải dầu nóng, oanh một thoáng trướng mở.

Trong con mắt chiếu rọi ra u u ánh lửa, Tô Thần tự lẩm bẩm, "Không biết giáo phái bên trong, có hay không địa phương khác chứa đựng Tần Thiên Lân máu tươi?"

Thanh Đồng Tháp tiến hành sinh vật lưu dạng thời điểm, khẳng định cũng sẽ rút ra Tần Thiên Lân máu tươi.

Bất quá, hắn cần hạch tâm quyền hạn cực cao, hắn khẳng định không có cách nào điều lấy, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Chữa bệnh trung tâm có không có?"

Tô Thần trong lòng suy nghĩ, mắt nhìn thời gian, vẫn là Ảm Nhật Thời Gian, tống dương ba người vừa rời đi không bao lâu, hắn dứt khoát rời đi phù đảo đi tới Đồng Tâm, đi tới chữa bệnh trung tâm dạo chơi.

. . .

Minh Vực hoàn cảnh như là thấm nước bức tranh bắt đầu hòa tan, thay vào đó là dần dần tràn vào màng nhĩ tiếng ồn ào.

Đây là một chỗ cực độ chật hẹp chen chúc phi thuyền buồng nhỏ trên tàu, không khí vẩn đục, tràn ngập mồ hôi, giá rẻ thuốc làm sạch không khí hỗn hợp phức tạp mùi.

Hắc Đà Thần tử hít mũi một cái, giống như là có chút ghét bỏ, ngụy trang bề ngoài là cái thon gầy người trẻ tuổi, ăn mặc tẩy tới trắng bệch áo sơmi.

Giãy dụa sát bên bên cạnh thân thể người, chỗ ngồi bất quá là cố định tại vách khoang hai bên kim loại ghế dài, bao trùm lấy mài mòn lên cầu hợp thành lột xác.

Hắn bên cạnh người còn ngồi một người, một mực cúi đầu, cho đến Hắc Đà Thần tử trở về ý thức, mới tựa hồ có cảm giác, người bên ngoài không nghe được thanh âm bay tới: "Hắc Chiêu, tín đồ của các ngươi nói thế nào?"

"Đã an bài tốt." Hắc Đà Thần tử mắt sáng lên, đáp lại nói.

Thanh âm tiếp tục bay tới, "Từ diễm hỏa nguy hiểm về sau, Thanh Đồng giáo phái đối Quỷ Thần tín đồ thẩm tra, biến đến cực kỳ nghiêm ngặt, ta ngược lại thật ra hết sức tò mò, ngươi cùng cái kia Thanh Đồng giáo phái cao tầng, đến cùng làm sao cùng một tuyến?"

"Vô Vọng, ngươi quan tâm chính là không phải nhiều lắm?" Hắc Chiêu thanh âm lãnh đạm.

Vô Vọng cười nói: "Ta đây không phải sợ bị người lừa gạt, rơi vào trong cạm bẫy sao?"

"Này chút giáo phái cũng không phải những cái kia thế lực nhỏ, có năng lực triệt để Yên Diệt chúng ta."

"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng, tại một cái hoang vu tinh cầu thượng đô có thể lật xe?" Hắc Chiêu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

Vô Vọng vẻ mặt lạnh lẽo, lại nghe Hắc Chiêu tiếp tục nói: "Người kia gọi là cái gì nhỉ, Đằng Lương, đúng không?"

"Hừ." Vô Vọng hừ lạnh một tiếng, vốn định cãi lại chút gì, cuối cùng cũng không nói chuyện, chẳng qua là đột ngột nói: "Ngươi mục đích, không chỉ là muốn nắm "Sương mù tẫn" đưa vào Thanh Đồng giáo phái tàn hỏa bên trong đi, Tô Thần cũng là mục tiêu?"

Hắc Đà Thần tử sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh thu lại, "Này không khó lắm đoán đi, nhiệm vụ của ngươi chẳng qua là phụ trợ ta, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Vô Vọng nghe vậy yên lặng, cũng không đáp lại, chỉ là nghĩ đến trước đây không lâu cùng phụ thần trao đổi.

Hắc Đà đối cái kia Tô Thần có cực lớn chấp niệm, theo Xích Lôi Tinh mãi cho đến Thanh Đồng giáo phái, này Hắc Đà Thần tử đang hành động, âm thầm còn có Quỷ Thần tín đồ tại trù tính.

Bất quá, hắn nhưng cũng không nghĩ tới, thế mà có thể có vô diện tín đồ liên lụy Phạm Chiêu đường dây này, có lẽ có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Hắn cũng hết sức tò mò, cái kia Tô Thần có thể bị Hắc Đà như thế quan tâm, chắc chắn không giống bình thường, không biết đến cùng có bí mật gì.

Hắn tại Xích Lôi Tinh bên trên, gặp hạn không hiểu thấu, đối này người ở phía trên cùng sự tình đều có cực kỳ tốt đẹp quan tâm, như có cơ hội, hắn khẳng định sẽ đoạt đi cái này người.

Quỷ Thần ở giữa, hợp tác là trạng thái bình thường, nhưng lẫn nhau hạ độc thủ càng là trạng thái bình thường.

"Sách, chữa bệnh trung tâm đại khái là không có hàng tồn."

Tô Thần theo nghề thuốc liệu trung tâm bên trong ra tới, cùng bên cạnh người người phụ trách cáo từ.

Đối phương nụ cười ôn hòa, mắt tiễn hắn rời đi, mới xếp quay trở lại.

Hắn gần như không chút hao phí tinh lực liền đoán ra được, trong đó chắc chắn không có khả năng có Tần Thiên Lân máu tươi.

Chữa bệnh trung tâm có thể nhìn thấy cơ bản đều là chút không có bối cảnh gì Thánh Đường thành viên, dù vậy, tại liên quan đến trị liệu thời điểm, cũng biết hỏi thăm có hay không đem máu tươi hoặc là tróc ra làn da, cơ bắp loại hình giữ lại tiêu hủy.

Nghề nghiệp năng lực thiên kì bách quái, dùng máu tươi, làn da tổ chức tiến hành viễn trình nguyền rủa năng lực cũng không phải là không có.

"Cứ như vậy liền phiền toái hơn, vô luận thông qua cái gì con đường, chỉ cần nếm thử đi thu hoạch Tần Thiên Lân máu tươi, khẳng định sẽ khiến không ít người chú ý."

Tô Thần tụ hợp vào chủ đạo, thỉnh thoảng liền đáp lại cùng hắn chào hỏi người.

Xuyên qua đứng sừng sững lấy Thanh Đồng Tháp Trung Ương quảng trường lúc, bước chân không khỏi một chầu, tầm mắt rơi vào toà kia Cổ Vương bia lên.

Hắn hạ đang có một đạo thân ảnh đứng thẳng.

"Tần Thiên Lân. . ." Hắn mắt sáng lên, cái tên này thường xuyên đến đây Cổ Vương bia nếm thử câu thông, mưu đồ thu hoạch được thừa nhận.

Bốn phía thỉnh thoảng đi ngang qua giáo phái thành viên cũng sẽ quăng đi dò xét tầm mắt, nhưng rất nhanh liền thu hồi.

"Tô Tinh loại. . ." Trong đám người lại có người cùng hắn chào hỏi, Tô Thần theo bản năng gật đầu, tỏ vẻ đáp lại.

"Khó được có thể tại bên ngoài gặp mặt ngài một lần."

Tô Thần kinh ngạc  bình thường mà nói, trên đường gặp tuyệt đại bộ phận người cũng chỉ là cùng hắn chào hỏi, có rất ít bắt chuyện.

Hắn quăng đi tầm mắt, là người trẻ tuổi, cường tráng già dặn, nhìn xem mơ hồ có chút quen mặt.

"Phù đảo bên trên đợi đến khó chịu, liền ra tới dạo chơi." Tô Thần vẫn còn nhớ lúc nào gặp qua đối phương, trên mặt lại ôn hòa đáp lại.

Chỉ cần đối phương không đối hắn biểu lộ ác ý, hắn cũng vô cùng vui lòng phóng thích chính mình thiện ý.

"Không nhớ rõ ta?" Đối phương tựa hồ nhìn ra Tô Thần đang nhớ lại, đại đại liệt liệt nói, "Ta gọi Vương Dã, tại khiêu chiến trung tâm thời điểm, ta có thể là tận mắt chứng kiến ngài nhất cử trở thành ngũ giai người đứng đầu!"

"Há, là ngươi a." Tô Thần một mặt giật mình, trên thực tế vẫn không nhớ ra được.

Thấy Tô Thần cũng không có kháng cự cùng hắn nói chuyện với nhau, Vương Dã tiến tới góp mặt, không khỏi mang hơn mấy phần u oán: "Ngài cái kia huấn luyện hình chiếu cũng quá biến thái, nói thật, ta vừa mới trông thấy ngài, cũng nhịn không được bay lên sùng kính chi tâm."

"Ừm, không có cách nào." Tô Thần thở dài, "Năng lực như thế."

"Bất quá, ta cảm giác ta nhanh thích ứng!" Vương Dã có chút hưng phấn mà nói ra.

"Thích ứng?" Tô Thần ngạc nhiên, nhịn không được nói, "Ngươi một mực tại khiêu chiến huấn luyện của ta hình chiếu?"

"Đúng a!" Vương Dã gật đầu, đương nhiên đạo nghĩ: "Ta đoán chừng khiêu chiến có thể có 100 lần đi."

Tô Thần nheo mắt, chọn trong chiến đấu chấp sự vẫn rất phụ trách, cái tên này thế mà vẫn không thay đổi thành tín đồ của ta?

Hắn có chút không nói gì, không khỏi khuyên nhủ nói: "Không cần thiết a, nếu là muốn ma luyện, biến thành người khác cũng được."

"Không, không, không!" Vương Dã thần bí lắc đầu, liếc mắt nhìn hai phía, thấp giọng nói, "Kỳ thật ngài cái kia năng lực còn có một chỗ tốt, người bên ngoài đều không ý thức được!"

"Còn có chỗ tốt?" Tô Thần sững sờ, là thật tò mò, "Chỗ tốt gì?"

"Ngài cái kia năng lực không phải sẽ lưu lại tinh thần bóng mờ sao? Cái kia tinh thần bóng mờ, lại ở ta trong đầu hình thành một cái cùng loại Tinh Thần Thể đồ vật, ta có khả năng cùng hắn chiến đấu!"

"Mặc dù thất bại về sau, sẽ đối với ngài sùng kính tâm lý sẽ lên thăng, thế nhưng ta thí nghiệm qua, chỉ cần không cao hơn ba lần, loại tâm lý này đơn giản là càng thêm kính sợ chút, cũng sẽ không dị hoá."

Dị hoá? Dị hoá thành cái gì? Dị hoá thành tín đồ của ta?

Cái tên này. . . Tô Thần vẻ mặt cổ quái.

Mà Vương Dã vẻ mặt hưng phấn mà tiếp tục nói: "Hắn đối ma luyện tinh thần tính bền dẻo, có chỗ tốt cực lớn."

Tô Thần đã không biết nói cái gì cho phải.

Còn bên cạnh, lại đột nhiên truyền đến một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm: "Còn có này loại chỗ tốt?"

Không biết là ai trông thấy Tô Thần đứng ở chỗ này, cũng bu lại, nghe được Vương cũng dã nói nửa câu nói sau.

Vương Dã sắc mặt biến hóa, nhìn tới, vẻ mặt bất thiện: "Nghe lén người khác nói chuyện, hết sức không lễ phép."

"Không có nghe lén a, ta tới cùng Tinh Chủng chào hỏi mà thôi." Đối phương đương nhiên vuốt càm, như có điều suy nghĩ:

"Ta ngược lại thật ra cũng khiêu chiến qua, bất quá vì để tránh cho lưu lại tai hoạ ngầm, trực tiếp liền tìm người xóa đi, hiện tại xem ra có lẽ cũng có thể thử một chút, tinh thần tính bền dẻo cũng không tốt tăng lên a."

"Tinh thần tính bền dẻo không tốt tăng lên sao?" Tô Thần ngẩn người, nghĩ đến Minh Tưởng pháp cũng là kinh thường tính sinh ra đề cao tinh thần tính bền dẻo năng lực.

Hắn đoán chừng, chính mình tinh thần tính bền dẻo không thua lục giai chức nghiệp giả.

"Ngươi vừa mới nói, chỉ cần khắc chế tại mấy lần bên trong, liền không thụ tinh thần bóng mờ ảnh hưởng?"

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Vương Dã chán ngán nói, đối phương cũng không nổi giận, "Ta có khả năng giao dịch điểm cống hiến. . ."

Tô Thần đứng ở chỗ này, tự nhiên liền sẽ hấp dẫn không ít người tầm mắt, gặp hắn cùng hai người bắt chuyện, không ít người đều hiếu kỳ bu lại.

Nghe được Vương Dã Tà tu biện pháp về sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ trầm tư, suy nghĩ khả thi.

Một lát mà thôi, liền tụ họp một nhóm người.

Tô Thần không nói gì, bất quá tại mọi người mồm năm miệng mười tiếng thảo luận bên trong cũng đại khái hiểu, tinh thần tính bền dẻo đích thật là khó khăn nhất tăng lên thân thể "Tham số" một trong.

"Ào ào ào "

Bỗng nhiên, chỉ nghe cách đó không xa truyền đến tiếng vang, mọi người thảo luận không khỏi hơi ngưng lại, cùng nhau quay đầu.

Cổ Vương bia đang run nhè nhẹ, khẽ động xiềng xích tiếng vang.

"Cái tên này lại dẫn động dị hưởng." Tô Thần không khỏi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức ngoài ý muốn, Thần Hi cấp thiên phú bày ở nơi này, thu hoạch được thừa nhận cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tụ lại tại Tô Thần bên người mọi người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lấp lóe, toàn làm như không nhìn thấy, ngược lại lại tiếp tục thảo luận lên tinh thần bóng mờ sự tình.

Lại một lần dị hưởng. . . . .

Tần Thiên Lân cảm thấy không khỏi khuấy động, cảm thụ được loại kia lực hấp dẫn dần dần rút đi.

Bởi vì tổ phụ sự tình, nhường phe phái bên trong không ít lòng người bàng hoàng, nếu như có thể lấy được đến Cổ Vương bia thừa nhận, có lẽ có thể hơi ổn định quân tâm, ít nhất chờ  tổ phụ sự tình có kết quả.

Mà hắn đoán chừng, rất nhanh liền có thể thu được thừa nhận.

Chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trên mặt một chút xúc động không khỏi rút đi, liếc mắt liền trông thấy nơi xa tụ lại mọi người, cùng với đứng tại đám người trung ương Tô Thần.

Tần Thiên Lân vẻ mặt không khỏi chìm xuống, cảm thấy không khỏi có tích phân thê lương, trước đó chính mình dẫn động dị hưởng, tất nhiên sẽ dẫn tới mọi người vây xem, chúng tinh phủng nguyệt.

Nhưng mà, trước mắt bên người lại không bao nhiêu người.

Không chỉ như thế, hắn lại nghĩ tới Phạm Chiêu sự tình, linh hỏa mất trộm cũng không phải việc nhỏ, nhưng đến hiện tại cơ hồ đều không người để ý.

Sở Lăng Uyên khẳng định biết được việc này, nhưng hoàn toàn không có xử lý ý nghĩ.

Thần Hi cấp thiên phú lại như thế nào, tấn thăng không được Thần Tinh Giai, hết thảy đều là hư ảo, Tần Thiên Lân yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Đúng lúc gặp giờ phút này, diễm hỏa lại cháy lên, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia viên dần dần sáng lên sao trời, trong lòng cũng không khỏi bay lên một chút oán khí.

Nếu không phải Cổ Vương vì bảo hộ Tô Thần, sai khiến tổ phụ làm dự tiệc người, cũng không đến mức đến bây giờ đều mất tích.

Vương Đình mời cũng không có chỉ định bất kỳ người nào, Sở Lăng Uyên cùng tổ phụ ai đi đều được.

Nhưng tại Tô Thần đến về sau, Cổ Vương lại trực tiếp chỉ định tổ phụ, rõ ràng là vì tại Tô Thần tại chưa dừng chân thời điểm, tránh cho càng nhiều phiền toái, mà cái này cũng gián tiếp dẫn đến tổ phụ mất tích.

Bất công, bất công!

Cái tên này lại tại não bổ cái gì? Tô Thần cũng là một mực chú ý Tần Thiên Lân, thấy sắc mặt hắn biến hóa không ngừng, đoán chừng cái tên này khẳng định chưa nghĩ ra.

Mắt thấy cái kia một bên tiến tới người lác đác không bao nhiêu, tuyệt đại bộ phận người đều tại phía bên mình, trong lòng cũng có mấy phần hiểu rõ.

Bất quá, Tô Thần lại biết, xuất hiện loại tình huống này cũng không phải là bởi vì Tần Thiên Lân thật thất thế.

Chỉ là bởi vì hai người vốn là không hợp nhau, phần lớn người như là đã tụ lại ở bên cạnh hắn, vô luận tình huống như thế nào, đều rất không có khả năng sẽ đi qua Tần Thiên Lân bên kia, điều này hiển nhiên sẽ đắc tội hắn.

Nhưng Tần Thiên Lân chưa hẳn có thể nhìn thấu điểm này. . . Tô Thần lắc đầu, cũng không quá mức để ý.

Từ trong đám người chen ra ngoài, cùng mọi người cáo từ, chuẩn bị trở về phù đảo.

Vừa rời đi quảng trường, tụ hợp vào chủ đạo bên trong, liền nghe được bên truyền đến mang theo kinh hỉ tiếng la: "Sư thúc tổ!"

Tô Thần cơ hồ không có quay đầu, liền biết đối phương là ai, trước mắt thân ảnh lóe lên, quả nhiên là Chu Vân Dương..