Chương 256: Cổ Vương bia bay

Chương 256: Cổ Vương bia bay

"Chu chấp sự." Tô Thần quen thuộc đáp lại.

Hắn đối Chu Vân Dương ấn tượng không tệ, mặc dù là cái song mặt phái, nhưng cũng không đáng ghét.

"Chúng ta có thể là có đoạn thời gian không gặp." Chu Vân Dương một mặt cảm khái nói.

"Chu chấp sự cũng không đi ta nơi đó ngồi một chút, lần trước đưa cho ta trăm vạn tinh tệ tài liệu, còn chưa kịp cảm tạ đây." Tô Thần cười nói.

Chu Vân Dương khoát tay: "Không quan trọng việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Ngày thường đều là ta nịnh nọt người khác, thế mà còn có thể đến phiên người khác nịnh nọt ta, vị này cũng quá không có kiêu ngạo, Chu Vân Dương âm thầm cô, nhưng tâm tình cũng rất tốt, bồi tiếp Tô Thần hướng bỏ neo bến cảng đi đến.

"Vừa mới Tần Thiên Lân lại dẫn động Cổ Vương bia dị tượng, Chu chấp sự không đi qua chào hỏi hai câu?" Tô Thần mang theo vài phần trêu chọc.

Này loại chế nhạo đương nhiên sẽ không nhường Chu Vân Dương xấu hổ, hắn tự nhiên đáp lại: "Không nóng nảy, không nóng nảy."

"Còn nữa nói, Tinh Chủng thường có, Thần Hi Cấp thiên phú người thường có, nhưng thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận Tinh Chủng, lại không thường có."

Vừa dứt lời, hắn liền thấy Tô Thần bước chân dừng lại, vẻ mặt thu vào.

Chu Vân Dương cảm thấy hơi kinh, câu nào nói sai rồi? Giống như nói không sai chứ?

Thần Hi Cấp thường có? Tô Thần ánh mắt lấp lánh, bỗng nhiên ý thức được chính mình đi đầu đường rẽ, Tần Thiên Lân trước mắt đích thật là còn sống Thần Hi Cấp thiên phú người.

Nhưng dùng giáo phái lịch sử đến xem, chết đi Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu số lượng cũng không ít, bọn hắn chưa hẳn không có máu tươi bảo lưu lại tới.

"Sư thúc tổ, làm sao vậy?" Bên cạnh Chu Vân Dương, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Thần nhìn hắn một cái, cái tên này mặc dù là cái song mặt phái, nhưng cũng là giáo phái tên giảo hoạt, biết đến khẳng định không ít.

Hắn lắc đầu nói: "Không có gì, chẳng qua là nghe nói Thần Hi Cấp thiên phú cực kỳ đặc thù, là xuất sinh loại xách tay mang, Hậu Thiên cực kỳ khó mà tăng lên."

"Đúng vậy a." Chu Vân Dương tối nhẹ nhàng thở ra, không khỏi nói: "Ai cũng biết thiên phú càng cao càng tốt, từng cái giáo phái vì thế đều hết sức quấy nhiễu, muốn tìm được đột phá biện pháp, tiến hành đại lượng nghiên cứu."

"Nghiên cứu? Nghiên cứu pháp làm sao cái?" Tô Thần thuận thế hỏi.

"Đơn giản chính là cái đó gen a, nhân bản rồi loại hình, ngược lại hết sức phức tạp." Chu Vân Dương đối với mấy cái này sự tình cũng không hiểu rõ lắm.

"Thần Hi Cấp người sở hữu như thế trân quý, trực tiếp cầm lấy đi làm thí nghiệm sao?" Tô Thần ra vẻ kinh ngạc nói.

"Làm sao có thể?" Chu Vân Dương khoát tay, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, thấp giọng nói, "Đều là dùng thi thể loại hình."

"Thi thể?" Trong mắt Tô Thần lướt qua một vệt tinh quang, "Thần Hi Cấp thiên phú sau khi chết thi thể sẽ bị bảo tồn sao?"

"Nói chung, sẽ bị bảo tồn, dù sao giá trị phi phàm." Chu Vân Dương gật đầu, ánh mắt chớp lên, lại biến thành tinh thần truyền âm, "Ngài có nhu cầu sao?"

Tô Thần giật mình trong lòng, cái tên này thật thông minh a.

Bất quá, này loại thi thể tài liệu trong bóng tối lưu thông hẳn là rất bình thường, có nhu cầu khẳng định cũng không phải hắn một người, mặc dù hắn so sánh tuổi trẻ, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Mà lại Chu Vân Dương hỏi như vậy, đoán chừng thật có con đường. . . Hắn gật đầu đáp lại: "Không sai, là có nhu cầu."

"Cũng thế." Chu Vân Dương cũng không ngoài ý muốn, "Như dùng Huyền Thiên Nghi tăng lên đến Tinh phách thiên phú về sau, ngài chỉ sợ cũng phải nhìn chằm chằm Thần Hi."

Tô Thần từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Các hạ trong tay, có Thần Hi Cấp thiên phú người thi thể?"

"Trước đó cũng là có, ta một vị lão tổ chính là Thần Hi Cấp thiên phú, không thành Thần Tinh Giai, buồn bực sầu não mà chết, thi thể bảo lưu lại đến, bất quá bị gia gia của ta cho bán mất." Chu Vân Dương nói ra.

"Bán mất?" Tô Thần khóe miệng giật một cái, thật sự là hiếu tử hiền tôn a.

Bất quá, Chu Vân Dương tiếng nói nhất chuyển: "Thân xác mặc dù bán mất, nhưng khí quan tổ chức cũng là lưu lại không ít."

Nắm cả người đều phá hủy?

Tô Thần càng kinh ngạc, mà Chu Vân Dương thì thở dài: "Ta cái kia tổ phụ sa vào tại đánh bạc, trong nhà tài sản bán thành tiền đánh hơn phân nửa, cũng là bất đắc dĩ a."

Chỉ có thể nói nội tình hùng hậu. . .

Tô Thần âm thầm cảm khái, lại nói: "Máu tươi loại hình có sao?"

"Có." Chu Vân Dương không chút do dự gật đầu, "Máu tươi còn có một bình."

"Một bình?" Tô Thần trầm mặc một lát, dò hỏi, "Bán thế nào?"

Chu Vân Dương hơi chút trầm ngâm: "Xem ngài muốn làm sao mua, nếu là 100 ml trở xuống, mỗi ml cần ngàn vạn tinh tệ."

"Một ml một ngàn vạn tinh tệ?"

Tô Thần mặt mày nhảy một cái, đắt như thế?

Nhưng nghĩ lại một thoáng, nghiên cứu là không ngừng tiêu hao, còn sống Thần Hi Cấp thiên phú người cố kỵ nguyền rủa loại năng lực, cũng không thiếu tinh tệ, không có khả năng không cố kỵ gì bán ra máu tươi.

Chỉ có thể hắc hắc chết, vốn là hiếm có, giá cả quý cũng như thường.

"Ta đoạn thời gian trước, đi Minh Vực đào móc không ít Minh Vực mẫu thạch  có thể hay không dùng tới làm trao đổi?" Tô Thần hỏi.

"Minh Vực mẫu Thạch Nguyên khoáng?" Chu Vân Dương như có điều suy nghĩ, "Vậy liền một khối mẫu thạch đổi một ml đi "

Cái giá tiền này cũng là giảm giá, quặng thô giá cả, tại 7,8 triệu tả hữu bồi hồi, Minh Lâm một mực tại bán ra, Tô Thần tự nhiên sẽ hiểu.

Hắn lập tức liền móc ra ba khối, đưa cho Chu Vân Dương: "Vậy liền đổi ba ml đi."

Trong tay thế mà còn có ba khối?

Nghe nói vị này ít nhất đã nộp ít nhất sáu khối Minh Vực mẫu thạch đi lên, vận khí thật như vậy tốt.

Chu Vân Dương âm thầm cô, đưa tay tiếp nhận nói: "Ba ml, ta mau sớm đưa cho ngài đi qua."

"Bất quá, ta gia thế đời suy sụp, trước mắt đã chuyển ra phụ cận Vệ Tinh thành, cách hơi xa một chút, cho nên cần phải mấy ngày."

"Không nóng nảy." Tô Thần cũng không có biểu hiện được rất cấp bách.

Chu Vân Dương đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, ước lượng trong tay mẫu thạch, trong nháy mắt liền thu vào, bước nhanh xông vào bên cạnh trong đường nhỏ.

Hắn đối Đồng Tâm rõ như lòng bàn tay, sao chép Cận Đạo, rất nhanh liền tìm được vừa vừa rời đi Trung Ương quảng trường không lâu Tần Thiên Lân, vẻ mặt đang u ám lấy.

Chu Vân Dương trên mặt tích tụ ra nụ cười, xẹt tới: "Tần thế chất, nghe nói ngươi đã dẫn động lần thứ tư dị tượng, ta nghe nói về sau cố ý đuổi tới chúc mừng, xem ra thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận, đã gần ngay trước mắt!"

...

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Tô Thần có chút phấn chấn, Thần Hi huyết năng dùng loại phương pháp này giải quyết, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Không biết, Vô Cấu Giả đến tột cùng có thể giải phân ra thứ đồ gì.

Trở lại rèn luyện trong phòng, hắn điều ra màn hình giả lập, tập trung chữ viết hiển hiện trên đó.

【  Lôi Diệu Chú Cương Đoán Thể Pháp 】

【  Phần Âm Luyện Hồn Minh Tưởng Pháp 】

Lần theo chỉ dẫn, thương lam sắc hồ quang điện trước tiên theo trong lỗ chân lông chui ra dọc theo làn da hoa văn lan tràn, dệt thành một tấm càng ngày càng mật, càng ngày càng sáng lưới, đem cả người hắn từ đầu đến chân bao bọc ở bên trong.

Ngưng kết thành một tầng không ngừng lưu động thể lỏng điện tương, nghiêm mật bao trùm lấy thân thể của hắn.

Đồng thời, một điểm trắng lóa ánh sáng, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Tinh Thần hạch tâm chỗ, cấp tốc bành trướng, hóa thành ngọn lửa màu nhũ bạch, lặng im mà mãnh liệt bùng cháy, liếm láp lấy Tinh Thần Thể mỗi một cái góc.

Ra ngoài đi dạo vòng, Tô Thần lại trở lại trước đó trong trạng thái  chờ đợi Chu Vân Dương đưa tới Thần Hi chi huyết.

Không có qua mấy ngày, Chu Vân Dương liền dẫn theo cái kim loại bình, đi vào Tô Thần phù đảo, mới từ trong phi hành khí ra tới, liền nghe được đinh đinh đương đương thanh âm truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy xa xa đất trống bên trên, đang tụ lấy một đám người, Tô Thần nửa người trên trần trụi, cường tráng cơ bắp theo nện gõ tiết tấu chập trùng.

Đinh! Coong! Leng keng!

Tại Tống Dương ba người chỉ dẫn dưới, Tô Thần mỗi một kích đều tinh chuẩn rơi vào kim loại khác biệt vị trí, đồng thời quay người, dời bước, đổi góc độ.

Bốn người phối hợp đã cực kỳ ăn ý, kim loại tại liên tục đập nện hạ không ngừng kéo dài tới, chồng chất, lại kéo dài tới, hoả tinh như như mưa to bắn tung toé.

Tư

Chói tai khí hoá âm thanh, nương theo lấy dâng lên sương trắng tràn ngập ra, tôi vào nước lạnh về sau, phôi thô thành hình, Tô Thần lập tức đem nghe theo chỉ dẫn, đi vào tinh rèn tự.

Nện quyền động tác tinh tế tỉ mỉ không ít, tiến hành tinh mịn rèn, đinh đinh đinh giòn vang nối thành một mảnh, kiếm tích đường cong tại tập trung đánh hạ dần dần thẳng tắp, lưỡi kiếm chỗ bắt đầu hiện ra sắc bén mặt phẳng nghiêng.

Gần như Ảm Nhật Thời Gian, Tô Thần dùng mài đá dọc theo thân kiếm mặt phẳng nghiêng đẩy qua, kim loại cùng thép tinh sa thạch ma sát phát ra bình ổn, lưỡi kiếm tùy theo nổi lên lãnh quang.

Thành hình màu trắng bạc kim loại trường kiếm đang nằm đài bên trên, thân kiếm còn lưu lại rèn rất nhỏ hoa văn, tiếp cận có thể, cảm nhận được chưa tan hết dư ôn.

【  Tuyết Long kiếm... Ngũ giai: Thuần túy dùng tài liệu cường độ chèo chống vũ khí, cũng không chỗ đặc biệt. 】

"Chúc mừng Tinh Chủng, lại chế tạo ra tới một thanh." Tống Dương xu nịnh nói, "Này tuyết Long Kiếm Phong duệ bất phàm, cho dù là tại ngũ giai vũ khí bên trong, cũng mười điểm khó được."

Khó được. . . Tô Thần không nói gì, đây là hắn rèn đúc ra thanh thứ ba ngũ giai vũ khí, đoán chừng tiếp qua hơn nửa tháng, liền có thể hoàn thành Binh Chủ yêu cầu.

"Vẫn là vài vị chỉ dẫn thì tốt hơn." Tô Thần thuận thế trở về câu, tầm mắt rơi vào cùng ở một bên trên thân Chu Vân Dương, đã tới một hồi lâu, một mực không có lên tiếng, đối phương thấy Tô Thần kết thúc rèn đúc, mới bước nhanh đi lên phía trước, còn mang theo vài phần áy náy, "Sư thúc tổ, thực sự thật có lỗi, làm trễ nải chút thời gian, hôm nay mới đưa cho ngài tới."

"Ta cũng không vội." Tô Thần khoát tay, đem Tuyết Long kiếm giao cho bên cạnh người cơ giới thể, cái đồ chơi này giữ lại đưa người.

Theo lý thuyết, chức phụ bộ chỉ là phụ trách trợ giúp hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu, mà tại quá trình bên trong sinh ra đồ vật, giống như là chế tạo vũ khí loại hình, cũng không quy thuộc cá nhân, như cũ thuộc về chức phủ bộ.

Nhưng luôn có hao tổn.

"Vậy chúng ta liền cáo từ trước." Tống Dương ba người thức thời rời đi.

Tô Thần mặc quần áo vào, thỉnh Chu Vân Dương đến phòng khách bên trong, đối phương thường ngày khen tặng, "Chậc chậc, tay không rèn đúc vũ khí, thật sự là thêm kiến thức."

"Hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu mà thôi, đủ tra tấn người." Tô Thần khoát tay, dâng lên nước trà.

Chu Vân Dương thì đưa tay bên trong kim loại bình đưa cho Tô Thần, đồng thời còn không quên căn dặn:

"Sư thúc tổ, ta khuyên ngài cũng không cần ở trên đây hao phí quá lớn tinh lực, nghiên cứu Thần Hi thiên phú thế lực cùng người cũng không phải số ít, nhưng đến bây giờ cũng không có xuất ra cái gì kết quả."

Trước đó bán thời điểm không nói, hiện tại giao hàng lại nói?

Tô Thần cảm thấy im lặng, bàn tay tại bình bên trên vuốt ve, tùy ý nói: "Ta cũng chỉ là có chỗ tò mò mà thôi."

"Ta nghĩ cũng thế." Chu Vân Dương cũng không ngoài ý muốn, liền này ba ml, cũng không có khả năng nghiên cứu ra cái gì.

Còn nữa nói Tô Thần khẳng định không phải kỹ thuật loại người mới, có lẽ cũng là đầu cơ trục lợi cho người khác, lại hoặc là một loại nào đó nghề nghiệp yêu cầu?

Hắn kỳ thật trong lòng có suy đoán, nhưng cũng không chút để ý, đây là chết đi Thần Hi Cấp máu tươi, cũng chỉnh không ra cái gì yêu thiêu thân.

Tô Thần trong lòng có mấy phần không kịp chờ đợi, nhưng vẫn là kiềm chế cảm xúc, cùng Chu Vân Dương hàn huyên vài câu, lại đem đưa lên máy phi hành, mới trở lại rèn luyện trong phòng.

Vặn ra trong tay kim loại bình, từng tia từng sợi màu lam hàn khí xông ra, nương theo lấy vù vù âm thanh, bình trong cơ thể dốc lên lên lớn chừng ngón cái ống thủy tinh, trong đó đang thả trữ lấy màu nâu đen chất lỏng, như là ngưng kết nhựa đường, giống như là mất đi hoạt tính.

"Người chết máu tươi, hẳn là có thể chứ."

Nước đã đến chân, Tô Thần cũng có chút thấp thỏm, đưa tay đem lấy ra ngoài, giọt trên tay, băng băng lành lạnh.

Cơ hồ là trong chốc lát, màu nâu đen máu tươi liền biến mất, bảng đồng thời quét mới.

【  thu hoạch Thần Hi Cấp máu tươi, Vô Cấu Giả đang ở nếm thử phân tích, phát hiện là là người đã chết máu tươi, có chút ghét bỏ, nhưng vẫn có nhất định tác dụng, phân tích bên trong. . . 】

Có thể sử dụng là được, Tô Thần nhíu chặt lông mày giãn ra, nhẹ nhàng thở ra, lại đợi ước chừng nửa giờ, bảng lần nữa quét mới.

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn gia nhập phân tích. . . 】

Lại đem Đại Tôn túm tới, Tô Thần âm thầm cô, này Vô Cấu Giả đoán chừng cùng Đại Tôn vị cách không kém được quá nhiều, ít nhất có thể đối thoại.

【  Vô Cấu Giả tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng cảm thấy được kí chủ thân thể đặc tính, nhường Nghịch Nguyên Giả gia nhập phân tích hàng ngũ. . . 】

Nghịch Nguyên Giả?

Tô Thần sững sờ, lúc này mới nhớ tới, bởi vì Nghịch Nguyên Giả tồn tại, thiên phú của hắn bị cưỡng ép kết nối san bằng, không có cách nào đơn độc tăng lên.

"Này có lẽ sẽ tăng thêm không ít phiền toái. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh.

【  Vạn Tượng gia nhập phân tích trận liệt. . . 】

Vạn Tượng cũng gia nhập? Tô Thần ngoài ý muốn, tiếp xuống chữ viết không ngừng toát ra, gia nhập phân tích trận liệt nghề nghiệp càng ngày càng nhiều. . .

"Đây là muốn liều nhân số?"

Tô Thần âm thầm im lặng  chờ đợi thời gian so hắn trong tưởng tượng còn muốn dài, dứt khoát tiến vào rèn luyện trạng thái.

Cho đến diễm hỏa lại cháy lên, mới có tin tức mới quét mới.

【  Vô Cấu Giả phân tích hoàn thành, mặc dù tương đương khó giải quyết, nhưng ở rất nhiều nghề nghiệp trợ giúp dưới, nhưng hoàn toàn chính xác tìm tới biện pháp giải quyết. . . 】

【  Sơ Tuyển Giả tự nguyện bị Vô Cấu Giả thôn phệ, dùng một luồng sáng chói Nguyệt Chi Linh, xây dựng Thần Hi chi cơ. . . 】

【  Vô Cấu Giả đang ở thôn phệ Sơ Tuyển Giả. . . 】

Tô Thần ngây người, nắm Sơ Tuyển Giả thôn phệ?

...

Cùng lúc đó, Cổ Vương bia dưới, Tần Thiên Lân hai mắt nhắm nghiền, hắn đã dẫn động bốn lần dị hưởng, ở vào Cổ Vương bia hạ lúc, một cách tự nhiên có một phen đặc biệt sức hấp dẫn mãnh liệt.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách thừa nhận, gần như chỉ thiếu chút nữa xa, cái này khiến tâm tình của hắn biến đến có chút cấp bách.

Cho nên, trong khoảng thời gian này thường xuyên đến đây.

Ào ào ào...

Đột nhiên, Cổ Vương bia vang lên lần nữa.

Tần Thiên Lân cảm thấy không khỏi một vì sợ mà tâm rung động, không khỏi phấn chấn.

Thu hoạch được thừa nhận chẳng lẽ ngay tại hôm nay, hắn thu lại cảm xúc, tìm kiếm loại kia trong cõi u minh cảm giác, nếm thử tính đi đụng vào.

Cổ Vương bia động tĩnh, hấp dẫn không ít người lực chú ý, theo quảng trường bốn phía đi qua giáo phái thành viên, dồn dập dừng bước lại, quăng tới tầm mắt.

"Lại vang lên?" Có người kinh ngạc.

"Nghe nói Tần Thiên Lân trước mấy ngày vừa mới dẫn động lần thứ tư dị hưởng, lần này chẳng lẽ là muốn thu hoạch được thừa nhận? Chung quy là Thần Hi Cấp thiên phú a." Không khỏi có người cảm khái.

"Hắn thu hoạch được thừa nhận lại như thế nào? Chung quy không phải tuyển định người." Cũng có nhân ý vị khó hiểu: "Mà lại Tần Vận Tôn Giả sinh tử không rõ. . ."

"Ha!" . Có người cười nhạo một tiếng, "Tần Vận Tôn Giả sinh tử hoàn toàn chính xác không biết, có thể việc này. . . Đối Tần Thiên Lân mà nói, chưa hẳn liền là chuyện xấu."

"Nếu như Tần Vận Tôn Giả cuối cùng bình yên vô sự, cái kia hết thảy tựa như trước đó một dạng, chưa bao giờ cải biến, một phần vạn Tần Tôn tôn giả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Tần gia xác thực sẽ không quá ổn định. . ."

"Có thể các ngươi có nghĩ tới hay không, cũng bởi vậy sẽ có một tôn Thần Tinh Giai vị trí để trống, Tần Thiên Lân chẳng phải có cơ hội, hắn nhưng là Thần Hi Cấp thiên phú, tám chín phần mười có thể trở thành tuyển định người."

Nghe nói có người nói như vậy, mọi người không khỏi hơi ngưng lại, không ít người đều không nghĩ tới tầng này.

Cũng đang tại mọi người thảo luận thời điểm, Cổ Vương bia lại run rẩy càng ngày càng kịch liệt, nhưng như Tô Thần lần trước thu hoạch được thừa nhận tình cảnh, vẫn không có xuất hiện.

Tần Thiên Lân chần chờ mở hai mắt ra, chỉ thấy trói lại Cổ Vương bia bốn đầu xiềng xích kéo căng thẳng tắp, Cổ Vương bia mặt ngoài mặc dù nổi lên kim quang, nhưng lại giống như là muốn xông thẳng lên trời giống như? Cực kỳ kỳ quái.

Cho đến một đoạn thời khắc, răng rắc một tiếng, trói buộc thân bia xiềng xích bỗng nhiên vỡ nát.

Tại Tần Thiên Lân trố mắt ánh mắt bên trong, Cổ Vương bia hóa thành một vệt lưu quang, bay hướng cái nào đó phương vị.

Cổ Vương bia bay?

Không chỉ là hắn, quảng trường bên trên tất cả mọi người hôn mê rồi, tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía Cổ Vương bia bay đi hướng đi..