Chương 257: Người nào phù đảo

Chương 257: Người nào phù đảo

Oanh

Thân bia không ngừng rung động, đẩy ra không khí bốn phía tuôn ra như sấm sét lệ vang, quanh quẩn tại Đồng Tâm bên trên, cuồng phong gào thét ở giữa, lưu lại một đạo màu vàng nhạt tàn ảnh.

Phía dưới quảng trường bên trên mọi người, bao quát Tần Thiên Lân ở bên trong, đều sững sờ mà nhìn xem.

Có người bỗng nhiên bừng tỉnh, không thể tưởng tượng nổi nói: "Bia, làm sao bay?"

Ở đây không ít người đều là căn đỏ miêu chính giáo phái tử đệ, từ nhỏ tại giáo phái bên trong trưởng thành, chưa từng nghe nói qua Cổ Vương bia còn có thể tránh thoát xiềng xích chính mình bay ra ngoài.

Chính là hắn bên trong tuổi khá lớn chút chấp sự, cũng mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Tần Thiên Lân ngửa đầu, thấp giọng nỉ non, "Chẳng lẽ là bởi vì ta?"

Hắn không khỏi nghĩ đến, dù sao này Cổ Vương bia dưới, vừa mới cũng chỉ có hắn chính mình một người, hoàn toàn chính xác có thể là bởi vì hắn.

Có thể nó vì sao lại chạy, cũng không thể là kháng cự thừa nhận ta. . . Tần Thiên Lân không nguyện ý tin tưởng.

"Không quan tâm vì cái gì, khẳng định không thể coi thường!"

Đã có người chuyển động, đuổi theo Cổ Vương bia bay đi hướng đi.

Thân bia phi hành động tĩnh không nhỏ, oanh ầm ầm, chủ đạo bên trên không ít người đều ngạc nhiên ngẩng đầu, này Đồng Tâm bên trên cấm chỉ bay lượn, gần như không có khả năng trên bầu trời thấy này loại lướt ngang mà qua dấu vết.

Có người còn tại nói thầm: "Đến cùng là ở đâu ra mãnh nhân, dám tại Đồng Tâm bên trên bay lượn?"

Có thể nhìn kỹ sau mới phát hiện, cái kia đúng là Cổ Vương bia, ngắn ngủi chấn kinh về sau, cũng đi theo dần dần tụ lại dâng lên đám người, hướng thân bia bay đi hướng đi mà đi.

Muốn nhìn xem đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

...

Khoảng cách nơi này xa hơn một chút giáo phái Tinh môn chỗ, một chiếc hôi lam cùng trắng bạc xen lẫn dài nhỏ phi thuyền, theo Tinh môn bên trong dần dần trồi lên.

"Cuối cùng trở về."

Trước cửa sổ mạn tàu, Thanh Thương nhìn trước mắt quen thuộc tình cảnh, trong lòng không khỏi cảm khái.

Lần này trở về thời gian, xa so với hắn tưởng tượng bên trong thời gian muốn dài, chủ nếu là bởi vì đoạn thời gian trước giáo phái cùng Vương Đình ở giữa giằng co đưa đến, không ít trung chuyển Tinh môn đều đóng cửa.

Mặc dù hiện tại quan hệ hơi hòa hoãn chút, nhưng bởi vì mất tích Thần Tinh Giai vẫn không có xuất hiện, người nào đều khó mà cam đoan xung đột có thể hay không sau đó một khắc bùng nổ, từ đó nắm chính mình cuốn vào.

Cho nên không ít trung tâm còn tại quan sát, cũng không khôi phục vận chuyển.

Báo trước đối hiện nay Trần Tinh Hải thế cục bình xét cấp bậc, vẫn là: Cao nguy, đại biểu cho bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ chiến tranh.

Phi thuyền lần theo chỉ dẫn, dừng sát ở tinh cảng chỗ, bọn hắn muốn hoán đổi máy phi hành, đi tới cách đó không xa Đồng Tâm.

"Lục Hoài sư huynh!"

Mới từ cửa khoang bên trong đi tới, tóc đỏ lão giả liền nghe một đạo phóng khoáng thanh âm truyền đến, tập trung nhìn vào, lại là cái long hành hổ bộ người trung niên.

"Sở Lăng Uyên. . . Tôn Giả." Tóc đỏ lão giả trên mặt lộ ra kinh ngạc, vội vàng nói, "Không nghĩ tới đúng là Tôn Giả trước tới đón tiếp."

Sở Lăng Uyên là mặt chữ quốc, trên cằm màu đen gốc râu cằm có chút ngổn ngang, nhưng lại bằng thêm mấy phần to lệ uy nghiêm, nghe vậy không khỏi cười nói:

"Nơi nào, dù sao cũng là Huyền Thiên giáo phái tới khách, tự nhiên muốn thận trọng đối đãi."

"Không dám nhận, không dám nhận." Lục Hoài mặc dù ngoài miệng khách khí, nhưng nụ cười trên mặt đã ức chế không nổi.

Dù sao cũng là tôn Thần Tinh Giai trước tới đón tiếp, đủ để tỏ rõ Thanh Đồng giáo phái coi trọng, trên mặt hắn cũng có mặt mũi.

Phía sau hai người đi theo còn có không ít người, lục tục ngo ngoe theo cầu thang mạn bên trên đi xuống.

Cầm đầu là người thanh niên, vẻ mặt trầm tĩnh, sau lưng đi theo mấy người trẻ tuổi, mang theo tò mò, đánh giá bốn phía hết thảy, tầm mắt rơi vào Đồng Tâm lên.

"Cái này là Thanh Đồng giáo phái a, nhìn qua cùng chúng ta vậy cũng không có gì khác nhau rất lớn."

"Ngươi cảm thấy có thể khác nhau ở chỗ nào?" Bên cạnh có người cười nhạo.

"Liêu Vân Phàm, ta chẳng qua là thuận miệng cảm khái mà thôi." Bị đỗi người kia có chút bất mãn, cau mày nói.

"Đi." Cầm đầu thanh niên thanh âm trầm thấp quát lớn, "Đừng ở chỗ này mất mặt."

Hắn tựa hồ rất có uy vọng, sau lưng mấy người trẻ tuổi cũng không nói thêm, chẳng qua là lẫn nhau đều khoảng cách một khoảng cách.

"Cổ Vương cố ý căn dặn, vài vị tới một chuyến không dễ, nhất định phải thật tốt chiêu đãi."

Phía trước, Sở Lăng Uyên thanh âm phóng khoáng, lôi kéo Lục Hoài cánh tay, rất là nhiệt tình.

"Đường huynh, chúng ta cũng phải có một quãng thời gian không gặp a?" Ngụy Chinh Hồng ngẩng đầu mà bước, từ phía sau Sở Lăng Uyên tụ hợp vào Huyền Thiên giáo phái trong mọi người, cùng cái kia cầm đầu thanh niên nói chuyện với nhau, hắn chính là Huyền Thiên giáo phái Tinh Chủng một trong Đường Tu Tề.

Đường Tu Tề cùng Ngụy Chinh Hồng cũng không xa lạ gì, nghe vậy không khỏi đáp lại nói: "Tính toán thời gian, phải có cái bảy tám năm đi, lần trước gặp nhau, vẫn là tại đỉnh Tinh trên đại hội."

"Đúng vậy a, đáng tiếc khi đó, ta còn rất trẻ, rất nhanh liền bị Thái Thản đào thải, không có cơ hội cùng Đường huynh giao thủ, nghe nói Đường huynh đã đúc nóng Thánh Chức, hôm nay tới đây, hẳn là muốn tấn thăng bát giai a?" Ngụy Chinh Hồng trên mặt vẻ cảm khái.

"Như thế tính toán, khoảng cách Thần Tinh Giai, cũng chỉ thiếu chút nữa xa."

Đường Tu Tề nghe vậy không khỏi lộ ra một vệt cười khổ: "Ở đâu ra cách xa một bước a, còn sớm lắm, Bất Khổ chịu cái mấy chục năm, làm sao có thể tấn thăng Thần Tinh Giai?"

Các đại nhân vật ở phía trước trò chuyện, bọn hắn tại đằng sau trò chuyện.

Máy phi hành đã chuẩn bị kỹ càng, mọi người lần lượt leo lên, Ngụy Chinh Hồng thì có chút hiếu kỳ, đưa ánh mắt rơi ở phía sau những người tuổi trẻ kia trên thân: "Mấy vị này là?"

"Liêu Vân Phàm "

"Trần Hoành "

"Tạ Tự Phong "

Ba người tự giới thiệu, mà Đường Tu Tề cũng không có che lấp: "Bọn họ đều là bị ta giáo một cái nào đó Thần Tinh Giai tán thành người, trước mắt, đang ở mưu cầu trở thành tuyển định người."

"Lần này theo ta đến đây, cũng là vừa vặn mượn Tạo Hóa Đồng Tâm dùng một lát."

"Thì ra là thế." Ngụy Chinh Hồng một mặt giật mình, trên thực tế đã sớm biết việc này, tầm mắt theo ba người trên thân khẽ quét mà qua, mơ hồ đã nhìn ra được mấy người ở giữa cạnh tranh trạng thái.

Đây cũng là tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống, dù sao tuyển định người chỉ có một cái, nếu không phải có giáo phái áp chế, trực tiếp giết chết những người khác, mới là thuận tiện nhất mau lẹ phương pháp.

Cảm thấy được Ngụy Chinh Hồng ánh mắt bên trong dò xét cùng xem kỹ, Đường Tu Tề ánh mắt lấp lóe, cười nhạt nói: "Đừng xem, không so được các ngươi ngôi sao mới loại."

Ngụy Chinh Hồng sững sờ, cười ha ha: "Tô Thần tên tuổi, đều truyền đến các ngươi Huyền Thiên giáo phái đi rồi?"

"Vừa xuất hiện chính là Tinh Chủng, vừa tới Thanh Đồng giáo phái liền đến Cổ Vương bia thừa nhận, lại dùng tứ giai chi thân cư ngũ giai người đứng đầu, mạnh như vậy gia hỏa, chúng ta nếu muốn không biết tin tức cũng quá lạc hậu một chút." Đường Tu Tề thuộc như lòng bàn tay.

Mà sau lưng ba người nghe thấy Tô Thần tên, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau một cái, bao hàm khó tả ý vị.

Ba người bọn hắn, trở thành được công nhận người cũng theo mặt khác bị nhận người bên trong trổ hết tài năng đã mấy năm, lẫn nhau ở giữa đều không phân ra cái thắng bại.

Này Tô Thần, lại đột nhiên xuất hiện cũng trực tiếp trở thành Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng, hai đem so sánh dưới, quả thực làm cho lòng người phức tạp.

"Nghe nói, vị này Tô Thần các hạ, đã tấn thăng đến ngũ giai?" Liêu Vân Phàm đột nhiên hỏi.

Ngụy Chinh Hồng quét mắt nhìn hắn một cái, gật đầu: "Không sai, đoạn thời gian trước xác thực tấn thăng đến ngũ giai, làm sao ngươi muốn cùng hắn luyện một chút?"

Hắn hỏi hết sức ngay thẳng, này Liêu Vân Phàm lại cũng điểm: "Hoàn toàn chính xác có mấy phần tò mò, như hắn vẫn là tứ giai, ngược lại có mấy phần thắng mà không võ."

Thắng mà không võ? Ngụy Chinh Hồng nghe vậy, cảm thấy cũng không phẫn nộ, thậm chí cảm thấy có chút buồn cười.

"Im miệng." Đường Tu Kiệt quát mắng âm thanh, ánh mắt mơ hồ không vừa lòng.

Mấy người kia trên đường tới, liền đối với Tô Thần rất là tò mò, dù sao lẫn nhau ở giữa tuổi tác cách xa nhau không lớn, mơ hồ có so sánh chi tâm.

Ba tên này cũng đều hết sức không tầm thường, có Nghịch giai thủ thắng chiến tích tại, mặc dù không đạt được tại chính mình giáo phái nội bộ chiến thắng hết thảy ngũ giai chức nghiệp giả mức độ.

Nhưng Huyền Thiên giáo phái ưu thế, liền ở chỗ Huyền Thiên Nghi tồn tại  có thể kéo lên thiên phú, mang ý nghĩa tại đồng dạng nghề nghiệp giai vị bên trong, bọn hắn có càng nhiều thời gian đi chuẩn bị đặc thù nghề nghiệp.

Cùng giai thực lực muốn so mặt khác giáo phái cao hơn bên trên chút.

Mấy tên này trên đường liền nói qua mấy lần, muốn kiến thức vị này tân nhiệm Tinh Chủng phong thái, dù sao tuổi tác không kém nhiều, mơ hồ có so sánh chi tâm.

Đường Tu Tề sớm liền hiểu, hắn sinh khí chính là Liêu Vân Phàm không phân trường hợp hỏi thăm.

"Vậy ngươi phải đi tự mình hỏi hắn sao." Ngụy Chinh Hồng đối với cái này cũng không thèm để ý, thuận miệng liền nhận lấy câu chuyện.

Mà tại hàng trước nhất, Sở Lăng Uyên tầm mắt không được thanh sắc từ phía sau thu hồi.

"Cái kia chính là Vương Đình người?"

Đội ngũ cuối cùng phương đi theo mấy bóng người, thoạt nhìn cũng không đáng chú ý, tụ lại tại cùng một chỗ, nỗ lực che đậy chính mình tồn tại cảm giác  chờ đợi đăng lâm máy phi hành.

"Không sai, ban đầu ta là muốn đi trước Vương Đình." Lục Hoài gật đầu, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Ai biết ra này việc sự tình, các ngươi bên kia có thể có đầu mối gì?"

Sở Lăng Uyên lắc đầu, thở dài: "Nào có cái gì manh mối, Vương Đình một mực nói muốn cho bàn giao, nhưng kéo đến bây giờ, cũng không có gặp bọn họ xuất ra cái gì bàn giao."

Bọn hắn lần này làm quá phận." Lục Hoài trầm giọng nói.

Sở Lăng Uyên gật đầu, mang theo khó tả ý vị: "Vị này Hãn Hải Đế Quân dã tâm bừng bừng, từ lên đài về sau, thủ đoạn một mực có chút cường ngạnh, sợ là muốn làm đến các đời Đế Quân đều làm không được sự tình. . ."

"Nhất thống, Trần Tinh Hải."

Ba người thảo luận, máy phi hành lên đường, khoảng cách Đồng Tâm càng ngày càng gần.

Làm Huyền Thiên giáo phái tới khách, hơn nữa còn mang theo Huyền Thiên Nghi, tự nhiên có chút coi trọng, chỗ ở được an bài tại Đồng Tâm bốn phía phù đảo bên trên, xem như bộ vị trọng yếu.

Thanh Thương nghe hai người nói chuyện, một mực không có chen vào nói, chẳng qua là nhìn về phía Đồng Tâm, hắn cực ít ra ngoài, lần này theo Xích Lôi Tinh trở về, lại ngựa không dừng vó đi tới Huyền Thiên giáo phái.

Tính ra, đã ra ngoài gần một năm, giờ phút này trông thấy Đồng Tâm, lại có mấy phần khó tả thân thiết.

Có thể bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy cái kia Đồng Tâm phía trên, một đạo lưu quang bỗng nhiên xẹt qua.

Thanh Thương sắc mặt trầm xuống, người nào sao mà to gan như vậy, lại dám tại Đồng Tâm bên trên bay lượn?

Sở Lăng Uyên cũng cảm giác động tĩnh, cau mày xem đi.

Có thể chợt, sắc mặt của hắn bỗng nhiên khẽ biến.

"Không đúng. . ." Thanh Thương trước tiên không thấy rõ ràng, có thể đệ nhị thời gian hắn liền thấy rõ.

Cái kia xẹt qua lưu quang, căn bản không phải là cái gì người, mà là Cổ Vương bia!

"Này bia một mực không phải đứng sừng sững ở tháp trước quảng trường bên trên à, làm sao đột nhiên bay ra ngoài rồi?"

Thanh Thương mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ, hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, thân ảnh hóa thành một hơi gió mát, đã theo trong phi hành khí bay ra, tới đi ra bên ngoài tinh không bên trong.

Sở Lăng Uyên đã tại bên cạnh người, vẻ mặt đồng dạng ngưng trọng.

Lục Hoài chậm một bước, cũng đi theo ra ngoài, trong hai mắt nổi lên ánh lửa, vẻ mặt chần chờ: "Cái kia giống như là Cổ Vương bia a?"

Hắn nhận biết cái đồ chơi này, mặt khác giáo phái thậm chí Vương Đình bên trong cũng có vật tương tự, thuộc về Huy Nguyệt giai linh tính diễn sinh phẩm, bản chất cùng hắn linh tính khóa lại.

Dưới tình huống bình thường, không có cái gì biến động.

Có thể hiện tại, Thanh Đồng giáo phái Cổ Vương bia, tựa hồ sinh ra dị động.

"Chẳng lẽ. . ." Trong lòng hắn khẽ động, trước tiên nghĩ đến, "Thanh Đồng Cổ Vương xảy ra vấn đề gì?"

Thanh Đồng Cổ Vương một mực tại Cổ Vương điện bên trong, xử lý áp chế diễm hỏa dị biến, đã nhiều năm chưa từng lộ diện.

Thanh Thương cau mày, tầm mắt rơi vào Đồng Tâm bên trên, đã thấy một đám người đã đứng tại Đồng Tâm rìa chỗ, duỗi dài cổ nhìn về phía Cổ Vương bia bay ra phương hướng.

"Làm sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này. . ." Sở Lăng Uyên ánh mắt lấp lánh, cảm thấy mơ hồ lo lắng, "Trước đè lại lại nói."

Mặc kệ tình huống như thế nào, Lục Hoài còn ở nơi này, không thể để cho hắn phát hiện cái gì dị thường.

Sở Lăng Uyên đang chuẩn bị đưa tay nắm Cổ Vương bia chặn lại, đã thấy hắn cơ hồ vừa bay ra Đồng Tâm, liền ngừng lại.

Ngừng

Hắn hơi dừng lại, càng ngạc nhiên nghi ngờ, này loại dị biến, chính là hắn cũng không từng nghe tới.

Nhìn kỹ, lại phát hiện thân bia đang lơ lửng tại, tòa nào đó đang ở vận chuyển phù đảo vùng trời, thậm chí đi theo phù đảo vận chuyển mà vận chuyển.

Đó là ai phù đảo? Sở Lăng Uyên không khỏi nghĩ đến.

...

"Đặt nền móng. . . Sáng chói Nguyệt Chi Linh. . . Còn thật phức tạp. . ." Tô Thần nhìn xem bảng, vuốt càm, không nghĩ tới còn liên lụy đến Sơ Tuyển Giả.

Sơ Tuyển Giả là hắn theo Cổ Vương bia bên trên đạt được, hư hư thực thực sàng chọn Thanh Đồng Cổ Vương người thừa kế nghề nghiệp, bị Vô Cấu Giả thôn phệ về sau, không biết còn có tác dụng hay không.

Bất quá, Tô Thần đảo không chút nào để ý, khoảng cách Thần Tinh Giai còn cách một đoạn, lại càng không cần phải nói Huy Nguyệt giai.

Có câu nói rất hay, xe đến trước núi ắt có đường. Thật đối tăng lên đến Thần Hi Cấp thiên phú có trợ giúp, nuốt cũng là nuốt.

Đang suy nghĩ, Tô Thần lại cảm giác trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, rèn luyện thất ánh đèn tối sầm lại, sáng lên hồng quang...

"Cảnh cáo, cảm thấy được bên ngoài cường độ cao năng lượng ba động xâm nhập!"

Thứ đồ gì, có người đánh vào giáo phái?

Tô Thần cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, đây là phù đảo bản thân hệ thống phòng ngự phát ra cảnh báo.

Hắn không dám trì hoãn, vội vàng chạy ra rèn luyện thất, trước tiên liền phát hiện treo ở phù đảo vùng trời đồ vật, tản ra ánh sáng màu vàng nhạt.

"Đồ chơi kia. . ."

Tô Thần trước tiên còn có chút khẩn trương, tưởng rằng người nào quăng ra bom, nhưng hắn nhìn kỹ, không khỏi có chút choáng váng.

"Đây không phải Cổ Vương bia sao?"

Bia làm sao chạy tới đây? Nghi vấn vô ý thức hiển hiện, nhưng Tô Thần xoáy mặc dù có đáp án, "Chỉ sợ là bởi vì Sơ Tuyển Giả bị nuốt, cái đồ chơi này cảm giác được dị thường."

Tô Thần hô hấp đều thả nhẹ không ít, nhìn xem lên đỉnh đầu run rẩy Cổ Vương bia.

Không nhịn được nghĩ đến, này bia. . . Sẽ không phải muốn đập chết ta đi?

...

"Ngừng, ngừng!"

Đồng Tâm rìa, ô ương ương hội tụ một đám người, không thiếu các điện chấp sự, thậm chí Phó điện chủ loại hình, Tần Thiên Lân, Chu Vân Dương đều tại hắn nhóm.

Chỉ cần tại Đồng Tâm bên trên người, rất khó không bị động tĩnh này hấp dẫn.

Từng tia ánh mắt hội tụ tại cái kia lơ lửng tại tòa nào đó phù đảo bên trên Cổ Vương bia.

"Đó là ai phù đảo?" Có người hỏi.

Này chút phù đảo dáng dấp lớn kém hay không, bên ngoài còn có năng lượng bình chướng che lấp, rất khó lấy mắt thường xác định phù đảo số hiệu, cùng với thuộc về.

Nhưng đã có động tác nhanh, xông vào phụ cận cảng khẩu trong phi hành khí, thông qua hướng dẫn hệ thống xác định số hiệu, vẻ mặt giật mình, liên thanh hô:

"Là Tô Thần, Tô Thần phù đảo!".