Chương 258: Dị động vì sao thiên phú hiển hóa

Chương 258: Dị động vì sao thiên phú hiển hóa

Tô Thần?

Ngắn ngủi yên lặng về sau, tụ lại ở chỗ này rất nhiều giáo phái thành viên, bỗng nhiên nổ tung tiếng nghị luận.

"Lại là vị này Tinh Chủng, Cổ Vương bia chạy đến hắn phù đảo bên trên làm gì, chẳng lẽ hắn bị tuyển định rồi?"

Có người bỗng nhiên xuất hiện một câu nói như vậy, dẫn tới không ít người ghé mắt.

Nhưng rất nhanh liền bị một tên tóc trắng phơ Phó điện chủ nghiêm nghị bác bỏ, "Cổ Vương còn sống được thật tốt, Tô Thần làm sao có thể bị tuyển định?"

"Cái kia trước mắt là tình huống như thế nào, Cổ Vương bia không bị khống chế chạy tới, khẳng định là Tô Thần hấp dẫn tới." Có người nhỏ giọng thầm thì, hẳn là rất có bối cảnh, bằng không cũng không có khả năng dám ở một vị Phó điện chủ quát lớn hạ mở miệng.

Trong lúc nhất thời, không ai có thể đưa ra đáp án.

Nhưng có ít người tầm mắt, vẫn không khỏi nhìn về phía đỉnh đầu cái kia viên chói mắt diễm hỏa, không thiếu thần sắc lo lắng, chẳng lẽ Cổ Vương thật xảy ra vấn đề gì?

Cho nên, Cổ Vương bia muốn trước giờ neo định tuyển định người?

Có thể vị này Tinh Chủng, liền Thần Tinh Giai đều không phải là a, huống hồ này bia chẳng qua là bia, lại không phải chân chính Huy Nguyệt giai linh tính.

Lại là hắn!

Trong đám người, Tần Thiên Lân yên lặng nắm chặt nắm đấm, nghe bốn phía truyền lọt vào trong tai tiếng thảo luận, vẻ mặt không khỏi có chút vặn vẹo.

Không có người biết rõ này Cổ Vương bia dị động đến cùng đại biểu cái gì, nhưng Cổ Vương bia thoát khỏi xiềng xích thẳng đến Tô Thần tới, khẳng định là bởi vì ở trên người hắn, phát sinh một loại nào đó hấp dẫn Cổ Vương bia sự tình.

Chắc chắn không phải tầm thường.

. . . . .

Là Tô Thần?

Sở Lăng Uyên ba người, đứng ở Tinh Vũ bên trong, không phải cửu giai, liền là Thần Tinh Giai, thị lực cực tốt, đã xuyên thấu qua năng lượng bình chướng, thấy được đứng tại phù đảo bên trên Tô Thần.

Thanh Thương không khỏi kinh ngạc, tiểu tử này đã làm gì, Cổ Vương bia lại thoát khỏi xiềng xích không kịp chờ đợi tới.

Chẳng lẽ. .

Hắn trong lòng run lên, có loại dự cảm xấu, sư tôn hắn. . . .

Sở Lăng Uyên trong mắt lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia chính là Tô Thần?

Lục Hoài hai mắt hơi khép, đã thấy cái kia Cổ Vương bia khẽ run lên, lại theo phù đảo bên trên thoát ly, sau đó bắn thẳng đến vào bầu trời, chạy cái kia diễm hỏa mà đi.

"Chạy Cổ Vương điện đi. . ."

Sở Lăng Uyên trong mắt lo lắng càng thịnh, Cổ Vương bia dị động, rất khó không cho người liên tưởng đến Cổ Vương có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Bên ngoài truyền ngôn, Thanh Đồng Cổ Vương đã bị diễm hỏa dị biến chỗ nhuộm dần, xảy ra đại vấn đề, chẳng lẽ là thật?

Lục Hoài trong lòng phỏng đoán.

"Tiểu tử này thật đúng là không an phận, lại dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy." Sở Lăng Uyên bỗng nhiên mở miệng, mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Lục Hoài khẽ giật mình, nói thầm trong lòng, có ý tứ gì? Đây cũng không phải là lần đầu tiên?

"Cũng không biết tại sao, này Cổ Vương bia cứ như vậy yêu chuộng hắn, lại gây ra mấy lần, sợ là người bên ngoài đều rất khó lại bị Cổ Vương bia thừa nhận, bị sư tôn lấy đi cũng tốt." Sở Lăng Uyên thở dài.

Thanh Thương nghe vậy, đoán ra đây là Sở Lăng Uyên nghi binh kế sách, hắn có thể chưa từng nghe nói Tô Thần nhường Cổ Vương bia sinh ra cái gì dị thường động tĩnh.

"Phải không?" Lục Hoài một mặt kinh ngạc, "Trách không được vừa ra hoang vu tinh cầu, cái này người tựa như cùng Tiềm Long thăng thiên, xem ra các ngươi vị này tân nhiệm Tinh Chủng quả nhiên không tầm thường a."

Lục Hoài mang theo vẻ cảm khái, trong lòng tự nhiên hồ nghi vạn phần, thật là thuần túy bởi vì Tô Thần?

Trong mắt tinh quang lóe lên, chắp sau lưng trong tay, tinh mịn màu vàng kim hạt ánh sáng theo trong hư không phân ra, hướng lòng bàn tay hội tụ, hóa thành một lớn chừng quả đấm màu vàng nhạt chạm rỗng khối cầu, nơi hạch tâm lưu chuyển lên ánh sáng nhạt vòng xoáy.

Hắn khẽ run lên, liền có một đạo vô hình gợn sóng, bỗng nhiên đẩy ra.

...

Còn thật là không có nện xuống tới. . .

Tô Thần nhìn xem bay đi Cổ Vương bia, cảm thấy buông lỏng. Hắn đoán chừng này bia linh tính cao thêm chút nữa, khả năng liền nện xuống tới.

Bây giờ bị Cổ Vương lấy đi, không biết có thể hay không bị nhìn ra manh mối gì?

"Hẳn là rất không có khả năng, linh tính chẳng qua là linh tính, cũng sẽ không cùng người trao đổi." Tô Thần âm thầm cô, ít nhất Thần Tinh Giai linh tính, không sẽ cùng người trao đổi.

Không biết Huy Nguyệt giai có không hề khác gì nhau, nhưng này bia cũng không phải chân chính Huy Nguyệt giai linh tính.

"Lần này náo ra động tĩnh chỉ sợ không nhỏ." Tô Thần đi đến phù đảo rìa, hướng Đồng Tâm chỗ xem xét.

Quả nhiên, mặc dù cách xa nhau Hứa Viễn hắn cũng có thể thấy  biên giới chỗ hội tụ ô ương ương một đám người lớn.

"Xem náo nhiệt cũng là rất tích cực, không biết sẽ truyền ra cái gì tin nhảm tới."

Tô Thần lắc đầu, chỉ cảm thấy trong thân thể nổi lên một chút luồng nhiệt, nhìn trước mắt hiển hiện bảng...

"Thôn phệ thành công, Vô Cấu Giả thu hoạch được năng lực mới nhất thần hi chi cơ: Thỉnh lấy được linh quang chi tâm, sao sớm chi tủy, dùng Huyền Thiên tái tạo chi pháp hợp ở tự thân."

"Linh quang chi tâm, này giống như là Minh Vực đồ chơi, sao sớm chi tủy, sẽ không phải là Thần Tinh Giai cốt tủy đi. . ."

"Này Huyền Thiên tái tạo chi pháp, chẳng lẽ cùng Huyền Thiên giáo phái có quan hệ?"

Tô Thần nhìn lướt qua, liền cảm giác có chút đau đầu, cũng chỉ có thể chậm rãi trù tính, nhưng tốt xấu có đường đi, không cần giống như là con ruồi không đầu đi loạn.

Bất quá, cong người đi còn chưa được hai bước.

Tô Thần bước chân lại là một chầu, đã thấy thân thể làn da mặt ngoài, dần dần nổi lên một chút điểm điểm ánh sáng chói lọi, cấp tốc hội tụ, ngưng vì cột sáng, chợt phóng lên tận trời.

"Này lại chuyện gì xảy ra?"

Tô Thần cảm thấy xiết chặt, mặc dù cũng không có cảm giác đến bất kỳ thống khổ hoặc là nguy hiểm loại hình.

Nhưng trên thân thể cột sáng lại là thực sự tồn tại, xuất hiện quá mức đột nhiên, khó tránh khỏi khiến cho hắn bất ổn, đi về phía trước mấy bước, này cột sáng như cũ đi theo.

"Liền là theo thân thể ta bên trên phát tán ra, đây rốt cuộc. . . . ."

Tô Thần cau mày, nhưng nơi này là Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, sẽ không có nguy hiểm gì.

Cảm thấy hơi tĩnh, hắn bỗng nhiên cảm thấy được này cột sáng màu sắc rất quen thuộc.

Ám kim sắc xen lẫn như Lưu Sa kim quang, này giống như là Tinh phách thiên phú màu sắc, này cột sáng là thiên phú của ta hiển hóa?

Tô Thần không khỏi kinh ngạc, nhưng vì cái gì không hiểu thấu tỏa ánh sáng.

Chẳng lẽ là bởi vì đặt nền móng đưa đến? Không nên đi. . .

Xác định không có nguy hiểm gì về sau, Tô Thần hơi yên lòng, mặc dù không biết thiên phú vì cái gì hiển hóa, nhưng đảo không có gì tốt ẩn giấu.

Tinh Phách Cấp thiên phú, giáo phái bên trong còn có mấy cái, không tính hạc giữa bầy gà, bại lộ cũng là bại lộ.

. . . . .

"Cổ Vương bia bay mất!"

"Giống như là diễm hỏa hướng đi, là Cổ Vương đem hắn lấy đi?"

Tụ lại tại Đồng Tâm rìa chỗ mọi người, thấy bay đi Cổ Vương bia, hai mặt nhìn nhau.

Vẫn không rõ ràng này bia đến cùng tại sao đến, lại vì cái gì mà đi.

"Hi vọng đây thật là Tô Tinh loại làm ra dị thường động tĩnh, không phải Cổ Vương bản thân xảy ra vấn đề gì."

Có người âm thầm cầu nguyện.

"Có ai cùng vị này Tinh Chủng quan hệ tương đối tốt, đi hỏi một chút chứ sao."

Trong đám người Chu Vân Dương ánh mắt chớp lên, nhưng lại không phát tiếng.

"Vị này Tinh Chủng, từ trước đến nay đến giáo phái sau thâm cư không ra ngoài, không có việc gì sẽ không ra đến, cũng rất ít cùng người ngoài liên hệ. . ."

Mọi người thảo luận, không ít người đã chuẩn bị tán đi.

Ở đây không ít người đều là chấp sự Phó điện chủ loại hình, trở về còn có chuyện xử lý.

Cũng không biết là ai lại phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Các ngươi xem!"

Đang cong người rời đi mọi người bước chân hơi ngưng lại, không khỏi quay đầu, chỉ thấy cái kia phù đảo phía trên, một đạo ám kim sắc cột sáng phóng lên tận trời.

"Này lại là cái gì? Lại xông tới một vệt ánh sáng?"

Mọi người mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Có người không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ cùng vừa mới Cổ Vương bia dị động có quan hệ?"

"Chẳng qua là một vệt ánh sáng mà thôi, hẳn là không có quan hệ gì a?"

"Nhưng tại sao ta cảm giác, này cột sáng màu sắc có chút quen thuộc a, này giống như là. . . . .  này giống như là. . . Tinh Phách Cấp thiên phú màu sắc!"

Có người bỗng nhiên hô to, "Ta trước đó gặp qua Ngụy Chinh Hồng thiên phú màu sắc, cùng này không sai biệt lắm, hiện lên Lưu Sa sắc ám kim, trí nhớ vô cùng khắc sâu!"

Tinh phách thiên phú!

Giữa sân một tịch, có người cả kinh nói, "Vị này tân nhiệm Tinh Chủng là Tinh Phách Cấp thiên phú không phải Mặc Thúy, không càng không phải là Huyền Tử, là Tinh phách?"

Tinh Phách Cấp thiên phú là khái niệm gì?

Như thường Tinh Chủng cũng chính là cái này cấp bậc, Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An đều là như thế, đã coi như là cực kỳ hiếm hoi.

Mặc dù không phải Tinh Chủng, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ trở thành Tọa Thủ cấp độ kia.

"Lúc này mới như thường à, cái gì Mặc Thúy cư Tinh Chủng vị trí, ngẫm lại cũng không có khả năng."

Có người nhịn không được chửi bậy: "Thế nhưng truyền đi quá bất hợp lí, Tinh Phách Cấp thiên phú thế mà có thể truyền thành Mặc Thúy, người nào rải tin nhảm?"

"Hắn lại có thể là Tinh Phách Cấp thiên phú!" Tần Thiên Lân trong lòng kịch chấn, vậy mình ở thiên phú phương diện, cũng vẻn vẹn mạnh hơn hắn bên trên như vậy một bậc mà thôi.

Như thế xem xét, trừ phi trực tiếp hạ độc thủ giết chết Tô Thần, như thường đường tắt, hắn gần như không có bất kỳ cái gì hi vọng lại cử động dao động đối phương khả năng.

Mặc dù hắn tổ phụ trở về cũng là như thế, triệt để không có cơ hội. . .

Tần Thiên Lân vẻ mặt hốt hoảng.

Tần Vận nhằm vào Ngụy Chinh Hồng thời điểm, niên kỷ của hắn còn nhỏ, căn bản không rõ Tinh Chủng không Tinh Chủng đến cùng có hàm nghĩa gì.

Cho đến sau khi lớn lên, mới dần dần tỉnh táo lại, nhưng này lúc, Ngụy Chinh Hồng sự tình sớm đã hết thảy đều kết thúc, hắn đảo không có gì quá lớn thất vọng.

Có thể Tô Thần khác biệt, là trơ mắt đặt ở trước mắt hắn hi vọng, bay lên rồi lại dập tắt, tâm tình tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ, đời ta đều vô vọng Thần Tinh Giai rồi?

Ta có thể là Thần Hi Cấp thiên phú a! Sao có thể buồn bực mà chết!

Trong lòng của hắn cực kỳ không cam lòng, mà cái kia bị hắn ẩn giấu trong đầu âm u ý nghĩ hiển hiện: Như tổ phụ xảy ra ngoài ý muốn, liền cũng sẽ có một tôn Thần Tinh Giai để trống, đến lúc đó ta có lẽ. . . . .

Suy nghĩ vừa mới hiển hiện, Tần Thiên Lân liền giật nảy mình, vội vàng kềm chế, còn chột dạ mắt nhìn bốn phía.

...

"Đúng là Tinh Phách Cấp?" Lục Hoài có chút ngoài ý muốn, nhìn xem cái kia đạo Tinh phách ánh sáng màu trụ, tinh khiết vô hà, vẫn là song tinh phách.

"Lục Hoài sư huynh, ngươi đây là ý gì?" Bả vai chìm xuống, Lục Hoài lưng phát lạnh, chẳng biết lúc nào, Sở Lăng Uyên đã đứng ở bên cạnh hắn, tầm mắt lãnh tịch.

"Ta chẳng qua là tò mò các ngươi vị này Tinh Chủng thiên phú." Lục Hoài nói rõ lí do, dò xét thiên phú không tính là gì việc lớn.

Dù sao, thiên phú là không tốt nhất ẩn giấu một trong những bí mật, cũng không có người sẽ đi tận lực ẩn giấu.

Bằng không, báo trước cũng không có khả năng bài xuất thiên phú bảng thứ này.

Lục Hoài nghĩ biết rõ ràng, vừa mới Cổ Vương bia đến cùng là bởi vì Tô Thần, hay là bởi vì Thanh Đồng Cổ Vương xảy ra ngoài ý muốn.

Như này người chẳng qua là Huyền Tử thiên phú, cái kia sở Lâm Uyên lời giải thích đáng giá được hoài nghi, Tô Thần hẳn là không có khả năng tuỳ tiện dẫn tới Cổ Vương bia dị động.

Nhưng nếu là song tinh phách thiên phú, liền có lẽ thật có thể dẫn động Cổ Vương bia dị thường, chưa chắc là bởi vì Thanh Đồng Cổ Vương.

Sở Lăng Uyên nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt sâu thẳm, rất lâu chưa nói.

Cho đến Lục Hoài lưng bốc lên mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, mới buông tay ra, thản nhiên nói, "Này dù sao cũng là Thanh Đồng giáo phái, không phải Huyền Thiên giáo phái, lục Hoài sư huynh tốt nhất vẫn là thu lại chút, Huyền Thiên Nghi không nên tùy tiện vận dụng."

"Hiểu rõ. . ." Lục Hoài vội vàng đáp ứng, nhưng cũng có chút nghi hoặc, nếu Tô Thần là Tinh phách thiên phú, Thanh Thương vì cái gì lại đi thỉnh Huyền Thiên Nghi?

Sở Lâm Uyên tầm mắt, mơ hồ theo trên thân Thanh Thương quét qua, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, này Tô Thần lại có thể là Tinh Phách Cấp thiên phú, Thanh Thương tàng đủ sâu đó a.

Tô Thần thiên phú làm sao biến thành Tinh phách?

Thanh Thương đáy lòng một mảnh mờ mịt, tại không có hồi trở lại trước khi đến, đều đồn đãi Tô Thần thiên phú là song Huyền Tử, hắn khi đó liền có chút hoài nghi.

Dù sao tại Xích Lôi Đỉnh thí luyện bên trong, Tô Thần thiên phú xếp tại thậm chí xếp tại Lam Hạo về sau.

Hắn hoài nghi Tô Thần thiên phú, nhưng thật ra là Phi Hồng, mà cũng không phải là Huyền Tử.

Có thể hiện tại, lại biến thành Tinh phách, đây chính là Huyền Thiên Nghi dò xét, sẽ không ra sai.

Nhưng lúc đó Xích Lôi Đỉnh không có kiểm trắc đi ra không, vẫn là Xích Dương Sư Thúc, cố ý ẩn giấu?

Thanh Thương làm không rõ ràng, hiện tại cũng nói hắn xảo trá thâm trọng, cố ý ẩn giấu Tô Thần thiên phú tính toán Tần Vận, ai ngờ trong lòng của hắn mờ mịt luống cuống.

Mắt thấy cái kia phù đảo bên trên cột sáng dần dần rút đi, Sở Lăng Uyên đám người thu thập tâm tình, lại trở về trong phi hành khí.

Trước cửa sổ mạn tàu, trong mắt Ngụy Chinh Hồng dị quang lấp lánh, Tô Thần đúng là Tinh Phách Cấp thiên phú, cùng hắn đặt song song.

Có thể ngược lại, hắn lại lộ ra một vệt vui sướng nụ cười, nghĩ đến, cái kia Tần Thiên Lân hiện tại cũng đã triệt để tuyệt vọng đi.

Nhưng trong lòng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết, Cổ Vương bia dị thường chuyện gì xảy ra.

So với Ngụy Chinh Hồng, Đường Tu Tề đám người cảm thụ đảo không có khắc sâu như vậy, Tinh Chủng là Tinh Phách Cấp thiên phú, đây không phải rất bình thường sao?

Càng muốn biết, là cái kia thân bia chuyện gì xảy ra.

...

Cột sáng không có. . .

Phù đảo bên trên, Tô Thần nhìn quanh hai bên, cau mày.

Này thiên phú hiển hóa, chỉ cố định tại hắn trên người một người, khẳng định không phải vô duyên vô cớ kích phát, chắc chắn có chỗ nguyên nhân.

"Đến cùng tình huống như thế nào. . ."

Hắn nghĩ biết rõ ràng, nhưng mắt nhìn Đồng Tâm chỗ, tụ lại đám người giờ phút này mới dần dần tán đi, nếu như bây giờ đi qua, khẳng định sẽ dẫn phát hết sức động tĩnh lớn, cũng chỉ được tạm thời kềm chế.

...

Đồng Tâm nơi nào đó phù đảo bên trên, máy phi hành lái vào bến cảng bên trong, Sở Lăng Uyên mang theo Lục Hoài đám người đi tới.

Nơi này vốn là dùng làm chiêu đãi dùng, gian phòng rất nhiều, người hầu đã chuẩn bị thỏa đáng, đem mọi người thu xếp tốt.

Trong đại sảnh, Sở Lăng Uyên cất cao giọng nói, "Tiếp phong yến đã an bài tốt, vài vị..."

Lời còn chưa nói hết, hắn cổ tay chỗ vòng tay chợt kịch liệt rung động, hắn ánh mắt khẽ động, lộ ra một vệt áy náy, "Ngượng ngùng. . ."

Đi đến nơi xa, mới mở ra xem xét, vẻ mặt lại bỗng nhiên nhất biến, thậm chí không có trở về nhiều lời, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này lại xảy ra chuyện gì, Lục Hoài quả thực kỳ lạ, vừa mới đi tới nơi này Thanh Đồng giáo phái, liền liên tiếp phát hiện mấy kiện dị sự.

Thanh Thương ánh mắt chớp lên, ôn hoà nói, "Sở sư huynh so sánh bận rộn, tiếp phong yến, liền để ta tới chủ trì đi. . ."

...

Trung cổ Vương điện, Thanh Đồng Cổ Vương nhìn xem treo ở trước mắt Cổ Vương bia, thanh âm âm u: "Mờ mịt, phẫn nộ, nghi hoặc, Tô Thần đến cùng đã làm gì?"

Trở thành Thanh Đồng Cổ Vương nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng thấy trên tấm bia ký thác linh tính, sinh ra loại tâm tình này.

"Thực sự là. . ." Hắn lắc đầu, thu hồi bia đá, trong thời gian ngắn, hắn là không định lại đem này bia lại thả ra.

"Bất quá, Tô Thần thiên phú làm sao lại tăng lên nhanh như vậy. . ."

Đang suy nghĩ, ngoài điện truyền đến động tĩnh, đã thấy Sở Lăng Uyên vẻ mặt nghiêm túc theo ngoài điện đi tới, tựa hồ rất gấp, nhưng rảo bước tiến lên điện bên trong lúc, bước chân vẫn là chợt nhẹ.

Tầm mắt quét qua, thấy sư tôn cùng hắn lần trước gặp nhau không có gì khác biệt, khôn ngoan nhẹ nhàng thở ra, hấp tấp nói: "Sư tôn, Tần Vận có tin tức."

Thanh Đồng Cổ Vương trong đôi mắt hào quang chợt sáng lên, Văn Thính Sở Lăng Uyên nói: "Trước đây không lâu, Tần Vận đột nhiên xuất hiện tại, chúng ta tại bên ngoài một chỗ trụ sở bên trong, ở vào trạng thái trọng thương."

"Theo hắn nói, theo di thất diễm hỏa bên trong sống sót chỉ có hai người, một cái là hắn, còn có một cái, là Trấn Ngục vương.".