Chương 259: Thanh Thương áp lực

Chương 259: Thanh Thương áp lực

"Chỉ có hai người bọn họ?"

Thanh Đồng Cổ Vương xếp bằng ở điện bên trong, thanh đồng chất cảm xác thịt bên trong, không ngừng bay ra vụn vặt Tinh Quang bụi trần, thanh âm cũng không khỏi mang tới mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đúng." Sở Lăng Uyên vẻ mặt nghiêm túc, đi về phía trước hai bước, tiếp tục nói, "Không chỉ như thế, căn cứ Tần Vận nói, Trấn Ngục vương hẳn là ở vào trạng thái hôn mê."

Nghe vậy, Thanh Đồng Cổ Vương trong mắt tinh quang càng thịnh: "Trạng thái hôn mê?"

"Nói cách khác, biết được di thất diễm hỏa bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trước mắt chỉ có Tần Vận một người?"

"Trước mắt đến xem là như thế này." Sở Lăng Uyên thở dài, hắn nhận được tin tức trước tiên, liền biết việc lớn không ổn.

Tổng cộng bảy vị Thần Tinh Giai, mỗi giáo phái mỗi cái một cái, Vương Đình có hai cái, bây giờ chỉ trở về hai cái, năm người ngác chết hết ở bên trong.

Vô luận là giáo phái vẫn là Vương Đình, khẳng định đều nghĩ biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trấn Ngục vương ở vào trạng thái hôn mê, ý thức thanh tỉnh chỉ có Tần Vận, lần này hắn liền thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Thanh Đồng Cổ Vương trong con mắt màu xanh đồng ánh sáng màu mang lấp lánh, yên lặng một lát, dò hỏi: "Xác định năm người khác, thật đã chết rồi sao?"

"Tần Vận là nói như vậy." Sở Lăng Uyên cũng không xác định.

Thần Tinh Giai tử vong, hắn nghề nghiệp đối ứng linh tính sẽ có nhất định phản ứng, như đã sớm chết đi, mặt khác giáo phái phải có phản ứng mới đúng.

Nhưng này di thất diễm hỏa gian trá khó lường, nói không chừng ngăn cách loại cảm ứng này, cũng có khả năng.

Nhưng vô luận là chết ở bên trong, vẫn là nhốt ở bên trong, ra tới Tần Vận, khẳng định đều lại biến thành tiêu điểm.

Còn có cái kia di thất diễm hỏa bí mật, Tần Vận có thể còn sống trở về, có phải hay không nắm giữ bí mật gì?

Suy bụng ta ra bụng người, như ra tới không phải Tần Vận, mà là mặt khác giáo phái một vị nào đó Thần Tinh Giai, Sở Lăng Uyên cũng muốn biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Việc này phiền toái." Thanh Đồng Cổ Vương khẽ thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a." Sở Lăng Uyên cũng rất bất đắc dĩ, giáo phái ở giữa tuy nói đồng khí liên chi, có thể đó là đối mặt Vương Đình áp lực dưới, cũng không phải là chân chính bù đắp nhau.

Như mặt khác giáo phái Thần Tinh Giai thật chết đi, tình huống lập tức liền khác biệt.

"Tần Vận có thể từng nói cái gì?"

Sở Lăng Uyên lắc đầu: "Hắn không nói gì, chỉ hy vọng tận mau trở lại."

Thanh Đồng Cổ Vương, hơi chút trầm ngâm: "Hắn xuất hiện việc này, có bao nhiêu người biết?"

"Người biết hẳn là không ít, hắn là đột ngột xuất hiện tại Tây Xuyên trung tâm phụ cận, còn có Trấn Ngục vương thân thể, đã dẫn phát năng lượng thuỷ triều."

"Trước mắt, Trấn Ngục vương thân thể đã bị Vương Đình người mang đi." Sở Lăng Uyên vẻ mặt rất khó coi, "Loại tình huống này, liền che lấp cũng không cách nào che lấp."

Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, "Lăng Uyên, ngươi tự mình đi, nắm Tần Vận mang về.

"Hoàn hảo không chút tổn hại mang về." Cổ Vương cường điệu.

Trong lòng Sở Lăng Uyên than nhẹ, nghiêm nghị nói: "Ta biết rồi."

Về sau sẽ mang đến dạng gì hậu quả, về sau lại nói, nhưng trước mắt, Tần Vận khẳng định phải mang về.

Kỳ thật kết quả tốt nhất, là Tần Vận cũng xảy ra vấn đề gì, hoặc là chết thật ở bên trong, hoặc là nhốt ở bên trong ra không được.

Như ra tới chỉ có Trấn Ngục vương một người, chuyện kia liền dễ làm, tất nhiên là năm đại giáo phái liên hợp, nhường Vương Đình cho cái đáp án.

Có thể hiện tại lại ra tới một cái Tần Vận, không chỉ biến tướng vì vương đình chia sẻ hậu quả, còn có thể tạo thành mặt khác ảnh hưởng.

Đáp ứng về sau, Sở Lăng Uyên cũng không có lập tức rời đi, mà là thăm dò tính dò hỏi: "Sư tôn, vừa mới Cổ Vương bia dị thường, là tình huống như thế nào?"

Hắn trong lời nói mang theo vài phần lo lắng.

"Không có gì, không cần để ý." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, hắn biết được Sở Lăng Uyên đang lo lắng cái gì, nhưng cũng chỉ có thể trả lời như vậy.

"Cái kia diễm hỏa. . . ." Sở Lăng Uyên tiến một bước hỏi.

Thanh Đồng Cổ Vương buồn vô cớ: "Từ năm đó bị sương mù tẫn ăn mòn, La Đình cùng với Lâm Phong bản thân hi sinh, Dung Hỏa về sau, mặc dù miễn cưỡng thức tỉnh, nhưng sương mù tẫn ảnh hưởng, vẫn đang không ngừng mở rộng."

Sở Lăng Uyên cảm thấy khẩn trương, trầm giọng nói: "Như kéo dài chuyển biến xấu, đến không thể áp chế mức độ, còn mời sư tôn cáo tri."

Thanh Đồng Cổ Vương than nhẹ một tiếng: "Sương mù tẫn, là Minh Vụ pha tạp vào Quỷ Thần Chi Lực ngưng kết mà thành, mục đích là "Rơi hỏa" một khi bị quấn lên, tựa như giòi trong xương, khó mà tước đoạt, mặc dù tạm thời giảm bớt, cũng không cách nào trừ tận gốc."

"Này sương mù tẫn mạnh hơn Linh mà không phải uy, Tô Thần có thể hay không đưa đến chút tác dụng?"

Sở Lăng Uyên đột nhiên hỏi, này sương mù tẫn bản chất cũng là ăn mòn, đối mặt khác biệt đối tượng, có khác biệt biểu hiện hình thức, thậm chí có thể làm cho Thần Tinh Giai linh tính sa đọa.

Tô Thần lúc vừa tới, hắn cùng Tần Vận đều sinh ra qua loại ý nghĩ này, có thể vượt qua Quỷ Thần chi ăn mòn, có lẽ năng lực giải quyết diễm hỏa vấn đề có thể cung cấp chút trợ giúp.

Bất quá, hắn đến về sau, Cổ Vương một mực không có động tĩnh, hắn cũng là nắm việc này ném sau ót.

Nhưng trước mắt, mưa gió nổi lên, diễm hỏa nguy hiểm nắm Cổ Vương buộc ở chỗ này, như thật bởi vì Tần Vận sự tình phát sinh biến cố gì, giáo phái chỉ sợ rất khó ngăn cản.

"Tô Thần. . . . ." Thanh Đồng Cổ Vương trầm ngâm, lắc đầu nói: "Giai vị vẫn là thấp điểm  chờ lục giai, lại để cho hắn thử một chút đi."

Thấy sư tôn trong lòng tự có so đo, Sở Lăng Uyên cũng không nói thêm lời, cúi người thi lễ một cái, liền rời đi Cổ Vương điện.

...

Phù đảo bên trên, trong nhà ăn, Tô Thần nhìn trên bàn các loại thức ăn, đang ăn như gió cuốn.

Ăn vào một nửa, thuận tay cầm lên bình rượu trên bàn, rót vào trong chén, màu đỏ tím tửu dịch dập dờn, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, Tô Thần không khỏi cảm khái:

"Địa vị thăng chức là tốt, náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không người đến quấy rầy ta."

Hắn vốn cho rằng lại là Cổ Vương bia, lại là cột sáng về sau, không biết sẽ có nhiều ít người đến đây hỏi ý cắt ngang, nhưng cho đến hiện tại, vẫn không một người đăng lâm.

Ngẫm lại cũng thế, hắn dù sao Tinh Chủng, hơn nữa còn là Cổ Vương nửa cái đồ đệ, có chút không hề tầm thường chỗ, cũng rất bình thường.

"Bất quá, cái kia cột sáng đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Tô Thần đến bây giờ còn làm không biết rõ, chuẩn bị đợi ngày mai, đi Đồng Tâm bên trên tìm hiểu tìm hiểu.

"Ngươi cũng là thảnh thơi a."

Tô Thần đang lúc ăn, hơi có chút quen thuộc thanh âm bỗng nhiên đãng tới.

Nhà hàng cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một hơi gió mát phiêu đãng tới, tại trước bàn ăn hiển lộ thân ảnh, chính là Thanh Thương.

"Thanh Thương sư huynh." Tô Thần ngạc nhiên, lộ ra nét mừng, "Ngươi có thể cuối cùng trở về, mau mời ngồi, mau mời ngồi."

Hắn thân thiện đứng dậy, tự thân vì Thanh Thương chuyển đến cái ghế, mơ hồ phát giác được vị sư huynh này ánh mắt có chút u oán.

Tới gần về sau, lại ngửi được vị sư huynh này thân bên trên truyền đến nồng đậm mùi rượu, không khỏi ngoài ý muốn, đây là uống rượu xong tới?

Lần nữa nghe được Tô Thần gọi hắn sư huynh, Thanh Thương trầm mặc một lát, bất đắc dĩ tọa hạ: "Ngươi thật là cho ta một cái kinh hỉ lớn a."

"A? Cái gì kinh hỉ?" Tô Thần mờ mịt nói.

"Cái gì kinh hỉ? Ngươi thiên phú đến cùng chuyện gì xảy ra! Cái kia Xích Lôi Tinh bên trên, Sùng Kính Thiên đám người kia, gạt ta lừa gạt cũng quá tàn nhẫn!"

Có lẽ là mượn chếnh choáng, Thanh Thương trong ngôn ngữ, hiếm thấy không có ngày xưa hàm súc, hắn phát giác Tô Thần thành tuyển định người thời điểm, chẳng qua là đáng tiếc.

Sau này lại phát hiện Tô Thần thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói, mới là đau lòng.

Đến bây giờ, lại phát hiện Tô Thần lại có thể là Tinh phách thiên phú, càng hối hận.

Nếu là sớm một chút mở miệng, thế nào đến phiên cái tên này gọi mình sư huynh a, còn không phải thành thành thật thật hô sư tôn.

Bởi vậy, đối Xích Lôi Tinh bên trên mấy cái kia cáo già gia hỏa cũng càng không vừa lòng.

Tinh phách đều có thể nói thành Mặc Thúy, đến cùng là thế nào dám, liền không sợ hắn tại chỗ kiểm tra thực hư sao?

Cũng có mấy phần oán trách chính mình, đối hoang vu tinh cầu cũng có cứng nhắc ấn tượng, cho rằng không có khả năng sinh ra quá mạnh mẽ phú, lại cũng không nghĩ lấy kiểm tra thực hư.

"Ây... . Tô Thần vẻ mặt có chút ngượng ngập, vì Thanh Thương rót rượu  nói, "Thủ tịch bọn hắn, cũng là cẩn thận chặt chẽ."

"Ai. . . . ." Thanh Thương thở dài, mất hết cả hứng, "Sớm biết ngươi là Tinh phách giai thiên phú, liền không đi Huyền Thiên giáo phái chuyến này."

"Ngài là nói cái kia Huyền Thiên Nghi, có thể cầm về giúp đỡ thành viên khác, cũng thật là tốt." Tô Thần không khỏi nói.

"Ngươi cũng là sẽ vì giáo phái cân nhắc." Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói.

"Giáo phái chính là ta nhà." Tô Thần vội nói, vừa ý tiếp theo động, xem như nói sang chuyện khác, cũng là xác định chính mình suy đoán, dò hỏi, "Sớm chút thời gian, trên người của ta đột nhiên bỗng nhiên dâng lên cột sáng, có phải hay không cái kia Huyền Thiên Nghi làm?"

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, "Ngươi cũng là nhạy cảm, chính là Huyền Thiên Nghi."

"Cái kia Lục Hoài trong lòng Quỷ tinh, thấy Cổ Vương bia bỗng nhiên dị động, trong lòng suy đoán rất nhiều, Lăng Uyên sư huynh dùng nghi binh kế sách, nói là ngươi tự thân đặc thù, hắn trong lòng hoài nghi, cho nên mới dò xét ngươi thiên phú."

"Nghi binh kế sách?" Tô Thần ngẩn người, như có điều suy nghĩ, cái kia Cổ Vương bia bỗng nhiên bay tới, tạo thành ảnh hưởng, so hắn tưởng tượng còn muốn tựa hồ còn phải lớn chút.

Thanh Thương dứt lời, tầm mắt thẳng vào rơi ở trên người hắn, ngữ khí nghiêm túc, "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, cái kia Cổ Vương bia bỗng nhiên bay tới, đến cùng là ngươi làm ra, hay là bởi vì nguyên nhân khác?"

Cái này. . . Tô Thần trong lòng bất đắc dĩ, bảng sự tình hắn khẳng định không có cách nào nói a, chỉ có thể hàm hồ nói: "Ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, chẳng qua là tại rèn luyện trong phòng khai phá, này bia không hiểu thấu liền bay tới."

"Ngươi cũng không biết?" Thanh Thương ánh mắt tối tối, nỉ non nói: "Chẳng lẽ, thật sự là sư tôn xảy ra vấn đề gì?"

Cổ Vương xảy ra vấn đề?" Tô Thần nghe vậy, trong lòng chuyển động, mới vén sạch cái này logic, Cổ Vương bia bỗng nhiên bay tới, này chưa bao giờ có cảnh tượng, nhường bên ngoài sinh ra rất nhiều suy đoán.

Hắn Tinh phách thiên phú, hoàn toàn chính xác nhường không ít người ngoài ý muốn.

Nhưng dĩ vãng cũng không phải là không có qua Tinh Phách Cấp thiên phú, thậm chí nói Tần Thiên Lân ngay tại dưới tấm bia, cũng không có dẫn xuất qua này loại động tĩnh.

Này bia dị thường, rất dễ dàng liên tưởng đến Cổ Vương trên thân, lại thêm giáo phái diễm hỏa vấn đề. . .

Này một chuỗi hiểu lầm, có khả năng sẽ để cho một ít người cho rằng, là Cổ Vương xảy ra vấn đề gì, này bia mới có thể trước giờ tiến hành một loại nào đó cao hơn "Thừa nhận" hành vi.

Cái này. . . Tô Thần vẻ mặt giật giật, này tính là gì, hồ điệp phản ứng?

Nhưng hắn cũng không dễ nói rõ lí do, đành phải uyển chuyển nói: "Đoán chừng này bia, là thấy ta tiềm lực phi phàm đi."

Thanh Thương trên mặt cũng không ý cười, buồn bã nói: "Hy vọng đi."

Thấy Thanh Thương phản ứng, Tô Thần nhịn không được hỏi: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Này diễm hỏa tình huống duy trì nhiều năm, một chút điểm dị thường, hẳn là không đến mức nhường Thanh Thương như thế sầu lo.

Thanh Thương cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Tần Vận theo di thất diễm hỏa bên trong, trọng thương."

"Tần Vận Tôn Giả?" Tô Thần nghe vậy, không khỏi xúc động nói, "Người hiền tự có Thiên Tướng a."

Thanh Thương không khỏi cười lạnh một tiếng: "Được rồi, ở trước mặt ta còn trang."

Tô Thần bất đắc dĩ, vị sư huynh này hiện tại cảm xúc tựa hồ thật không tốt a.

Nói xong, Thanh Thương trong giọng nói mang theo lạnh lùng: "Hắn còn không bằng chết tại cái kia di thất diễm hỏa bên trong."

Tô Thần nheo mắt, cho dù là đối Thanh Thương thân phận tới nói, lời này cũng có chút quá phận.

Đối với Thanh Thương cùng Tần Vận hai người tranh chấp, Tô Thần cũng nghe qua, dính đến một kiện chuyện cũ năm xưa, cùng với Cổ Vương một vị khác đồ đệ.

Nhưng giáo phái bên trong tin tức mơ hồ không rõ, tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ lắm.

Chợt, Thanh Thương mới nói bổ sung: "Di thất diễm hỏa bên trong, chỉ xuất tới hai người, một cái Trấn Ngục vương hôn mê bất tỉnh, một cái Tần Vận, trọng thương sắp chết."

"Chỉ xuất tới hai cái?" Tô Thần lại là giật mình, "Những người khác đâu?"

"Theo Tần Vận nói, đại khái suất là chết."

"Chết rồi?" Tô Thần hít vào một ngụm khí lạnh, "Chết 5 cái Thần Tinh Giai, cái kia giáo phái cùng Vương Đình không được tạc thiên?"

"Đúng vậy a." Thanh Thương trên mặt mang theo sầu lo, "Biết trong đó xảy ra chuyện gì, chỉ có Tần Vận cùng Trấn Ngục vương, nếu như Trấn Ngục vương tỉnh không đến, đều phải để mắt tới Tần Vận."

Tô Thần sắc mặt biến đổi, người khác đều đã chết, liền hai người bọn họ sống sót, vậy khẳng định có nguyên nhân đi.

Những người khác đến cùng là vì sao mà chết? Tần Vận cùng Trấn Ngục vương có hay không tối hạ độc thủ? Có phải hay không tử đạo hữu bất tử bần đạo?

Ở trong đó có quá nhiều chuyện có khả năng xoắn xuýt, còn có cái kia di thất diễm hỏa bí mật, vô luận Tần Vận nói rõ ràng, vẫn là nói không rõ ràng, đây đều là một kiện dính vào liền không thoát khỏi được sự tình.

"Nếu như hắn thật vì giáo phái suy nghĩ, hiện tại nên lập tức từ tường." Thanh Thương không chút khách khí.

Tô Thần lắc đầu: "Tự sát? Chỉ sợ vị kia Tần Vận Tôn Giả không quá nguyện ý đi."

Thanh Thương cười nhạo: "Hắn tự nhiên không chịu, không có người so với hắn càng quyến luyến chính mình sinh mệnh."

"Không phải còn có Trấn Ngục vương sao?" Tô Thần hỏi.

"Cái kia Trấn Ngục vương coi như có thể tỉnh, Vương Đình cũng sẽ không để hắn tỉnh lại." Thanh Thương cầm bi quan thái độ, bất đắc dĩ nói:

"Cổ Vương khó mà rời đi diễm hỏa, bên ngoài vốn là nghị luận ầm ĩ, Vương Đình đối với chúng ta giáo phái diễm hỏa, nhìn chằm chằm, lần này chỉ sợ muốn hành động."

Thấy Tô Thần im lặng, Thanh Thương toàn thân hơi đãng, liền có cuồn cuộn mùi rượu tràn ra, theo sát lấy tán đi, "Nói nhiều chút, chớ có chê ta nói dông dài."

"Sư huynh nói quá lời." Tô Thần lắc đầu.

Thanh Thương liền nói: "Huyền Thiên Nghi vô pháp tác dụng tại Tinh phách, ngươi là không có cách nào dùng, bất quá ngươi có khả năng đề cử mấy cái danh ngạch."

Danh sách đề cử? Tô Thần trước tiên liền nghĩ đến Minh Lâm, hắn chẳng qua là Mặc Thúy thiên phú, này Huyền Thiên Nghi hẳn là đối hắn có tăng lên cực lớn.

"Đa tạ sư huynh," Tô Thần không khỏi nói, dùng Tạo Hóa Đồng Tâm phỏng đoán, mặc dù tại Huyền Thiên giáo trong phái bộ, thứ này sợ cũng không phải tất cả mọi người cũng có thể sử dụng.

Tăng lên thiên phú cũng phải nhìn tính so sánh giá cả, theo Mặc Thúy đi lên tăng lên, cùng Huyền Tử đi lên tăng lên, tính so sánh giá cả tự nhiên không giống nhau.

Thanh Thương cho danh ngạch, khẳng định hết sức trân quý.

Nghĩ lại, Tô Thần trong lòng khẽ động, ra vẻ nghi ngờ nói: "Này Huyền Thiên Nghi có thể trực tiếp tăng lên thiên phú, dùng chính là phương pháp gì?"

"Phương pháp gì?" Thanh Thương nhìn hắn một cái, "Còn có thể dùng phương pháp gì, đem người nhét vào là được."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Cũng là không đơn giản." Thanh Thương lắc đầu, "Toàn bộ Trần Tinh Hải, chỉ có một cái Huyền Thiên Nghi, căn bản nguyên lý giống như là cái gì tái tạo chi pháp."

Hắn cũng không nhớ rõ lắm, cái đồ chơi này dùng liền dùng, liền giống như Tạo Hóa Đồng Tâm, ngoại trừ Cổ Vương, ai cũng không biết nguyên lý là cái gì, rất phức tạp.

Quả nhiên, Tô Thần cảm thấy nhất định, Vô Cấu Giả chỗ Huyền Thiên tái tạo chi pháp, liền là này Huyền Thiên Nghi.

Hắn nghĩ leo Thần Hi Cấp thiên phú, vẫn phải mượn nhờ này Huyền Thiên Nghi mới được..