Chương 260: Mưa gió nổi lên

Chương 260: Mưa gió nổi lên

"Này Huyền Thiên Nghi tại chúng ta giáo phái sẽ đợi bao lâu?" Tô Thần tiếp lấy dò hỏi.

Thanh Thương suy tư một lát, đáp lại nói: "Dựa theo ban đầu kế hoạch  chờ chúng ta cái này vài người dùng xong sau, bọn hắn liền sẽ đi tới Vương Đình."

"Nhưng ra này việc sự tình, trong thời gian ngắn, Lục Hoài đám người hẳn là sẽ không đi tới Vương Đình, đoán chừng cũng sẽ không trở về Huyền Thiên giáo phái, đợi thời gian chỉ sợ muốn lâu một chút."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Không có gì, liền thuận miệng hỏi hỏi." Tô Thần tối nhẹ nhàng thở ra.

Một khi này Huyền Thiên Nghi rời đi, hắn lại nghĩ mượn dùng cũng chỉ có thể đi tới Huyền Thiên giáo phái.

Tiểu tử này. . . Thanh Thương nhìn về phía sắc mặt như thường Tô Thần.

Ngay từ đầu tiếp xúc, hắn còn chưa từng cảm giác có cái gì, có thể từ từ đối phương trở thành tuyển định người về sau.

Hắn liền mơ hồ cảm thấy được, hắn trên người có một tầng như có như không sương mù, mà theo tiếp xúc càng ngày càng nhiều, tầng này sương mù không có chút nào tan biến, ngược lại càng ngày càng sâu nặng.

Tô Thần Tinh phách hiển hóa, đối giáo phái tuyệt đại bộ phận người mà nói, tựa hồ là nhìn thấu chút Tô Thần trên người sương mù.

Nhưng đối rất sớm liền tiếp xúc đến Tô Thần Thanh Thương tới nói, ngược lại tăng thêm Tô Thần trên người sương mù.

"Thôi." Thanh Thương bỗng nhiên lắc đầu, "Đi."

Không cho Tô Thần cơ hội nói chuyện, chẳng qua là mới quay người, Thanh Thương thân thể liền hóa thành thanh phong tán đi.

"Lão Thanh áp lực trong lòng không nhỏ a." Trong miệng Tô Thần nhét vào khối điểm tâm, vô ý thức nhai nuốt lấy

"Vương Đình vẫn muốn Dung Hỏa, chỉ có Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa có vấn đề, lực cản nhỏ nhất, lại thêm này việc sự tình, thật sự là mưa gió nổi lên. . ."

Tô Thần cũng thực không nghĩ tới, một cái Đế Quân sinh nhật, thế mà sẽ phát triển đến bây giờ loại tình trạng này.

Chỉ có thể hi vọng, việc này sẽ không càng lúc càng kịch liệt đi.

Tính toán trận, ăn nghỉ về sau, Tô Thần liền đi tới rèn luyện thất, tiếp tục tăng lên chính mình.

...

Tô Thần thiên phú hiển hóa tại giáo phái bên trong đưa tới mấy ngày bàn tán sôi nổi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại thoải mái, bao phủ tại Tô Thần trên người sương mù cắt giảm không ít, hắn điểm đặc biệt, giống như có giải thích.

Nhưng càng làm cho người ta nghi ngờ, thì là Cổ Vương bia dị thường, đồng thời thân bia bị Cổ Vương thu sau khi đi, liền một mực không có trở về, âm thầm không khỏi lòng người lưu động.

Số hiệu...1447 phù đảo bên trên, Lục Hoài nhìn xem bốn phía dần dần khôi phục bình thường gian phòng, đem mặt đất bên trên rút nhỏ chút Minh Vực con thạch thu vào.

Sắc mặt hắn khó coi, tóc đỏ phiêu động, cánh tay đều tại run nhè nhẹ, "Lô ngạn triết Tôn Giả. . . Thế mà vẫn lạc" .

Việc này trước mắt đã chứng thực, ngay tại hôm qua, hắn sao sớm linh tính gào thét, rung động không ngừng, đây là ngã xuống chi tượng.

"Hai người sinh tồn, Trấn Ngục vương hôn mê, Tần Vận thế mà còn tỉnh dậy. . ."

Lục Hoài thấp giọng nỉ non, vẻ mặt âm tình bất định, Trấn Ngục vương thực lực, tại đương thời hết thảy Thần Tinh Giai trung đô có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tại loại này địa phương nguy hiểm, khả năng sống sót tính so sánh cực lớn, có thể Tần Vận tại Thần Tinh Giai bên trong cũng không coi là bao nhiêu lợi hại.

Nhưng không chỉ sống sót, mà lại, trạng thái tựa hồ so Trấn Ngục vương còn tốt hơn.

"Đoán chừng Tần Vận đã ở trên đường trở về. . ." Lục Hoài trong lòng đều có mấy phần xúc động, muốn hỏi rõ ràng chính mình giáo phái Thần Tinh Giai vì sao mà chết, Tần Vận lại là làm sao sống được.

Nhưng suy nghĩ một chút, mình bây giờ dù sao thân ở Thanh Đồng giáo phái, hắn hít sâu một hơi, lại kéo dài phun ra  kiềm chế cảm xúc:

"Nếu muốn cái bàn giao, mặt khác giáo phái tự nhiên sẽ có hành động, Huyền Thiên Nghi tại trên người của ta, vẫn là toàn bộ làm như không biết đi."

Đang suy nghĩ, Lục Hoài ánh mắt khẽ động, thân ảnh lóe lên, liền tới đến phù đảo trống trải chỗ, Thanh Thương đang từ đằng xa đi tới.

"Lục Hoài sư huynh." Hắn hô.

"Sư đệ. . . Tới sớm như thế." Lục Hoài cười đáp lại, xem không ra bất kỳ mánh khóe.

Thanh Thương ôn hòa nói: "Chúng ta người đã chuẩn bị xong, ngài bên này lúc nào thuận tiện?"

"Tùy thời đều có thể, Huyền Thiên Nghi tăng lên quá trình, đại khái muốn 3 đến 5 ngày." Lục Hoài nói xong, lại cường điệu: "Mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở, này Huyền Thiên Nghi cũng không phải là không hề nguy hiểm."

"Hiểu rõ." Thanh Thương gật đầu: "Nếu như đã xảy ra chuyện gì, cùng ngươi, cùng Huyền Thiên giáo phái đều không có quan hệ gì."

"Chẳng qua là xuất phát từ cẩn thận, chín mươi chín phần trăm sẽ không xảy ra vấn đề."

Dứt lời, Lục Hoài cũng đưa ra một tờ giấy mỏng  nói, "Phía trên, là cần Tạo Hóa Đồng Tâm diễn hóa tham số."

". . . . . Tinh cầu cấp hoàn cảnh. . . ."

". . . Không thua kém mười trăm triệu nhân khẩu. . ."

". . . Phân tam phương lập trường, chinh chiến không ngừng. . ."

Thanh Thương đưa tay tiếp nhận, cúi đầu quét mắt, yêu cầu này không đơn giản, muốn hao phí không ít đại giới.

Bất quá, đây cũng là đã sớm đàm hảo giao dịch, Thanh Thương đem trang giấy thu hồi, "Hai vị kia liền đi theo ta đi."

Lục Hoài gọi Đường Tu Tề, đi theo Thanh Thương rời đi.

Cùng lúc đó, Đồng Tâm bên trên, chọn trong chiến đấu bên trong hội tụ không ít người, cũng không phải là như thường ngày tiến hành ma luyện, mà là mơ hồ tụ lại tại cùng một chỗ.

Vương Dã đang ở trong đó, tầm mắt nhìn chằm chằm mỗ một cái phòng.

Hắn bên ngoài gian phòng, Trần Hoành, Tạ Tự Phong hai người đang đứng, vẻ mặt đều khó coi.

Răng rắc!

Rất nhanh, cửa phòng mở ra, Liêu Vân Phàm lảo đảo bước ra, trên thân cơ hồ tìm không thấy một khối hoàn hảo vải vóc.

Vai trái đến ngực bụng một đạo dữ tợn xé rách thương, da thịt bên ngoài đảo, sâu đủ thấy xương, máu đen cùng khét lẹt dấu vết trộn lẫn cùng một chỗ.

Tiếng hít thở ồm ồm, vẻ mặt trắng bệch.

"Như thế nào?" Trần Hoành trước tiên hỏi.

Tụ lại tại một bên Vương Dã đám người, cũng quăng tới quán chú tầm mắt.

"Hơn một chút." Liêu Vân Phàm phun ra bốn chữ, lại không nửa phần vui mừng.

Mà hai người khác biến sắc, lại dừng một chút, thoạt nhìn có chút phức tạp.

"Hơn một chút?" Vương Dã không khỏi kinh ngạc, "Thế mà thắng Tô Thần các hạ?"

Người đứng bên cạnh hắn cũng đều hết sức kinh ngạc bộ dáng, nhưng Liêu Vân Phàm ba người vẻ mặt lại càng khó coi.

Bọn hắn có thể là ngũ giai chức nghiệp giả, có thể bên trong huấn luyện hình chiếu, vẫn là Tô Thần tứ giai lúc lưu lại, căn bản không có thay mới.

Bọn hắn hôm nay tới đây liền là muốn thử xem nước, nhìn một chút vị này tân tấn Tinh Chủng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Thật không nghĩ đến, Trần Hoành hai người, đều là miễn cưỡng tới ngang tay, chỉ có Liêu Vân Phàm xem như hơn một chút, bộ dạng này còn cùng thê thảm.

Ngũ giai đánh tứ giai, chẳng qua là như thế kết quả, không có chút nào đáng giá hưng phấn hoặc là cao hứng.

Mà Thanh Đồng giáo phái người, thế mà còn thật bất ngờ dáng vẻ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, khó tránh khỏi là loại nhục nhã.

Liêu Vân Phàm cự tuyệt chấp sự vì hắn chữa trị thương thế động tác, chẳng qua là rót khẩu dược tề, liền lảo đảo cùng hai người đi ra chọn trong chiến đấu.

Đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, Vương Dã đám người mới thở phào nhẹ nhõm, "Còn tốt có Tô Thần các hạ chống đỡ, bằng không, ba người này không biết đến đến cỡ nào hung hăng càn quấy."

...

"Tô Thần hoàn toàn chính xác không đơn giản a."

Chủ đạo bên trên, Liêu Vân Phàm thảm trọng cường thế hấp dẫn không ít người chú mục, bất quá có khả năng thấy hắn thương thế đang ở từng bước khôi phục.

Tạ hồng yên lặng sau một hồi, mới nói nói.

"Thực lực của hắn quá gian trá, tinh thần chấn nhiếp cường độ, bằng vào ta tinh thần tính bền dẻo cùng với năng lực phòng ngự mới có thể miễn cưỡng ngăn trở."

"Mà hắn phòng ngự, tốc độ, lực lượng thậm chí bùng nổ đều không có thể bắt bẻ."

Tạ Tự Phong trong lời nói khó tránh khỏi mang theo kinh ngạc tán thán, "Hắn đến cùng nhậm chức nhiều ít đặc thù nghề nghiệp, mới có thể đạt đến nước này, cũng trách không được tại hoang vu tinh cầu bên trên liền có thể trở thành bị tuyển định người, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Đi qua lần chiến đấu này, hai người đối Tô Thần đã có mấy phần khâm phục, chỉ có Liêu Vân Phàm im lặng không nói.

...

"Tổ phụ không có việc gì, đã ở trên đường trở về?"

Tần Thiên Lân nhìn xem trước người Văn Cảnh, lộ ra nét mừng, nhưng lòng dạ, chẳng biết tại sao lại có mấy phần thất vọng.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Hắn luôn miệng nói.

Có thể nghe cảnh vẻ mặt, lại cũng không là quá tốt, thông qua cửa sổ, ngắm Hướng Viễn chỗ

"Tần Vận Tôn Giả, là di thất diễm hỏa bên trong trước mắt duy nhất biết được xảy ra chuyện gì người, mặt khác mấy cái giáo phái còn có Vương Đình, đã liên hệ chúng ta, hi vọng biết được trong đó xảy ra chuyện gì."

"Cái kia tổ phụ giải thích rõ ràng, không liền xong rồi?" Tần Thiên Lân không khỏi nói, Văn Cảnh im lặng: "Vậy cũng phải có thể giải thích rõ ràng mới được."

Cho đến bây giờ, hắn đều không nghe nói Tần Vận nói cái gì.

"Sư tôn dù sao cũng là Tôn Giả, chỉ muốn trở về, Cổ Vương tự nhiên sẽ bảo vệ hắn Chu Toàn." Phạm Chiêu sốt ruột trong phòng dạo bước, Hắc Đà Thần tử mấy ngày nay liền sẽ tới, nhưng Tần Vận lại đột nhiên trở về, sớm tựu hạ định quyết tâm, khó tránh khỏi xuất hiện gợn sóng.

Kỳ quái nhảy vọt đường thuỷ bên trong, một chiếc đen kịt dài nhỏ toa hình phi thuyền, đang ở trong đó chậm rãi tiến lên.

Trong khoang, Sở Lăng Uyên vẻ mặt lạnh lùng, Tần Vận nằm thẳng tại vỏ trứng hình chữa trị trong khoang thuyền, màu xanh nhạt chữa trị dịch đắm chìm vào đến xương quai xanh vị trí, hắn toàn thân vượt qua tám phần mười làn da, đều hiện lên cháy màu nâu.

"Đây không phải ngươi chính mình một người sự tình, tại di thất diễm hỏa bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi như nói rõ lí do không rõ ràng, nhưng biết sẽ cho giáo phái mang đến bao lớn phiền toái?"

"Ta đã nói qua, có thể từ trong đó chạy đến đã dốc hết toàn lực, những người khác bị thiêu chết." Tần Vận vẻ mặt lãnh tịch.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Sở Lăng Uyên không chút khách khí: "Ta có khả năng tin tưởng ngươi, Cổ Vương sẽ tin tưởng ngươi, mặt khác giáo phái sẽ tin tưởng ngươi sao? Vương Đình sẽ tin tưởng ngươi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, này sẽ cho giáo phái mang đến bao lớn phiền toái?"

"Cho nên, ngươi muốn cho ta làm sao bây giờ, tự sát sao?" Tần Vận lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Sở Lăng Uyên vây quanh hai tay, thản nhiên nói: "Không phải ta muốn cho ngươi làm sao bây giờ, là ngươi muốn làm sao xử lý."

"Bất quá, như đổi lại là ta, thật đến không thể vãn hồi chỗ, ta tự sẽ xuất ra cái bàn giao."

"Đổi lại là ngươi?" Tần Vận ngữ khí mang theo một loại nào đó mỉa mai, nhưng lại chưa nói đi xuống xuống.

Lách cách! Lách cách! Lách cách!

Rèn sắt tiếng tại phù đảo bên trên vang vọng không ngừng, tôi vào nước lạnh chi khói lượn lờ không dứt.

Tô Thần trong tay giơ một thanh rộng tay kim loại chiến đao, hiện ra ám trầm màu xám đen, trải rộng tinh mịn rèn đúc nước chảy văn.

Rộng gần một chưởng, tự hộ tay chỗ, hướng về phía trước dần dần kiềm chế ra hung lệ độ cong.

"Đao này lưng dày lưỡi đao mỏng, mặc kệ là rèn đúc, vẫn là tôi vào nước lạnh nắm bắt thời cơ đều vừa đúng, không phải tầm thường a." Tống Dương ở bên tán dương.

Tô Thần cong ngón búng ra, thân đao rung động, vù vù không ngừng, bất đắc dĩ nói: "Vài vị muốn vuốt mông ngựa, cũng dùng điểm tâm đi, lật qua lật lại liền cái kia vài câu."

"Ha ha. . ." Tống Dương đám người cười ngượng ngùng một tiếng, cùng Tô Thần tiếp xúc nhiều, cũng phát hiện vị này Tinh chủ là cái không có kiêu ngạo, trong ngày thường bắt đầu giao lưu không cần quá câu nệ.

"Đúng rồi, ngày mai vài vị trước hết đừng tới nữa." Tô Thần lại bổ sung: "Đoán chừng trong một tuần, đều không cần đến đây."

"Không có vấn đề." Tống Dương ba người gật đầu, rời đi phù đảo.

Mắt nhìn thời gian, Tô Thần hơi chút thu thập, liền đi tới Ngụy Chinh Hồng phù đảo.

Lão Ngụy yến hội, hắn hiện tại là một lần cũng không thiếu tịch.

"Tô Tinh loại. . ."

"Các hạ. . ."

"Lão Tô. . ."

Vừa đến trên yến hội, mọi người liền dồn dập cùng hắn chào hỏi, Tô Thần xem như tới lần thứ ba, cùng tuyệt đại bộ phận người cũng đã quen thuộc dâng lên.

Bắt chuyện trên đường, không ít người mơ hồ tìm hiểu Cổ Vương bia tình huống, Tô Thần đều mập mờ đối ứng.

Khoảng cách Cổ Vương bia dị thường, đã qua đi một tuần, đây coi như là hắn lần thứ nhất công khai lộ diện.

"Lão Tô, nghe nói không, Huyền Thiên giáo phái tới mấy tên kia, khiêu chiến ngươi huấn luyện hình chiếu đi, hai cái ngang tay, một cái hơn một chút." Sở Nhiên bu lại.

"Phải không?" Tô Thần có chút kinh ngạc, "Hơn một chút, người nào nha?"

Sở Nhiên nói: "Một cái gọi Liêu Vân Phàm, là Huyền Thiên giáo phái một cái nào đó Thần Tinh Giai nghề nghiệp được công nhận người, đang cùng mấy người khác cạnh tranh tuyển định người đâu  bất quá, hắn là ngũ giai chức nghiệp giả."

"Ngũ giai?" Tô Thần sững sờ, lúc này mới nhớ tới chính mình đã hứa thật lâu không có thay mới huấn luyện hình chiếu, kỳ số theo, còn là chính mình vừa tới đến Thanh Đồng giáo phái lúc số liệu.

Kém chút nắm tình huống hiện tại thay vào đi vào, hắn lắc đầu, ngược lại liền ném sau ót.

"Hơn một chút cũng rất lợi hại, ít nhất Tô Thần các hạ dưới đáy mấy cái kia ngũ giai đều không có thể đánh thắng." Bên cạnh có người nói.

"Dù sao cũng là Huyền Thiên giáo phái, có Huyền Thiên Nghi, cái kia Liêu Vân Phàm vốn là Tinh phách thiên phú, tự nhiên không tầm thường, Tô Thần các hạ dưới đáy ngũ giai, người nào có cái này cấp bậc thiên phú?"

"Chúng ta Tạo Hóa Đồng Tâm, phải vào Thánh Đường trước một trăm mới có cơ hội sử dụng, ưu thế tại thời điểm này mới có thể thể hiện, cũng chính là lục giai, mới có thể chiếm cứ nhất định ưu thế."

Sở Nhiên thì hắc nhiên đạo: "May lần này có Tô Thần, bằng không, chắc là phải bị Huyền Thiên giáo phái ba tên kia, thật tốt diễu võ giương oai một phiên."

Đây cũng không phải là Sở Nhiên tận lực nói tới.

Ngũ giai chức nghiệp giả bên trong đoán chừng không ai có thể đánh thắng Huyền Thiên giáo phái ba người, như thật bị ngăn chặn, trên mặt khẳng định không dễ nhìn.

Mà bây giờ, coi như cái kia Liêu Vân Phàm hơn một chút, có thể Tô Thần huấn luyện hình chiếu chẳng qua là tứ giai, cũng không có gì đáng giá tuyên dương, tự nhiên yên lặng không nói, trong khoảng thời gian này thành thật.

"Hoắc, Lão Trương tới." Sở Nhiên bỗng nhiên hô, đưa tới, chế nhạo nói: "Tinh Phách Cấp thiên phú như thế nào?"

Một thân nhíu mày, hơi chút trầm ngâm, hàm súc nói: "Tạm được."

"Đi cái đầu của ngươi." Sở Nhiên bĩu môi.

Đối phương cười ha ha, này Trương Hằng đang là cái thứ nhất sử dụng Huyền Thiên Nghi người, thiên phú vốn là song Huyền Tử, bây giờ tinh thần thiên phú đã tăng lên tới Tinh Phách Cấp, hai ngày trước đưa tới không nhỏ gợn sóng, Tô Thần đều có chỗ nghe thấy.

Sở Nhiên cũng cũng tại xếp hàng, đoán chừng không bao lâu, liền có thể dùng tới Huyền Thiên Nghi.

Thẩm Diệc An đám người rất nhanh tới đến, mấy người tụ lại tại cùng một chỗ, trao đổi lên gần nhất tin tức.

Giang Mộ Phong vẻ mặt trầm ngưng: "Vương Đình đã mời năm đại giáo phái người tiến đến, xem có biện pháp nào hay không, thức tỉnh Trấn Ngục vương."

"Thế này sao lại là mời a." Tô Thần lắc đầu nói.

Ngụy Chinh Hồng hừ lạnh một tiếng, "Rõ ràng là chứng minh bọn hắn cũng cầm Trấn Ngục vương không có cách, sợ là muốn nhằm vào chúng ta."

Một khi mặt khác giáo phái chứng minh, Trấn Ngục vương hoàn toàn chính xác trong thời gian ngắn tỉnh không đến, cái kia nghĩ biết rõ ràng di thất diễm hỏa bên trong phát sinh sự tình, cũng chỉ có thể tìm Tần Vận.

Vương Đình chiêu này, phản ứng rất nhanh.

"Tần Vận Tôn Giả bên kia nói thế nào?" Sở Nhiên nhịn không được hỏi.

Thẩm Diệc An thản nhiên nói: "Nghe nói, vị Tôn giả này cái gì cũng không biết."

"Cái gì cũng không biết?" Ngụy Chinh Hồng sầm mặt lại, "Này lời nói cho ai nghe, nói cho Vương Đình vẫn là các giáo phái nghe, tan biến cũng không phải bình thường chức nghiệp giả, đây chính là Thần Tinh Giai!"

"Mỗi một cái đều hao phí lượng lớn tài nguyên cùng thời gian, mới có thể nuôi dưỡng dâng lên, hắn một câu không biết, liền có thể bỏ qua đi?"

Mọi người im lặng không nói, Tần Vận sự tình dần dần truyền ra, mặt khác giáo phái đã âm thầm hỏi thăm.

Trước mắt thái độ còn hết sức ôn hòa, có thể bọn họ cũng đều biết, này loại ôn hòa kéo dài không được quá lâu..