Chương 261: Xích Lôi cố nhân đến

Chương 261: Xích Lôi cố nhân đến

Ngụy Chinh Hồng nói đến lòng đầy căm phẫn, nhưng dù sao liên quan đến giáo phái bên trong một vị khác còn sống Thần Tinh Giai, những người khác trong lúc nhất thời cũng không có tùy tiện đáp lại.

Triệu Minh suy nghĩ nói: "Có lẽ, Tần Vận Tôn Giả thật cái gì cũng không biết đây."

Người này tuổi tác so Ngụy Chinh Hồng đều lớn hơn chút, trong ngày thường già nhất cầm ổn trọng.

Nghe thấy lời ấy, Ngụy Chinh Hồng cũng không có sinh khí, chẳng qua là nói: "Tần Vận biết cũng tốt, không biết cũng được, đã hoàn toàn không trọng yếu."

"Nhưng này di thất diễm hỏa đi một lần, giống như chỉ chúng ta Thanh Đồng giáo phái không có bất kỳ tổn thất nào, Vương Đình đều ít nhất tổn thất một tôn Thần Tinh Giai."

Trước mắt, việc này còn bị cực hạn tại trong phạm vi nhất định, thuộc về mật không phát tang giai đoạn, rất nhiều giáo phái bên trong tầng dưới chót cũng không biết việc này.

Chỉ khi nào dần dần truyền bá ra ngoài, trọng đại như vậy tổn thất, vô luận là tại bên trên tại dưới, về tình về lý, khẳng định đều muốn xuất ra cái bàn giao

Triệu Minh cau mày, lại nói: "Việc này, có phải hay không là Vương Đình âm mưu?"

"Ai nha. . ." Sở Nhiên trong lời nói mang theo vài phần gấp rút, "Triệu sư huynh, quản hắn có phải là âm mưu hay không, bây giờ muốn chứng minh cái gì, nhất định phải cầm ra chứng cứ đến, bằng không, những cái kia chết đi Thần Tinh Giai liền là đánh vỡ răng, không có khả năng nuốt được đi."

"Hi vọng, cuối cùng có thể có cái thích đáng biện pháp, giải quyết việc này đi." Giang Mộ Phong có chút bất đắc dĩ nói ra: "Bằng không. . . . .

Mọi người lại lâm vào yên lặng, cuối cùng vẫn là Triệu Minh trước tiên đánh vỡ yên lặng, "Đã ra này việc sự tình, cái kia đỉnh Tinh đại hội vẫn sẽ hay không tổ chức?"

Tô Thần trong lòng khẽ động, đỉnh Tinh lớn lại. . .

Hắn cũng là có nghe thấy, là năm đại giáo phái, Vương Đình thậm chí Trần Tinh Hải thế lực lớn nhỏ bên trong, đều có chút quan tâm một trận thịnh hội.

Dùng quyết ra người mạnh nhất làm mục tiêu, ban thưởng phong phú, cách mỗi mười năm mới có một lần, rất là hưng thịnh.

Bởi vì tinh tế ở giữa khoảng cách duyên cớ, đề hai năm trước liền muốn tiến hành công việc bếp núc, lần này tổ chức địa điểm, tại Vương Đình, vốn nên tại Hãn Hải Đế Quân sinh nhật sau liền muốn tiến hành thêm nhiệt.

"Chuyện này không có giải quyết trước đó, chỉ sợ không ai sẽ đề đại hội này sự tình." Giang Mộ Phong lắc đầu.

Mấy người thảo luận cái nhìn, trao đổi không ít tin tức, ước định chờ Trấn Ngục vương tin tức lại truyền đến, Giang Mộ Phong sẽ trước tiên nói cho bọn hắn.

"Nghiệm chứng Trấn Ngục vương có hay không tỉnh lại. . ." Đợi đến yến hội kết thúc, Tô Thần từ nơi này rời đi, cau mày.

Việc này kết quả cuối cùng, rất có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, không phải do không chú ý.

Trở lại phù đảo bên trên lúc, đã là Ảm Nhật kỳ. Tô Thần mắt nhìn thời gian, "Cũng sắp đến."

...

"Cái này là Thanh Đồng giáo phái, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Một chiếc hạng nặng vận tải hạm theo Tinh môn bên trong bay ra, Bặc Tư Tề đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, xem lấy cảnh tượng trước mắt, nơi xa lờ mờ Sinh Mệnh ngôi sao, cùng với phụ cận Đồng Tâm, không khỏi hét lên kinh ngạc tiếng.

Trên đường tới, trên đường đi qua mặt khác trung chuyển đầu mối then chốt lúc, đã liên tục chấn kinh mấy lần, có thể giờ phút này đi vào Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, vẫn không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Cái kia chính là diễm hỏa?" Hắn chỉ xa xa đại hỏa cầu, hoa mắt thần mê.

Dĩ vãng, hắn nhìn thấy đều là mặt trời nhân tạo, hoàn toàn không có này loại che đậy ở trên người thoải mái dễ chịu cảm giác, cảm giác cả người đều buông lỏng không ít, không biết có phải hay không là tâm lý ảo giác.

"Không sai, cái kia chính là diễm hỏa." Hộ vệ đội trưởng đứng tại bên cạnh người, gật đầu nói

Đi theo mà đến những người khác, cũng tụ lại tại đây bên trong, sắc mặt cũng có dị dạng, nhưng so với Bặc Tư Tề, lại ổn trọng không ít.

Rất nhanh, hạng nặng vận tải hạm dừng sát ở phụ cận tinh cảng chỗ, mọi người lục tục ngo ngoe đi xuống, tới lui giáo phái thành viên không ít, có chút sinh mệnh khí tức hết sức tràn đầy  khiến cho lòng người đầu hồi hộp.

Hộ vệ đội trưởng dẫn bọn hắn đi vào tinh cảng chỗ sâu một gian phòng làm việc.

Hộ vệ đội trưởng gõ cửa một cái, mang theo Đằng Lương đám người đi vào.

"Lão Trương, làm tạm thời tiến vào Đồng Tâm chứng minh."

Rộng rãi sáng ngời văn phòng bố trí đơn giản, sau bàn công tác ngồi cái đầu phát có chút thưa thớt người trung niên, hắn ngẩng đầu nhìn một chút ôm ấp mũ giáp hộ vệ đội trưởng, giống như có chút không vui.

Tầm mắt lại từ sau người Đằng Lương bọn người trên thân quét qua, mang theo xem kỹ.

Bặc Tư Tề nhíu mày, lão đầu này tầm mắt hắn hết sức không thích, nhưng chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn cũng không nói gì, chẳng qua là giật giật thân thể.

"Lưu Dương. . ." Người trung niên trong lời nói mang theo vài phần thiếu kiên nhẫn: "Đây cũng là từ chỗ nào mang tới, giáo phái đã tam lệnh ngũ thuyết, không cho phép theo những tinh cầu khác một mình kẹp theo nhân viên đến đây."

Lưu Dương sắc mặt biến hóa, Thanh Đồng giáo phái thống ngự dưới sinh mệnh tinh cầu, cũng là có gần có xa, có tài nguyên phong phú, tự nhiên có tài nguyên cằn cỗi.

Bọn hắn vốn là phụ trách tiến hành trợ giúp bộ môn.

Một số thời khắc, không khỏi sẽ cầm chút chỗ tốt, theo những tinh cầu kia bên trên kẹp theo một số người thành viên tới, một khi có thể lưu tại phụ cận Vệ Tinh thành bên trên, liền có thể hưởng thụ giáo phái tài nguyên.

Nhưng bởi vì chuyện này càng ngày càng hung hăng ngang ngược, giáo phái thượng tầng đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng cũng rất khó triệt để ngăn chặn, tổng có phương pháp, đơn giản là nỗ lực chút lợi ích.

Hắn cùng đối phương cũng không phải lần đầu tiên liên hệ, này loại trạng thái, đơn giản là đòi tiền.

Nhưng lần này lại không giống nhau. Hắn hừ lạnh một tiếng, gõ bàn một cái nói: "Lão Trương, nhìn kỹ một chút, ta theo ở đâu ra?"

"Theo ở đâu ra?" Lão Trương nhíu mày, nhìn đối phương không có sợ hãi tư thế, nhiều năm kinh nghiệm làm việc, khiến cho hắn không có trước tiên làm loạn, cấp tốc điều ra đối phương nhiệm vụ ghi chép

"6 tháng trước, đi tới Xích Lôi Tinh vận chuyển tài nguyên... Xích Lôi Tinh? Xích Lôi Tinh!"

Hắn nhấm nuốt cái tên này, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, hỏi dò: "Tô Thần các hạ hành tinh mẹ?"

Lưu Dương nhàn nhạt gật đầu.

Sau đó, Bặc Tư Tề liền thấy cái kia bản còn một mặt không nhịn được lão đầu, trên mặt lập tức dào dạt ra nhiệt tình nụ cười, liền vội vàng đứng lên: "Ai nha, chư vị mời ngồi, chư vị mời ngồi."

Hắn nhường mọi người ngồi ở trên ghế sa lon, mắt thấy có ngồi chút chen, hắn thậm chí nắm chính mình ghế đều dời ra tới.

Lại mang theo vài phần oán trách, đối hộ vệ đội trưởng nói: "Ngươi nhìn ngươi, còn dấu dấu giếm giếm cái gì, đi lên trực tiếp nói cho ta biết không phải là tốt rồi, một phần vạn sinh ra chút hiểu lầm nhiều không tốt."

"Vài vị yên tâm, ta lập tức cho các ngươi làm thủ tục."

"Chờ một chút." Đằng Lương bỗng nhiên mở miệng, mọi người tầm mắt một thoáng tụ đến, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta hẳn là có quan phương danh ngạch. . ."

Mới đến, bọn hắn cũng không rõ ràng giáo phái nội bộ cong cong lượn quanh lượn quanh, ai biết làm như vậy có thể hay không lưu lại một loại nào đó tai hoạ ngầm, bọn hắn cũng không phải lén qua.

Tờ tính người phụ trách hơi ngưng lại, vội vàng giải thích nói: "Ta này làm, chẳng qua là ngồi phi hành khí chương trình đăng ký mà thôi, cụ thể thân phận thẩm tra, cũng không phải là ta phụ trách."

Đằng Lương gật đầu, không nói thêm lời.

Người phụ trách cấp tốc vì bọn họ làm thủ tục, theo trong văn phòng ra tới, vừa tới đến đổi thừa khu, Bặc Tư Tề liền thấy trong đám người nhìn quanh Minh Lâm.

"Ai, đó không phải là Minh Lâm sao?"

Hắn này một hô, Minh Lâm cũng chú ý tới bọn hắn, vẻ mặt vui vẻ, vội vàng đi tới: "Bốc sư huynh, Đằng sư huynh, các ngươi cuối cùng đã tới."

Lời nói có chút sốt ruột.

Tại Ứng Phong bên trên lúc, hắn cùng hai người này chỉ có thể coi là nói là quen mặt, quan hệ cũng chính là sơ giao, có thể tại giáo phái này bên trong gặp lại lần nữa, lại không duyên cớ nhiều hơn mấy phần thân thiết.

"Đi đi đi, lão Tô đã vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp phong yến, sớm liền chờ các ngươi."

Minh Lâm hướng bên cạnh hộ vệ đội trưởng lên tiếng chào hỏi, liền dẫn trước mọi người hướng một cái nào đó đỗ máy phi hành.

"Tiểu tử ngươi làm ăn cũng không tệ a." Bặc Tư Tề đi theo Minh Lâm một đường tới, có thể thấy không ít người cùng hắn chào hỏi.

Nơi này là giáo phái đi tới cái khác sinh mệnh tinh cầu tạm thời tinh cảng, Minh Lâm từ trên xuống dưới đều rất quen thuộc.

"Chỉ có thể nói lão Tô lợi hại." Minh Lâm cũng không che lấp, "Đám người này đều là xem ở Tô Thần trên mặt mũi, chỉ dựa vào ta, bọn hắn sợ là liền một cái vẻ mặt cũng sẽ không vứt cho ta."

"Ngươi đây là một loại nào đó chế phục?" Đằng Lương nhìn xem Minh Lâm trên người màu đen đặc nhẹ chế bọc thép, không khỏi hỏi.

"Không sai, đây là tuần tra đội chế phục, đoán chừng, Tô Thần cũng sẽ đem các ngươi xếp vào tiến vào tuần tra đội."

Mang mọi người leo lên máy phi hành, Minh Lâm giải thích nói.

Đằng Lương như có điều suy nghĩ gật đầu, "Cái kia người cùng chúng ta cẩn thận nói một chút, này giáo phái bên trong đại khái tình huống đi."

Bọn hắn đối nhóm người mình nhiệm vụ đều rất rõ ràng, bản chất là sung làm trung thành có thể dùng nhân thủ, muốn mau sớm tiến vào công tác, tự nhiên muốn hiểu rõ tình huống cụ thể.

"Được." Minh Lâm gật đầu, máy phi hành theo tinh cảng rời đi, một đường thẳng đến Đồng Tâm chỗ.

...

"Nguyên một tòa phù đảo a!"

Bói nghĩ ngạc nhiên theo máy phi hành bên trên xuống tới, nhìn khắp bốn phía, liền tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Sư huynh, các ngươi có thể tính tới." Tô Thần từ đằng xa đi tới, nhìn xem lục tục ngo ngoe đi xuống bói nghĩ ngạc nhiên đám người.

Hắn đã sớm theo giáo phái chỗ biết được, Sùng Kính Thiên nắm Đằng Lương bọn người đưa tới, này loại an bài xác thực hợp tâm ý của hắn, Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề đều tin mặc cho có thể dùng.

"Sư đệ!" Bói nghĩ ngạc nhiên hết sức hưng phấn, bước nhanh đi lên phía trước, cho Tô Thần một cái gấu ôm, quơ Tô Thần bả vai, "Hai ta đến có một năm không gặp a? Vẫn là đẹp trai như vậy, còn giống như cao lớn điểm."

Bói nghĩ ngạc nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Tô Thần bật cười: "Cao đảo không có cao, có thể là đế giày thâm hậu chút."

Dứt lời, ánh mắt của hắn rơi tại bên người có chút gầy gò trên thân Đằng Lương, cũng hô: "Sư huynh."

Đằng Lương có chút hàm súc, chẳng qua là hướng hắn gật gật đầu, quay người vì hắn giới thiệu: "Đây là khâu kinh. . . La đạt đến. . ."

Còn lại mười người, cũng đều là Sùng Kính Thiên tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, đại bộ phận đến từ từng cái chính án dưới trướng.

Tô Thần từng cái bắt chuyện qua, sau đó mang theo trước mọi người hướng nhà hàng.

Yến đã chuẩn bị tốt, nhìn thấy Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề, Tô Thần tâm tình cũng có chút dễ chịu, cùng mấy người thoải mái uống.

Mọi người mới đầu còn có chút câu nệ khó chịu, sau này uống nhiều rượu, cũng là dần dần buông ra.

"Ngươi đã ngũ giai?"

Uống đến một nửa, Bặc Tư Tề trừng lớn hai mắt, "Nhanh như vậy, tiểu tử ngươi tại Thẩm Phán Đình liền đã hết sức biến thái, không nghĩ tới tới này cái gì giáo phái, vẫn là biến thái như vậy!"

Hắn gương mặt đỏ lên, uống đến chóng mặt, hậu văn nghe Minh Lâm nói lên Tinh phách sự tình lúc, càng là một mặt mờ mịt: "Tinh phách? Cái gì ngôi sao gì phách?"

Hắn tại Xích Lôi Tinh bên trên, liền Huyền Tử đều chưa nghe nói qua, lại càng không cần phải nói Tinh phách.

Biết được Tinh phách là thiên phú cấp độ, đồng thời cao hơn Phi Hồng hai cấp bậc về sau, lập tức hôn mê rồi, liền buồn bực nhiều khẩu rượu, một hồi lâu mới chậm tới.

Cái thiên phú này tầng cấp, đã vượt xa hắn phạm vi hiểu biết, cuối cùng cũng chỉ có thể nói gạt ra hai chữ: "Biến thái."

Không khí nhiệt liệt, mọi người không ngừng hướng trong miệng rót rượu, cho đến triệt để say ngã, Tô Thần mới an bài bọn hắn đi nghỉ ngơi.

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, Tô Thần đi vào lầu chính bên ngoài trống trải chỗ, uống rượu đều là giáo phái nội bộ tinh nhưỡng, chính là có Bạo Thực Chi Vị, hắn cũng khiêng không quá ở, có chút choáng.

Lại đem Minh Lâm đơn độc kêu lên, đối phương trạng thái cũng rất tốt, trên bàn một mực khắc chế.

"Hô. . ." Tô Thần thở hắt ra, tràn đầy rượu tanh, hắn nói: "Ta sẽ mau chóng đem bọn hắn thân phận xếp vào tiến vào tuần tra trong đội."

"Bất quá, nhất chủ yếu vẫn là dùng Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề sư huynh làm chủ, đến mức những người khác, trước làm quấy nhiễu tác dụng."

Những người này đi qua Sùng Kính Thiên tinh khiêu tế tuyển, nhưng đối Tô Thần mà nói, còn là người xa lạ, độ tín nhiệm chung quy so ra kém Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề.

"Hiểu rõ." Minh Lâm tự nhiên sẽ hiểu, đang muốn rời khỏi thời điểm, Tô Thần lại lại gọi lại hắn, "Còn có một việc, cái kia Huyền Thiên Nghi, ngươi biết a?"

Minh Lâm suy nghĩ đáp lại: "Biết, trong khoảng thời gian này, giáo phái bên trong thảo luận không ít, nói là có thể trực tiếp tăng lên thiên phú, cực kỳ nghịch thiên, thật hay giả."

Tô Thần gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có thể trực tiếp tăng lên thiên phú, ta này có cái danh ngạch, ngươi lúc nào thì đi một chuyến đi."

"Được. . . Cái gì?" Minh Lâm vô ý thức gật đầu, giật nảy mình.

"Ta?" Ý thức hắn đến Tô Thần nói cái gì về sau, liên tục từ chối nói: "Này không tốt lắm đâu? Một phần vạn người bên ngoài biết. . ."

Cùng mặt khác giáo phái thành viên pha trộn thời điểm, hắn liền đã biết được thứ này trân quý trình độ.

Đừng nói là hắn, coi như là Thánh Đường một trăm vị trí đầu, đều không có mấy người có thể có tư cách sử dụng.

Hắn nghiêm ngặt tính ra, chỉ có thể nói là giáo phái ngoại tầng một cái tiểu lâu la, như truyền đi, có lẽ sẽ có người nói xấu.

Bạo Thực Chi Vị đang giúp hắn cấp tốc phân giải tửu dịch, Tô Thần vẻ mặt đạm mạc, "Ai dám nói cái gì?"

Nghe thấy lời ấy, Minh Lâm không khỏi hơi dừng lại, hắn cực ít theo Tô Thần trong miệng nghe được bá đạo như vậy, có lẽ là bởi vì hôm nay uống một chút.

Có thể nghĩ lại, Tô Thần cũng xác thực có tư cách nói loại lời này, đã không phải vừa tới giáo phái lúc.

Bây giờ, Tinh phách thiên phú, ngũ giai người đứng đầu, cùng Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An đám người quan hệ, đều có chút không sai, Tinh Chủng vị trí, danh phù kỳ thực.

Quá nhanh . . Minh Lâm vẻ mặt biến hóa, tâm tình không khỏi phức tạp, nhưng cũng không có từ chối nữa, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Đây chính là bình thường Thánh Đường thành viên, đều không thể hưởng thụ đãi ngộ, đáp ứng về sau, Minh Lâm trong lòng mới tuôn ra hưng phấn.

Thiên phú quyết định hạn mức cao nhất, này không thua gì tái tạo chi ân, càng nghĩ càng nhiều, đến mức hắn thời điểm ra đi, đều có chút bồng bềnh thấm thoát.

Trong khoảng thời gian này, Minh Lâm cơ bản là một người làm ba người dùng, Tô Thần tự nhiên để ở trong mắt, hắn ngước đầu nhìn lên lấy cái kia viên ảm đạm diễm hỏa, suy nghĩ không khỏi phiêu động, Đằng Lương đám người đến, nhường hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện.

"Sư đệ." Sau lưng bỗng nhiên có người hô, Tô Thần hoàn hồn, quay đầu nhìn lại, chính là Đằng Lương.

Uống rượu cũng không nhiều, vẫn như cũ bảo trì tỉnh táo, hắn ôn hòa nói: "Thủ tịch để cho ta mang cho ngươi ít đồ."

"Ồ?" Tô Thần kinh ngạc.

"Ngươi nơi này, có cái gì địa phương bí ẩn?" Đằng Lương dò hỏi.

Tô Thần cảm thấy khẽ động, đưa hắn mang vào rèn luyện trong phòng.

Lúc này mới gặp hắn theo thu nạp trong không gian, lấy ra một phương hình kim loại hộp, "Đây là lão sư, còn có ngươi mấy vị bằng hữu cho viết tin."

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, cũng không lập tức mở ra, mà là nhìn xem Đằng Lương, này không thể không có đủ để cho chỗ bí ẩn mới có thể nói.

Đằng Lương lại nói tiếp, "Còn có Xích Lôi Tinh trong khoảng thời gian này cắn giết Quỷ Thần giáo phái mang đến thu hoạch, chủ yếu là Quỷ Khí loại hình."

"Ồ?" Tô Thần trong mắt tinh quang lóe lên..