Chương 262: Thương Lan Tinh

Chương 262: Thương Lan Tinh

Nói thật, Tô Thần đều không nghĩ tới Đằng Lương còn có thể mang đến cho hắn Quỷ Thần Chi Lực.

"Đoán chừng là Lão Hạ đề nghị, thật đáng tin cậy a." Trong lòng Tô Thần không khỏi cảm khái, như thế thu hoạch ngoài ý muốn.

Xích Lôi Tinh Quỷ Khí phong tồn thủ pháp, đoán chừng so ra kém Minh Lâm theo chợ đen mua sắm.

Cho nên, hắn cũng không dám để cho Đằng Lương tại đây bên trong trực tiếp lấy ra, mà là mang theo hắn lại tiến vào Minh trong tháp, mới tiến hành giao tiếp.

"Phiền toái sư huynh."

Giao tiếp hoàn tất, Tô Thần nắm Đằng Lương đưa ra Minh ngoài tháp, mới xếp quay trở lại, hấp thu Quỷ Thần Chi Lực tình cảnh, mặc dù tại Đằng Lương trước mặt cũng phải che lấp

Chỉ còn tự thân hắn ta, Tô Thần nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, đem thu lại Quỷ Khí lại lấy ra, lần lượt đặt ở trước mặt.

Ngược lại, lại lấy ra tồn phóng phong thư kim loại hộp, từ trong đó lần lượt lựa đi ra.

Đối diện đệ nhất phong, chính là Hạ Hàn Thạch một

"Tô Thần ta đồ. ."

Tô Thần một bên xem tin, một bên hấp thu Quỷ Thần Chi Lực.

". . . Ta tại Ứng Phong mọi chuyện đều tốt, Tô Thần ca ca cũng muốn mọi chuyện đều tốt. . .

Cho đến cuối cùng một phong, đây là nhỏ bồ câu.

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem này chút phong thư lại giả bộ hồi trở lại trong hộp, thật tốt thu vào.

"Xích Lôi Tinh vẫn là quá nguy hiểm chút. . ." Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

Nhưng trước mắt, Thanh Đồng giáo phái lại có Tần Vận mang đến mối nguy, cụ thể tình huống như thế nào còn khó nói.

Mặc dù hắn hiện tại đã dừng chân, có năng lực nắm Xích Lôi Tinh tuyệt đại bộ phận người tiếp đến, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không có quyết định.

Minh Vụ hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm, nhưng cũng là tấm bình phong thiên nhiên, ngăn cách Trần Tinh Hải một chút nguy hiểm.

Trong thời gian ngắn, Xích Lôi Tinh bên kia sẽ không xảy ra vấn đề, còn là muốn chờ nhất đẳng.

Nghĩ lại, ánh mắt của hắn đặt ở bảng phía trên.

Quỷ Thần Chi Lực số lượng không ít, theo mặt bên liền có thể chứng minh, không có Minh Vụ ngăn trở, Sùng Kính Thiên đám người đối Quỷ Thần giáo phái cắn giết hoàn toàn chính xác hết sức thuận lợi.

Chủ yếu dùng đê giai Quỷ Thần Chi Lực làm chủ, một chút tính ra, đủ loại tinh túy đều có thể dung đúc ra tới một phần.

Tính toán thời gian, cũng chính là nửa năm thu hoạch mà thôi, đã có chút không tầm thường.

"Bởi như vậy, tăng thêm trong khoảng thời gian này tích lũy, đủ loại tinh túy hầu như đều đã có hai phần."

Binh Chủ cùng với thánh ngân y sư cần thiết, xem như tập hợp.

Dưới tình huống bình thường, một loại nghề nghiệp cũng chỉ cần Vô Diện Quỷ, Tinh Hồng, Giảo Hồ tinh túy các một phần, liền có thể hoàn thành tiền kỳ chuẩn bị

Một số thời khắc, Tinh Hồng tinh túy còn tiết kiệm xuống tới.

Đương nhiên, chẳng qua là trước mắt mà nói, về sau còn sẽ có cần thiết cầu, Minh Vực mẫu thạch tán hàng, cùng với mua sắm Quỷ Thần Chi Lực, khẳng định không thể dừng lại.

Binh Chủ còn kém một món binh khí, cùng với linh tính tước đoạt dung hợp yêu cầu liền có thể hoàn thành.

"Đoán chừng theo Thương Lan Tinh sau khi trở về, hẳn là rất nhanh liền có thể nhậm chức."

Hắn thu thập xong, theo Minh trong tháp đi ra, nếu như vẻn vẹn vì nghênh đón Đằng Lương, Bặc Tư Tề đám người, không đủ để hao phí hắn bảy ngày thời gian.

Sở dĩ nhường Chu Vân Dương đám người ít nhất một tuần cũng không cần đến đây, là bởi vì hắn muốn đi trước Thương Lan Tinh một chuyến.

"Tính toán thời gian, Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà Thần tử, cũng đã sắp đến, "

Khẳng định không thể kẹp lấy tuyến thời gian lại đi, một phần vạn bỏ lỡ liền phiền toái.

Tô Thần trong lòng trầm ngâm, trước cho Sở Nhiên gửi đi tin tức, nắm Đằng Lương đám người tư liệu cho hắn phát đưa qua. Đem an bài tiến vào tuần tra trong đội.

Đồng thời, nắm Minh Lâm thăng chức vì đội trưởng, đem Đằng Lương đám người toàn bộ đặt ở hắn dưới trướng, làm như vậy khởi sự tới cũng càng thêm thuận tiện.

...

Đến ngày kế tiếp, Tô Thần dọn dẹp không sai biệt lắm, liền đi theo Minh Lâm cùng nhau đi tới Thương Lan Tinh.

Bất quá, còn ra việc nhỏ xen giữa, dùng thân phận của hắn, tùy tiện rời đi Đồng Tâm, cần muốn tiến hành báo cáo chuẩn bị.

Cũng chính là Thương Lan Tinh khoảng cách Đồng Tâm tương đối gần, mà lại cũng có nghề nghiệp cấp cao người trấn thủ, như xa hơn chút nữa, hắn còn được báo ra đi nguyên nhân, trình tự có chút phiền toái.

"Này thân phận của Tinh Chủng, có đôi khi vẫn là loại chế ước." Tô Thần có chút bất đắc dĩ, đệ trình đủ loại thủ tục, hao phí hơn nửa ngày, mới thu hoạch được đi tới Thương Lan Tinh đồng ý.

"Cái này là trước ngươi nói cho ta biết chiếc phi thuyền kia, bỏ ra năm ngàn vạn?"

Tinh cảng bên trong, Tô Thần nhìn trước mắt nhỏ hẹp màu xám đen phi thuyền, đang đứng ở một chỗ nơi cập bến bên trên, nhìn qua cũng không tính lớn, dài đoán chừng không đủ 20 m, mặt ngoài còn có chút pha tạp tu bổ dấu vết.

Minh Lâm cũng có chút bất đắc dĩ, "Đây là đi giáo phái nội bộ hữu nghị giá, đánh 50% mới mua được, giá gốc mua sắm, muốn hơn trăm triệu tinh tệ."

Phi thuyền này thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng giá cả lại cực kỳ đắt đỏ, dù sao muốn thông qua nhảy vọt đường thuỷ, trong đó không gian áp lực, không phải bình thường tài liệu có khả năng tiếp nhận.

Đây là vì thuận tiện Minh Lâm tán hàng sử dụng tất yếu đầu tư.

"Được a." Tô Thần nhún nhún vai, đi theo leo lên phi thuyền, bởi vì trong phi thuyền không gian quá nhỏ, giấc ngủ vị trí đều là vũ trụ khoang thuyền.

Còn tốt lần này nhảy vọt thời gian hao phí không hề dài, cũng là nửa ngày, bọn hắn liền từ Thương Lan Tinh Tinh môn bên trong ra tới.

Hiện ra ở trước mắt chính là một khỏa tinh cầu màu xanh lục, mặt ngoài làm người khác chú ý nhất đặc thù, là ba hệ thống mặc đại lục khổng lồ dãy núi.

Lưng núi đường tại đặc biệt chiếu sáng góc độ dưới, chảy xuôi theo mỏ kim loại mạch đặc hữu phản quang, xích đạo chỗ chiếm cứ một cái kéo dài xoay tròn loại cực lớn luồng khí xoáy gió lốc.

"Cái này là Thương Lan Tinh." Tô Thần theo thái không cảng khẩu nhìn xuống đi, lục địa phạm vi chiếm so cực lớn, gần như chiếm cứ bảy thành trở lên, thúc đẩy sinh trưởng đại lượng quặng hiếm thấy sinh.

Hắn lại nhìn bốn phía, lít nha lít nhít thành lũy hình dáng tinh cảng như là kim loại đính tiết vào tinh cầu ngoại tầng đại khí, mặt ngoài bao trùm lấy có thể bắn ra ánh sáng lăng kính bọc thép.

Cảng thể sườn mạn thuyền kéo dài ra tổ ong hình dáng bỏ neo bình đài, một chiếc thuyền đang ở bình đài ở giữa có thứ tự đi xuyên, động cơ đuôi lửa kéo xuất phát ánh sáng hàng dấu vết lưới.

"Đối ngoại kết nối bến cảng có mấy cái?" Tô Thần nhìn xem giăng đầy tinh cảng, không khỏi nhíu mày, hắn phạm vi cảm ứng có hạn, không có khả năng bận tâm chỉnh hành tinh.

"Đối ngoại kết nối tinh cảng rất nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là tài nguyên hình tinh cảng, cũng chính là vận chuyển hàng hóa, chỉ tiêu mà không kiếm."

Minh Lâm giải thích nói: "Vận chuyển hành khách bến cảng cũng không tính nhiều, mà lại vì thuận tiện thẩm tra, tụ tập tại một chỗ khu vực, này dù sao không phải du lịch Tinh."

"Vậy thì tốt."

Tô Thần đi theo Minh Lâm, đi tới vận chuyển hành khách tinh cảng khu vực, người phụ trách nơi này cùng Minh Lâm rất quen thuộc, trông thấy Tô Thần về sau, càng là bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi nhiệt tình, an bài nhất căn phòng tốt, cung cấp hết thảy tiện lợi.

"Không biết bọn hắn mấy ngày mới có thể tới." Tô Thần đóng cửa phòng, nụ cười trên mặt thu lại, vuốt càm.

Đằng Lương cùng Bặc Tư Tề đám người cấp tốc tiến vào công tác, không hổ là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, mọi người rất nhanh liền thích ứng công tác quá trình, tiến vào trạng thái.

...

Mấy ngày sau, một chiếc pha tạp phi thuyền, xuyên qua Tinh môn, lảo đảo đến Thương Lan tinh ngoại bến cảng.

Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, tại cánh tay máy dẫn dắt dưới, khảm vào cảng khẩu nơi cập bến bên trong, bởi vì nội bộ giảm xóc thiết bị cực kỳ đơn sơ, có không ít hành khách tại chỗ phun ra.

"Cuối cùng đã tới."

Hắc Chiêu bỗng nhiên mở hai mắt ra, cùng Vô Vọng đứng dậy, hỗn tạp tại trong đội ngũ, lấy hành lý, xếp hàng chuẩn bị ra ngoài.

"Thật sự là quá ngu, cái kia di thất diễm hỏa bên trong lại chết năm cái Thần Tinh Giai, diễm hỏa uy lực một thoáng tăng vọt quá nhiều, lại nghĩ nhường hắn rơi hỏa, độ khó bay lên không ít."

Vô Vọng còn tại cùng Hắc Chiêu thảo luận việc này, Hắc Chiêu âm thầm đáp lại, "Cái kia di thất diễm hỏa vốn là cổ quái, nghĩ khiến cho rơi hỏa cực kỳ khó khăn."

Vô Vọng thì tìm hiểu nói: "Thanh Đồng giáo phái bên trong có không có có truyền đến tin tức gì không? Tần Vận nói cái gì?"

Hắc Chiêu lắc đầu: "Cũng không bất cứ tin tức gì."

Vô Vọng nhíu mày, cũng không biết là thật là giả, trong lòng lại tại nói thầm, phụ thần nói tới cái kia tín đồ, đến nay vẫn chưa cùng hắn liên hệ.

Phạm Chiêu là Tần Vận học sinh, hẳn phải biết một số chuyện đi. . .

Cái kia di thất diễm hỏa tại Quỷ Thần nội bộ cũng có chút nổi danh, đều nghĩ khiến cho rơi hỏa, tiến vào Minh Vực bên trong, có lẽ có thể làm cho lớn Quỷ Thần lần nữa thuế biến, nhưng chậm chạp đều không thể thành công.

Đội ngũ chậm rãi dịch chuyển về phía trước động, còn thỉnh thoảng có người chen ngang, bùng nổ trận trận cãi lộn.

Qua hơn nửa giờ, hai người mới từ trong phi thuyền ra tới, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, chỗ này vận chuyển hành khách cảng khẩu người cũng không tính nhiều.

Bọn hắn vẫn phải xếp hàng tiến hành kiểm tra, nhìn một chút có hay không có hàng cấm, có hay không cùng Quỷ Thần có quan hệ, mới có thể rời đi, đi tới Thương Lan Tinh.

Này chút, bọn hắn sớm liền hiểu, cũng không có động tác khác, đàng hoàng tìm chỗ kiểm tra khẩu tiến hành xếp hàng.

"Lúc nào cần ta tiến hành che lấp?" Vô Vọng dò hỏi.

"Trước mắt còn không cần, chẳng qua là đơn giản kiểm tra mà thôi." Hắc Chiêu lắc đầu: "Ta còn không có cùng người kia gặp mặt  chờ gặp mặt về sau lại nói, cần ngươi thời điểm, ta tự sẽ nói cho ngươi."

Vô Vọng gật đầu, thu lại tự thân khí tức, tùy ý nhìn khắp bốn phía.

Đột nhiên, sắc mặt hắn cứng đờ, con ngươi ngưng tụ, thân thể run lên, tựa như phát hiện cái gì khó có thể tin sự tình.

Hắc Đà cảm giác nhạy cảm, cảm thấy được Vô Vọng kỳ quái phản ứng, âm thầm hỏi thăm: "Làm sao vậy?"

"Là hắn!" Vô Vọng thanh âm âm u, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái hướng khác.

"Người nào?" Hắc Đà nhấc lên cảnh giác, lần theo ánh mắt nhìn, lại là cái dáng người thon gầy, mặt không biểu tình, ăn mặc màu đen nhẹ chế bọc thép gia hỏa.

Thoạt nhìn không có gì chỗ đặc thù, chẳng qua là cái ngũ giai chức nghiệp giả, hắn hít hà, vẫn là cái có thiếu hụt ngũ giai, "Hắn là ai?"

"Đằng Lương." Vô Vọng phun ra hai chữ, ánh mắt nhìn chằm chặp tên kia.

"Hắn liền là Đằng Lương?" Hắc Chiêu híp mắt lại, cái tên này nhìn qua cũng không có địa phương gì đặc biệt, thế mà có thể phát hiện Vô Diện Quỷ Thần tử ẩn núp?

"Ngươi xác định là bởi vì vì người nọ bị phát hiện?" Hắn mang theo vài phần hoài nghi.

"Có tám chín phần mười." Vô Vọng thấp giọng nói: "Bất quá, lần trước cỗ thân thể kia quá mức yếu đuối, không phát huy ra thực lực gì, lần này ứng sẽ không bị phát hiện."

Hắc Chiêu đoán chừng là Vô Vọng địa phương nào lọt sơ hở, mới bị phát hiện, lại không thừa nhận là tự thân sai lầm, mới đẩy lên trên người người này.

"Bất quá." Hắc Chiêu cảm thấy không hiểu, "Cái này người làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Hắn là Tô Thần sư huynh. . . Có lẽ là Tô Thần đem hắn tiếp đến." Vô Vọng giải thích nói.

"Tô Thần sư huynh?" Hắc Chiêu còn thật không biết việc này, nhìn chằm chằm Vô Vọng, cái tên này quả nhiên sớm đã nhìn chằm chằm Tô Thần.

Đến lúc đó thật muốn mang đi Tô Thần, vẫn phải đề phòng cái này người. . .

Tuần tra trong trạng thái Đằng Lương trong lòng khẽ động, luôn cảm giác có đồ vật gì tại nhìn mình chằm chằm, nhìn chung quanh một vòng, rồi lại không có phát hiện gì, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

"Hẳn là không phát hiện." Thấy cái kia Đằng Lương dần dần đi xa, Vô Vọng nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng lại mạnh mẽ vì sợ mà tâm rung động, ngẩng đầu nhìn về phía một cái hướng khác, là Vô Diện Quỷ tín đồ khí tức.

Vì mau sớm tìm tới người một nhà, hắn cũng không thu lại tín đồ ở giữa cảm ứng.

"Thì thế nào?" Hắc Chiêu nhíu mày, này Vô Vọng nhất kinh nhất sạ  liên đới lấy hắn cũng có chút bất an.

"Không có việc gì." Vô Vọng lắc đầu, trước mắt còn không phải cùng đối phương lúc gặp mặt, đợi xử lý xong Hắc Chiêu chuyện bên này, lại nói.

...

Cảng khẩu phòng quan sát bên trong, Tô Thần đang xuyên thấu qua màn hình nhìn chằm chằm hai người, hắn đã tiến vào Vô Diện Quỷ Tế Tự trạng thái, đồng thời lại bắt chước ngụy trang bề ngoài của mình, trừ phi tiến hành chiều sâu thẩm tra, bằng không rất khó phát hiện mánh khóe.

"Hai thằng này tư liệu. . ." Tô Thần thấp giọng nói, bên cạnh người Minh Lâm cấp tốc mở ra vòng tay, nhường đồng sự điều ra hai phần tư liệu, đọc lên đối phương ngụy trang thân phận.

"Bành Uy, tứ giai chức nghiệp giả, đến đây Thương Lan Tinh thăm người thân. . ."

"Trương Khải, tam giai chức nghiệp giả, đến đây Thương Lan Tinh vụ công. . ."

"Báo cáo sao?" Minh Lâm dò hỏi, Tô Thần gật đầu: "Hẳn là bọn hắn, trước phái người nhìn chằm chằm, ngươi đi báo cáo đi."

Cái gọi là phái người nhìn chằm chằm, tự nhiên không phải thực chất phái người theo dõi, như thế quá dễ dàng bị phát hiện, dùng chính là đâu đâu cũng có camera.

Minh Lâm vội vàng rời đi, Tô Thần nhìn chằm chằm trong màn hình hai người, trước âm thầm giải trừ Vô Diện Quỷ Tế Tự trạng thái, hơi chút trầm ngâm.

Ngược lại lại cho Thanh Thương gửi đi cái tin tức, vẫn là bảo hiểm điểm tốt, dù sao cũng là hai cái Thần tử.

Hai người đi qua kiểm tra, cũng không có bị phát hiện bất cứ dị thường nào, ngồi luân phiên chế máy phi hành, đi tới Thương Lan Tinh, vào ở một cái nào đó trong tửu điếm.

Mà Thanh Thương tốc độ, xa so với Tô Thần theo dự liệu nhanh hơn.

Vẻn vẹn nửa ngày mà thôi, vị sư huynh này liền cau mày, xuất hiện tại hắn trước mắt, không đợi Tô Thần nói chuyện, liền dò hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên tới này Thương Lan Tinh?"

"Ta nắm đỏ người đưa tới lôi Tinh, an cắm vào tuần tra trong đội, tới xem một chút công tác của bọn hắn." Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu, giải thích nói.

"Xích Lôi Tinh người?" Thanh Thương ánh mắt chớp lên, quét qua bên cạnh người Đằng Lương, cảm thấy hiểu rõ, ngược lại lại căn dặn nói, "Gần nhất trong khoảng thời gian này so sánh đặc thù, không muốn tùy ý theo Đồng Tâm rời đi."

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, biết được là bởi vì Tần Vận sự tình, nhường Thanh Thương như lâm đại địch.

Ngược lại, Thanh Thương ngữ khí lại hoà hoãn lại, lúc này mới hỏi, "Ngươi nói phát hiện Quỷ Thần tín đồ, tình huống như thế nào?"

"Không phải ta." Tô Thần cường điệu, "Là Đằng Lương sư huynh, hắn đối Quỷ Thần tín đồ, tựa hồ có đặc thù nào đó cảm ứng, tại Xích Lôi Tinh bên trên, liền từng bắt được Vô Diện Quỷ Thần tử ngụy trang."

"Vô Diện Quỷ Thần tử ngụy trang?" Thanh Thương trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, tầm mắt rơi tại bên người trên thân Đằng Lương.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, hai ngón liền điểm tại hắn chỗ trán, Đằng Lương giật mình, phản ứng lại thời điểm, Thanh Thương đã thu hồi ngón tay.

Thanh Thương càng kinh ngạc, Tinh Thần Thể trong sạch vô hà, không có Quỷ Thần khí tức.

Thần tử cùng bình thường tín đồ cũng không đồng dạng, xem như có được Quỷ Thần bộ phận đặc thù, đặc biệt là Vô Diện Quỷ Thần tử, hắn ẩn nấp tính cực cao, cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể nhìn ra mánh khóe.

Này Đằng Lương bất quá ngũ giai chức nghiệp giả, lại có như năng lực này?

Đằng Lương trong lòng bất đắc dĩ, cũng chỉ được gật đầu chào hỏi: "Thanh Thương các hạ."

"Ngươi còn có này loại bản lĩnh?" Thanh Thương hỏi thăm.

"Cũng nói không quá chuẩn, chẳng qua là mơ hồ có dự cảm." Đằng Lương mập mờ suy đoán.

Mà tại bên người Minh Lâm, thì điều ra tương quan, nói: "Hai người này xác thực có chút kỳ quái, chúng ta thẩm tra tư liệu của bọn hắn, phát hiện hai người kia, lúc trước hẳn là cũng không nhận ra mới đúng."

"Ngươi muốn làm gì?" Thanh Thương hỏi thăm Tô Thần.

"Ta không có gì kinh nghiệm xử lý loại chuyện như vậy, ngài nhìn xem tới. . ." Tô Thần từ chối.

"Như thật sự là Quỷ Thần tín đồ, Vô Diện Thần Tử. . ." Thanh Thương ánh mắt lấp lánh, vuốt càm, nhìn chằm chằm trong màn hình hai người chân dung, hơi chút trầm ngâm nói: "Trước không nóng nảy, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì.".