Chương 263: Thần tử nơi phát ra linh tính chi mê

Chương 263: Thần tử nơi phát ra linh tính chi mê

Như này Đằng Lương dự cảm là thật, một tôn thần con đến đây chắc chắn có mưu đồ, có lẽ giáo phái nội bộ đã có người cùng hắn cấu kết với.

Thanh Thương tự nhiên nghĩ biết rõ ràng đến tột cùng là ai, nếu không phải, cũng đơn giản lãng phí chút thời gian thôi.

Lão Thanh lại muốn câu cá. . . Tô Thần âm thầm cô, cẩn thận hỏi một câu: "Sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Một bộ máu thịt thân thôi, còn trốn không thoát bàn tay của ta, lúc ta tới không người phát giác, ứng có thể phát hiện không ít manh mối."

Máu thịt thân? Tô Thần sững sờ, không khỏi hỏi: "Cái gì là máu thịt thân?"

Liên quan tới Quỷ Thần tin tức tương quan, tại giáo phái nội bộ cũng không dễ dàng thẩm tra, cần hao phí chút khí lực, Tô Thần cũng không có chuyên môn quan tâm phương diện này.

"Máu thịt thân a... Thanh Thương tả hữu quét mắt, gian phòng kia mặc dù là bến cảng người phụ trách tỉ mỉ an bài, nhưng dù sao không so được giáo phái nơi hạch tâm, bố trí đơn sơ, vị đại nhân vật này hình như có chút ghét bỏ.

Hắn đi đến ghế sô pha một bên, ngồi xuống, này mới nói: "Thần tử nếu muốn xuất hiện tại thế giới hiện thực, chỉ có thể thông qua ba loại phương pháp."

"Thứ nhất, buông xuống thân, cũng chính là các ngươi trước đó gặp phải loại tình huống đó, thông qua tín đồ hiến tế cùng cầu nguyện, đồng thời cung ứng phù hợp thân thể, liền có thể thông qua từ nơi sâu xa liên hệ nhường Thần tử buông xuống."

Thanh Thương thanh âm bằng phẳng, Minh Lâm cùng Đằng Lương cũng nghiêng tai lắng nghe, "Loại thứ hai, chính là máu thịt thân, tại Trần Tinh Hải bên trong sôi nổi Thần tử, cơ bản đều là thông qua loại phương thức này, thông qua Quỷ Thần máu thịt tinh túy chỗ chế tạo ra thân thể, có chút mạnh mẽ  có thể phát huy ra một bộ phận tự thân chân chính uy năng."

"Đến mức loại thứ ba, chính là bản thể, cũng là có thể phát huy thực lực mạnh nhất trạng thái."

Nói đến đây, Thanh Thương lắc đầu nói: "Bất quá, nếu muốn xuất hiện tại thế giới hiện thực, không chỉ cần phải hao phí cực lớn đại giới, mà lại bị giết chết về sau, xem như triệt để Yên Diệt, cho nên cơ bản không có Thần tử sẽ dùng."

"Máu thịt thân, thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng còn không lật được trời." Thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng trong lời nói ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ.

"Buông xuống thân, máu thịt thân, bản thể. . . . ." . Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu

Máu thịt thân dùng Quỷ Thần máu thịt tinh túy chế tạo, không biết có thể hay không lấy ra Quỷ Thần tinh túy. . .

Tô Thần thuận thế cũng ngồi xuống, lại hỏi: "Cái kia Thần tử bản thể, lại là thế nào đản sinh, thật sự là con trai của Quỷ Thần?"

Thanh Thương nghe vậy không khỏi bật cười: "Quỷ Thần liền thực thể đều không có, ở đâu ra nhi tử? Lại nói, người nào cho bọn hắn sinh a?"

"Này Thần tử. . . . ." Thanh Thương ánh mắt bên trong không khỏi mang tới một chút phức tạp cảm xúc, thanh âm trầm thấp không ít, "Nhưng thật ra là nghề nghiệp linh tính chỗ sa đọa sản phẩm."

"Linh tính sa đọa?" Tô Thần không khỏi sững sờ.

Liền nghe Thanh Thương tiếp tục nói: "Nghề nghiệp linh tính cũng không phải là Thần Tinh Giai hoặc là càng cao nghề nghiệp độc hữu. . ."

Chẳng biết tại sao, Thanh Thương lại trầm mặc rất lâu, mới nói tiếp, "Dùng cửu giai nghề nghiệp nêu ví dụ, như có đủ nhiều nghề nghiệp nhậm chức người, liền có thể thông qua phương pháp đặc thù, nhường hắn nghề nghiệp linh tính triệt để rơi vào Minh Vực bên trong, từ đó diễn hóa xuất tự thân ý thức, cũng chính là Thần tử, mà này nghề nghiệp cũng là phế bỏ."

"Lại có thể là như thế tới." Tô Thần quả thực kỳ lạ, nghề nghiệp linh tính sa đọa sinh ra ý thức, thật sự là huyền bí.

Suy nghĩ một chút, hắn sinh ra nghi hoặc: "Có thể trừ Thần Tinh Giai bên ngoài, cửu giai nghề nghiệp cũng không có nhậm chức số lượng yêu cầu, coi như sinh ra Thần tử, này nghề nghiệp làm sao lại phế bỏ."

"Vậy ngươi liền khinh thường Quỷ Thần." Thanh Thương ngắt lời nói, "Một khi một cái nào đó nghề nghiệp thông qua loại phương pháp này, triệt để sa đọa, coi như nhậm chức yêu cầu cũng không phải là che giấu, nhưng nếu có người nhậm chức, tự nhiên liền lại nhận cái kia Thần tử ăn mòn, vô pháp tự kềm chế, cuối cùng triệt để tới hòa làm một thể."

"Đây cũng quá tà dị. . ." Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, bên cạnh người Minh Lâm cùng Đằng Lương cũng là lần đầu tiên Văn Thính việc này, liếc nhau, thầm giật mình.

"Cái kia Thần Tinh Giai như sa đọa, cũng là Thần tử sao?" Tô Thần phảng phất giống như nghĩ đến chỗ này sự tình.

"Không sai biệt lắm." Thanh Thương lắc đầu, lại gật đầu: "Thần Tinh Giai nếu như rơi vào Minh Vực bên trong, liền sẽ trở thành Quỷ Thần."

"Quỷ Thần lại có thể là như thế tới. . . . ." Tô Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh Thương thì lắc đầu: "Đây chỉ là một loại so sánh trực tiếp phương pháp, Minh Vực sinh vật cũng có tỷ lệ tấn thăng làm Quỷ Thần, bất quá có chút rườm rà, mà lại Minh Vụ sinh vật tấn thăng Quỷ Thần, là độc lập."

"Nhưng một vị nào đó lớn Quỷ Thần nếu như kéo vào Thần Tinh Giai linh tính, cũng đản sinh Quỷ Thần, tự nhiên liền sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn, này loại thuộc về theo Quỷ Thần. . ."

Theo Quỷ Thần. . . Trách không được lúc trước những Quỷ Thần đó đều để mắt tới Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, Tô Thần này mới hoàn toàn hiểu rõ. . .

Nhìn như vậy đến, nghề nghiệp linh tính đối Quỷ Thần tới nói, ý nghĩa phi phàm a.

"Đi." Thanh Thương đứng dậy, căn dặn nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi như không quay về, liền đợi ở bên cạnh ta, thế nào cũng không cần đi."

Tô Thần tự nhiên đáp ứng, nhưng trong lòng lại tại nói thầm, một số đi hai thằng này, nói không chừng còn có thể theo Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà nơi đó lừa gạt ra ít đồ tới.

Hai cái Thần tử không hiểu thấu bị phát hiện, đối phương khẳng định nghĩ biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đến lúc đó lại kỹ thuật một phiên, rất có triển vọng a!

Dù sao, linh quang chi tâm vẫn phải theo Minh Vực bên trong tìm, đồ chơi kia trân quý tính, có thể so với linh hỏa.

... .

Thương Lan Tinh là một khỏa tài nguyên mậu dịch Tinh, trên đó thành thị đi qua nhiều năm diễn hóa, lớn đều đi theo khoáng sản khai thác chỗ tụ tập.

Hôi Thạch Thành, hết thảy kiến trúc tường ngoài đều bao trùm lấy theo bản địa khoáng vật bên trong rút ra hợp lại sơn phủ, ban ngày hấp thu diễm hỏa phóng xạ chuyển hóa làm điện năng.

Ban đêm thì bởi vì lưu lại phóng xạ nổi lên u lục sắc lãnh quang, đường đi không phải truyền thống con đường, mà là lơ lửng giữa không trung vận chuyển hàng hóa đường ray cùng phong bế thức người đi đường ống.

To lớn tự động xe chở quáng như là thép thiết ngô công ở trên quỹ đạo ngày đêm xuyên qua, chấn động đến hai bên kiến trúc cơ sở giá đỡ hơi hơi rung động.

Nơi này dựa vào khu mỏ quặng mà thành lập, cũng không phải là chủ yếu thành thị, thậm chí có thể được xưng là vắng vẻ, cực ít sẽ có người ngoài đến đây.

Trong đó một tòa pha tạp trên nhà cao tầng, cửa sổ sát đất trước, Phạm Chiêu cúi đầu nhìn xuống lấy phía dưới tập trung bóng người, hơi có chút ngoài ý muốn: "Tô Thần lại cũng tới, tin tức này xác định sao?"

Đứng phía sau người trẻ tuổi vội vàng đáp lại: "Xác định, có hắn hành trình ghi chép, còn có không ít người thấy hắn leo lên phi thuyền."

"Hắn tới nơi này làm gì?" Phạm Chiêu cau mày.

"Cái này. . . Tạm thời cũng không biết." Người sau lưng thanh âm có chút chần chờ.

Phạm Chiêu vẻ mặt âm trầm, liên quan tới Tô Thần sự tình, trước đó một mực là Mạnh Thời Tự nhìn chằm chằm.

Mạnh Thời Tự sau khi chết, hắn bận bịu điều tra linh hỏa tan biến sự tình, sau này lại bởi vì Tần Vận đột nhiên biến mất, bọn hắn này nhất hệ lòng người bàng hoàng, không có người nhìn chằm chằm Tô Thần.

Nghĩ đến chỗ này sự tình, hắn trong lòng không có tồn tại hiện lên một hồi khô hỏa, Mạnh Thời Tự bỏ mình sự tình đến bây giờ đều không có kết quả.

Lam gia đã hướng Mạnh gia cung cấp một bộ phận đền bù tổn thất, Mạnh gia đã mấy lần hướng hắn mịt mờ biểu đạt, không muốn lại tiếp tục truy cứu Lam Hạo.

Đối phương dù sao cũng là chủ nhà họ Lam con trai trưởng, cuối cùng chỉ sợ cũng truy cứu không ra kết quả gì, còn không bằng thấy tốt thì lấy.

Hắn nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì Tần Vận hiện tại xấu hổ tình cảnh.

Còn có trước mắt sự tình, mặc dù đã đi tới Thương Lan Tinh, nhưng Phạm Chiêu đối với kế tiếp gặp mặt, nhưng cũng có chút hứa lưỡng lự.

Tần Vận đã có tin tức, hắn nghĩ biết rõ ràng chỉ có linh hỏa mất trộm.

Nhưng qua thời gian dài như vậy, trước tiên lửa giận đã tán đến không sai biệt lắm, hiện tại thật nếu để cho hắn tiếp xúc Quỷ Thần, ngược lại lại nhiều hơn mấy phần chần chờ. . .

Đông đông đông... Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Phạm Chiêu ánh mắt khẽ động: "Tiến đến."

Có một người cúi đầu bước nhanh đến, ăn mặc màu xám tro tuần tra đội chế phục, báo cáo: "Các hạ, ngươi để cho chúng ta quan tâm hai người kia, đã đến."

"Cuối cùng đã tới." Phạm Chiêu trong mắt tinh quang lóe lên, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi, "Nghe nói, vị kia Tô Tinh loại cũng tới Thương Lan Tinh, ngươi có tin tức gì sao?"

"Cũng là có nghe thấy." Cái này người vội vàng đáp lại, "Nói là hắn hành tinh mẹ tới vài người, bị xếp vào tại đây bên trong, hôm nay tính là lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, Tô Tinh loại, hẳn là tới cho bọn hắn chống đỡ mặt mũi."

"Dạng này a. . . . ." Phạm Chiêu như có điều suy nghĩ, phất phất tay.

Đối phương khom mình hành lễ, sau đó rời đi.

"Tô Thần... Tô Thần. . . . ." Hắn nhắc tới lấy, trong mắt phát ra một vệt tinh quang, "Như thế vừa đúng. . . . . Nếu như thế. . . Chỉ có thể trách ngươi tới không quá trùng hợp."

"Lạc tìm." Hắn bỗng nhiên hô, sau lưng người trẻ tuổi vội vàng ứng tiếng: "Sư tôn."

"Ngươi thay ta đi một chuyến đi, nhìn một chút hai người kia." Phạm Chiêu thản nhiên nói.

Phương Lạc Tầm vẻ mặt chần chờ, hắn không biết hai người kia đến tột cùng là làm cái gì, nhưng hẳn là cực kỳ trọng yếu, mà lại muốn giấu diếm giáo phái, đoán chừng không phải chuyện gì tốt.

Nhưng ý tưởng này vừa mới hiển hiện, liền bị hắn dằn xuống đi, bởi vì Phạm Chiêu đã đi tới trước người hắn, khôi ngô thân thể bỏ ra bóng mờ, đưa hắn triệt để che đậy.

Phương Lạc Tầm cũng chỉ có thể kiên trì đáp lại: "Đúng, sư tôn."

Phạm Chiêu hài lòng gật đầu, sau đó dùng tinh thần ba động bí mật bàn giao một số chuyện.

Phương Lạc Tầm sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng kinh ngạc mà nhìn trước mắt Phạm Chiêu, trong mắt hỗn hợp lấy hoảng sợ, bất ổn, không thể tưởng tượng nổi vân vân tự.

Nhưng đón Phạm Chiêu ánh mắt lạnh lùng, bờ môi nhu động, cuối cùng cũng không nói những lời khác đến, chẳng qua là đắng chát gật đầu: "Ta hiểu được."

Phương Lạc Tầm đi ra nhà này cao ốc, nhịn không được quay đầu mắt nhìn, vẻ mặt vẫn có chút hốt hoảng.

Hắn không nghĩ tới, sư tôn lại làm cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Làm sao đến mức này a?

Hắn trong lòng nỉ non, thực sự không nghĩ ra, coi như Tần Vận Tôn Giả xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sư tôn địa vị có lẽ sẽ có sở hạ hàng, nhưng dù sao vẫn là giáo phái bát giai chức nghiệp giả, mà lại đúc nóng Thánh Chức có hi vọng.

Làm sao lại sinh ra loại ý nghĩ này, thậm chí biến thành hành động, đây chính là Tinh Chủng a. . .

Hắn thậm chí cân nhắc muốn hay không báo cáo giáo phái, có thể Phạm Chiêu nhiều năm uy nghiêm, khiến cho hắn trong lòng dù sao cũng hơi rụt rè.

"Hiện tại sư tôn khẳng định nhìn ta chằm chằm, coi như muốn hồi báo, cũng muốn chờ rời đi nơi này lại nói, ta chẳng qua là cái truyền lời, vấn đề cũng không lớn."

"Mà lại, nếu như Thiên Lân sư huynh thành Tinh Chủng, tựa hồ. . ."

Cổ họng lăn lăn, Phương Lạc Tầm án chiếu lấy sư tôn cho vị trí, đi vào một chỗ hơi cũ nát trước tửu điếm.

Chiêu bài là một khối rìa rỉ sét kim loại tấm, phía trên đèn nê ông quản hơn phân nửa đã dập tắt, chỉ còn lại có lẻ tẻ mấy chữ mẫu còn miễn cưỡng lóe lên, phát ra tiếp xúc không tốt "Ong ong" tiếng cùng ảm đạm hồng quang.

Hắn đã che đậy diện mạo, sửa lại cách ăn mặc, ăn mặc mộc mạc, cùng bản thổ một chút quặng mỏ người làm việc, thoạt nhìn cũng giống như nhau.

Hít sâu một hơi, Phương Lạc Tầm cất bước tiến vào trong tửu điếm, vô ý thức cúi đầu, tránh quay phim, thẳng đến mỗ một tầng.

Tại ghi chú "1 702" trước của phòng dừng lại, nhẹ nhàng gõ vang.

Răng rắc một

Môn mở ra, một cao một thấp hai nam nhân xuất hiện, tầm mắt đồng thời rơi ở trên người hắn, một cái mang theo dò xét cùng xem kỹ, một cái khác lông mày thì nhíu lại.

"Vào đi." Hắc Chiêu lộ ra vẻ không vui, đem đối phương đón vào.

"Cái này là Hắc Chiêu nội ứng, chẳng qua là lục giai chức nghiệp giả, tại giáo phái nội bộ không cao lắm tầng a?" Vô Vọng thì đang đánh giá.

Đóng cửa lại về sau, Hắc Chiêu bất mãn nói: "Hắn ở đâu?"

Phương Lạc Tầm thấp giọng đáp lại, mơ hồ mang theo chột dạ: "Ta là hắn đại biểu."

"Đại biểu?" Hắc Đà cười lạnh một tiếng, "Đã tìm tới chúng ta, còn trong lòng còn có may mắn sao?"

Phương Lạc Tầm cắn răng, trầm giọng nói: "Chính là bởi vì cùng các ngươi liên hệ, cho nên mới muốn càng cẩn thận e dè hơn."

"A." Hắc Chiêu cười nhạo, đạm mạc nói: "Vậy được rồi, đại biểu, ngươi biết nhiều ít?"

Phương Lạc Tầm dừng một chút, mới nói: "Tìm kiếm linh hỏa cần chúng ta làm cái gì chuẩn bị?"

"Linh hỏa a. . . . ." Hắc Chiêu trầm ngâm nói, "Ta nhất định phải đi tới linh hỏa tan biến địa phương."

"Không được!" Phương Lạc Tầm lúc này nghiêm nghị cự tuyệt, "Đó là giáo phái hạch tâm, các ngươi vào không được."

"Vào không được, vậy liền không có cách nào tìm tới linh hỏa tan biến nguyên nhân." Hắc Chiêu mặt không biểu tình.

Phương Lạc Tầm nhịn không được nói: "Các ngươi không phải tuyên bố không gì làm không được sao?"

"Đó cũng là muốn nhìn đối với người nào." Hắc Chiêu lời nói lạnh lùng, "Các ngươi ăn nói suông, liền muốn để cho ta nỗ lực lớn như vậy đại giới, đi tìm tìm linh hỏa vì sao tan biến, trộm người là ai, có chút quá mức a?"

"Đã như vậy, việc này trước đến nơi đây đi." Phương Lạc Tầm không chút do dự.

Hắc Chiêu trong lòng hơi ngưng lại, trước mắt tình huống này, cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt, làm sao nước đã đến chân, đối phương ngược lại rụt về lại, dục cầm cố túng?

Thật muốn cự tuyệt không thấy không được sao?

Vô Vọng ngồi ngay ngắn, liếc mắt Hắc Chiêu.

Nhưng Phương Lạc Tầm cũng không có đứng dậy rời đi, trên mặt giãy dụa cùng lưỡng lự lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Trừ phi, các ngươi trước giúp chúng ta hoàn thành một sự kiện, mới có thể tiếp tục hợp tác."

"Ha. . ." Hắc Chiêu ngoài cười nhưng trong không cười, dám uy hiếp bọn hắn gia hỏa, cũng không nhiều.

Nhưng nghĩ tới chính mình mang theo sương mù tẫn, cũng chỉ có thể tạm thời kiềm chế tính tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

Phương Nhược tìm trên mặt cũng không có uy hiếp thành công đắc ý, chỉ có càng đắng chát thần sắc, cùng với dần dần thanh âm run rẩy

"Trên viên tinh cầu này, có cái tên là Tô Thần gia hỏa? Nếu ngươi nhóm có thể nghĩ biện pháp thủ tiêu hắn, chúng ta. . . Mới có thể cân nhắc một bước hợp tác. . ."

...

"Có người đến rồi!"

Khoảng cách nơi này cũng không tính xa một chỗ khác nhà lầu bên trong, thời khắc ngồi xổm đang theo dõi khí Tiền Minh lâm vẻ mặt chấn động, vội vàng gọi tới Tô Thần.

Toàn bộ Thương Lan Tinh hệ thống theo dõi, đều tại tuần tra đội chưởng khống dưới, vốn là có khả năng tùy ý điều lấy.

Thanh Thương đứng tại phía trước cửa sổ, hai tay chắp sau lưng, từng tia từng sợi phong lưu tại hắn đầu ngón tay quanh quẩn, cũng không quay đầu.

"Cái tên này là ai?" Tô Thần nhìn chằm chằm trong màn hình bóng người.

Một cái khác khối trên màn hình đang tại nhanh chóng phân tích, Minh Lâm lắc đầu nói: "Trong kho không có tư liệu, hẳn là một cái người ngụy trang, nhưng nếu lựa chọn tại đây bên trong gặp mặt, tám chín phần mười là giáo phái nội bộ thành viên."

"Giáo phái nội bộ thành viên?" Tô Thần vuốt càm, không khỏi hỏi, "Bọn hắn thông qua Minh Vực Thạch cũng có thể viễn trình trao đổi đi, vì cái gì cần phải gặp mặt mới được?"

Minh Lâm tự nhiên không cho được hắn đáp án này.

Thanh Thương thản nhiên nói: "Đây là Quỷ Thần ăn mòn lòng người trọng yếu trình tự, lợi dụng Minh Vực Thạch trao đổi không để lại chứng cứ, Minh Vực Thạch ném một cái, việc này liền toàn bộ làm như chưa tồn tại qua, cấu kết người cũng sẽ không có quá nhiều gánh nặng trong lòng."

"Nhưng gặp mặt về sau lại khác  cùng cấp chân chính có liên hệ, để bảo đảm chuyện này không tiết lộ, cấu kết người sẽ từng bước một tăng thêm quả cân, cho đến triệt để rơi vào Quỷ Thần, đến mức một bộ phận khác nguyên nhân. . .".