Chương 264: Sương mù tẫn?

Chương 264: Sương mù tẫn?

Nói đến đây, Thanh Thương vẻ mặt bỗng nhiên hơi ngưng lại, thanh âm chìm xuống dưới, ủ giận mắng hỏa: "Đúng là hắn!"

"Người nào?" Tô Thần sững sờ, không biết Thanh Thương phát hiện cái gì.

"Là. . ." Thanh Thương vẻ mặt rét run, đang muốn mở miệng, vẻ mặt lại bỗng nhiên kịch biến, nghiêm nghị trách mắng: "Muốn chết!"

Cuồng phong đột khởi, bàn ghế rung động, hắn thân ảnh đã tan biến.

Thứ đồ gì?

Tô Thần sững sờ, vội vàng cũng vọt ra khỏi phòng.

...

Trong phòng, Phương Lạc Tầm cũng không có chú ý tới, chính mình vừa mới nói ra Tô Thần hai chữ này lúc, trước mắt hai người này trên mặt bắn ra dị sắc.

Tô Thần lại cũng tại đây tòa tinh cầu lên. . . Hắc Chiêu trong lòng rung động, hắn còn tưởng rằng làm Tinh Chủng sẽ một mực đợi tại giáo phái nơi hạch tâm, khó mà tiếp cận.

Không nghĩ tới a, được đến không mất chút công phu.

Mặc dù nếm thử tính đem sương mù tẫn đưa vào diễm hỏa bên trong, cũng là hắn nhiệm vụ, nhưng so với Tô Thần, sương mù tẫn ngược lại có khả năng về sau thả thả.

Bất quá, liền là đến đề phòng Vô Vọng.

"Thủ tiêu Tô Thần?" Hắc Chiêu bỗng nhiên cười một tiếng, "Cái này người là các ngươi Tinh Chủng đi."

Phương Lạc Tầm trong lòng đắng chát, Phạm Chiêu cùng hắn bàn giao lúc, hắn đồng dạng không dám tin, mà bây giờ dù cho đối mặt là Quỷ Thần tín đồ, cũng không khỏi có chút chột dạ, chỉ nghe đối phương chầm chậm nói:

"Các ngươi bọn gia hỏa này, xem chúng ta như hồng thủy mãnh thú, nhưng chúng ta lại trên dưới một lòng, giúp đỡ lẫn nhau, các ngươi đối người một nhà ra tay cũng là ngoan độc quả quyết, "

Phương Lạc Tầm vẻ mặt khó coi, nhưng cũng không nói chuyện phản bác.

Hắc Chiêu chậm rãi nói: "Bất quá, việc này cũng không tính là khó, ta liền cố mà làm giúp các ngươi giải quyết hết cái kia. . ."

Còn chưa dứt lời, Hắc Chiêu cùng Vô Vọng vẻ mặt đồng thời nhất biến, run sợ ngẩng đầu.

Chỉ nghe gian phòng bốn vách tường thừa trọng kết cấu đồng thời phát ra vặn vẹo kẹt kẹt tiếng vang kỳ quái, tường bê tông thể cùng kim loại đinh tán tại áp lực thật lớn hạ rên rỉ, sai chỗ.

Ngay sau đó, gian phòng một nửa lại bị bị toàn bộ nhấc lên, xé nát, giống yếu ớt trang giấy bị cuốn hướng không trung, tan biến tại đen kịt xoáy mây bên trong.

Băng lãnh gió lốc cùng cuồn cuộn khói mây cuồn cuộn đổ thẳng xuống, mà chiếm cứ mấy người toàn bộ tầm mắt, là cái kia chiếm cứ khắp cả bầu trời khổng lồ mặt người.

Hắn đường nét, là từ lưu động màu xanh luồng khí xoáy cùng màu ngà sữa mây dày phác hoạ mà ra, lượn lờ lấy như thác nước lại như liễu rủ màu xám trắng dòng chảy xiết, không ngừng vỡ vụn thành tinh mịn màn mưa cùng nhảy vọt hồ quang điện.

Đôi mắt chỗ là hai cái không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ, xoay tròn Phong Bạo Nhãn, như là hai vòng treo cao màu xanh mặt trăng, chính vị tại phá toái nóc nhà ngay phía trên, băng lãnh nhìn xuống phía dưới mịt mù phòng nhỏ bên trong mấy người.

Phụ cận nội thành người, không khỏi hoảng sợ thất sắc, ngẩng đầu nhìn đột ngột xuất hiện ở trên vòm trời to lớn cự vật, kinh khủng uy áp chiếu nghiêng xuống, mang theo uy nghiêm mà làm người hít thở không thông yên tĩnh.

"Cái này. . ." Chưa dứt tìm toàn thân băng lãnh, ngẩng đầu nhìn cái kia khổng lồ mặt người, đập vào mặt cảm giác áp bách, đã để hắn không thể động đậy, âm thanh run rẩy: "Thanh. . . Thanh Sư!"

Này tờ mặt người chủ nhân hắn quá quen thuộc, thậm chí đã từng dốc lòng dạy bảo qua hắn.

"Là Thanh Thương!" Hắc Chiêu méo mặt, ngửa đầu nhìn xem cái kia khổng lồ mặt người, tự nhiên nhận ra vị này Cổ Vương chi đồ.

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây!" Trong lòng Hắc Chiêu phát lạnh, chính mình mới vừa mới chắp nối, này Thanh Thương liền ngang tàng động thủ, rõ ràng đã đợi đợi rất lâu.

"Bắt rùa trong hũ!" Vô Vọng vẻ mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, "Ta liền biết! Xích Lôi Tinh, Đằng Lương!"

"Thật là bởi vì tên kia?" Hắc Đà hơi ngưng lại, không thể tưởng tượng nổi, không lo được suy nghĩ quá nhiều, bàng bạc áp lực đã theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Cỗ này máu thịt thân nghề nghiệp giai vị, cũng chính là thất giai mà thôi, có thể Thanh Thương là song cửu giai đỉnh cấp chức nghiệp giả.

"Động! Cho ta động!" Hắc Chiêu thân thể run rẩy kịch liệt, trong thất khiếu tràn ra sương mù màu đen, cực độ không cam lòng.

Còn cái gì cũng không làm, một phiên giày vò mới lại tới đây, kết quả vừa tới, liền bị người tới cái bắt rùa trong hũ.

Xa xa một toà nhà lầu bên trong, Tô Thần vội vàng chạy ra, Đằng Lương cùng Minh Lâm cùng sau lưng hắn, vẻ mặt hồi hộp.

"Cái này là song cửu giai uy năng sao?" Tô Thần ngửa đầu nhìn xem cái kia gần như che trời khổng lồ mặt người, "Thật muốn toàn lực hành động, chỉnh hành tinh cũng chưa chắc trải qua ở tàn phá a. . ."

Hắn mặc dù được chứng kiến Cổ Vương chi hình, có thể hắn càng nhiều là chấn nhiếp, mà lại chênh lệch quá lớn, ngược lại khó mà rõ ràng cảm thụ.

Mà đứng tại, mặc dù cách xa nhau Hứa Viễn, vẫn có thể cảm thấy được cái kia thực sự sinh mệnh uy áp, ngực giống như là đè ép khối cự thạch, quả thực làm người ta kinh ngạc.

Nơi này cự ly này khách sạn cũng không tính xa, hắn có thể rõ ràng mà thấy.

Lầu đó đỉnh chỗ, có một người bị cuồn cuộn khói đen thôn phệ, sương mù giống như là có sinh mệnh hướng vào phía trong sụp đổ, ngưng tụ, trong nháy mắt bành trướng thành một tôn mấy trăm cao khói đen cự nhân.

Đường nét mơ hồ lại cảm giác áp bách mười phần, hai tay rủ xuống bóng mờ như chảy xuôi Mặc Hà, do đậm đặc sương mù tạo thành bộ mặt, chỉ có một viên màu đen thụ đồng như đuốc bùng cháy.

Một người khác bên ngoài thân nổi lên như nước gợn sáng bóng, sau đó thân thể hóa thành hơi mờ cự xà hình dáng, toàn thân sáng long lanh như lưu động thủy tinh, chỉ có xương sống nhất tuyến lập loè U Lam năng lượng hoa văn.

Vảy rắn trong không khí chiết xạ ra Vạn Hoa Đồng toái quang, triển khai gần ngàn mét vươn người thân thể, quay quanh tại bốn phía.

"Không biết hai cái này Thần tử, lại là cái gì nghề nghiệp linh tính sa đọa sản phẩm." Tô Thần âm thầm nỉ non.

"Lại có hai cái Thần tử máu thịt thân. . ." Thanh Thương giờ phút này cũng có chút kinh ngạc, ngược lại trong lòng liền dâng lên càng tăng cao lửa giận, muốn chết!

Khổng lồ mặt người giống như cực nhẹ hơi thở ra một hơi, đó không phải là bình thường khí tức, mà là độ cao áp súc, hiện ra Thương Thanh sắc gió lốc hơi thở.

Lối ra trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo ngang qua thiên địa kích đợt, thẳng tắp hạ xuống.

Hắc Chiêu đã hiểu rõ hôm nay sợ rằng khó thoát, cảm thấy nổi nóng.

Ầm ầm!

Khách sạn sụp đổ, khói đen cự nhân đạp nát mặt đất nâng lên hình vành khuyên bão cát, khói đen nháy mắt kéo ra, lại cấp tốc co vào, xông thẳng tới chân trời!

Nhưng tại màu xanh kích đợt dưới, hắn thân thể cao lớn tính cả quanh mình bị ăn mòn không gian, liền giống bị vô hình cục tẩy lau đi vết bẩn, vô thanh vô tức Yên Diệt, không có nổ tung, không có hài cốt, phảng phất chưa từng tồn tại.

Mà tại Hắc Chiêu động thủ trong nháy mắt, Vô Vọng nhưng lại chưa tùy theo phản kháng, mà là trong chốc lát chui vào không gian kẽ nứt bên trong.

"Tự tìm đường chết." Thanh Thương cảm thấy một mảnh hờ hững.

Trong chốc lát, cự xà chung quanh phương viên ngàn mét trong không gian, chỗ có không khí, năng lượng thậm chí ánh sáng yếu ớt, trong nháy mắt bị rút ra, áp súc, thuần phục.

Hóa thành một đầu che khuất bầu trời, hoàn toàn do cuồng bạo phong nguyên tố ngưng tụ mà thành màu xanh cự thủ, cự thủ năm ngón tay khép lại, nhẹ nhàng vừa nắm.

Choảng

Thanh thúy như băng tinh tiếng vỡ vụn, cái kia có tới dài ngàn mét cự xà, liền bị cái này Phong Chi cự thủ dễ dàng bóp nát, hóa thành đầy trời tung bay, vô hại óng ánh điểm sáng.

Lại bị vờn quanh khí lưu thổi tan, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ầm

Hai bóng người thẳng tắp rớt xuống, nện vào mặt đất, nâng lên bụi trần, không có động tĩnh.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Tô Thần giật mình trong lòng, dưới chân khẽ động, liền lướt ngang ra ngoài gần ngàn mét, rất nhanh liền tới đến hiện chiến trường phụ cận.

Bụi trần hơi tán đi, Thanh Thương động thủ cực kỳ tinh chuẩn, thoạt nhìn lực phá hoại cực lớn, nhưng trên thực tế vẫn cực hạn tại trong phạm vi nhất định.

Đồng thời nhà này trong lầu những người khác, đã bị hắn dùng phong lưu bao lấy, cũng không có bị đến bất cứ thương tổn gì, bị đưa lúc đi ra còn có chút mờ mịt luống cuống, vẻ mặt kinh hãi.

Phế tích hài cốt bên trong, Tô Thần chỉ có thể nhìn thấy có cái lung la lung lay thân ảnh, trong miệng gào lên đau đớn "Thanh Sư" hai chữ, lảo đảo té quỵ dưới đất.

"Thanh Sư! Thanh Sư!" Phương Lạc Tầm không ngừng tái diễn hai cái danh tự này, khóc ròng ròng.

"Cái tên này. . . . ." . Tô Thần từ một bên đi tới, nhìn xem Phương Lạc Tầm, hắn ngụy trang diện mạo đã bỏ đi, nhưng thoạt nhìn cực lại vì mặt sinh.

Hai bộ thi thể đang nằm ngang tại bốn phía, mặt ngoài trải rộng tinh mịn vết rách, đã không có sinh mệnh khí tức.

Đối với mấy cái này Thần tử mà nói, để lại người sống cũng vô dụng, còn có thể để cho bọn họ thi triển thủ đoạn nào đó tạo thành phiền toái, không bằng trực tiếp thống hạ sát thủ, Yên Diệt máu thịt thân sinh cơ.

"Là hắn." Chậm một bước Minh Lâm, lúc này mới miễn cưỡng đi vào, lại liếc mắt nhận ra này té quỵ dưới đất thân ảnh, nhỏ giọng nói: "Đây là Phạm Chiêu Nhị đệ tử, Mạnh Thời Tự sư đệ."

Làm kẻ địch, hắn đối Tần Vận nhất hệ cũng là có chút quan tâm, thành viên chủ yếu đều biết.

"Phạm Chiêu người, liên hệ Hắc Đà Thần tử chính là Phạm Chiêu?" Tô Thần sững sờ, hắn còn tưởng rằng, hai người này thuần túy là hướng về phía hắn tới.

Hiện tại xem ra, giống như không có đơn giản như vậy.

Thanh Thương đã khôi phục thành hình người, lạnh lùng nhìn xuống Phương Lạc Tầm, "Cấu kết Quỷ Thần Thần tử, ám hại Tinh Chủng, suy nghĩ thật kỹ, chính mình đến tột cùng có thể hay không gánh chịu được cái tội danh này."

Ám hại Tinh Chủng, vẫn là nhằm vào ta?

Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, Phạm Chiêu vì giết chết hắn, như thế không từ thủ đoạn, đối Tần Vận cũng quá trung thành điểm.

"Thanh Sư!" Phương Lạc Tầm bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy thất kinh, "Không, ta. . . . . Ta chẳng qua là... . Ta chẳng qua là truyền lời. . ."

"Xem trọng hắn." Thanh Thương nhấn một ngón tay, đầu ngón tay phía trước không khí bỗng nhiên vặn vẹo, một luồng tinh thuần màu xanh gió hơi thở ứng niệm mà sinh.

Cấp tốc bành trướng, kéo dài, trên không trung phát ra réo rắt vù vù, ngưng tụ thành ba đạo lớn bằng ngón cái, hơi mờ lại lưu chuyển lên thực chất vầng sáng xiềng xích, quấn quanh ở trên thân Phương Lạc Tầm  khiến cho trong nháy mắt không thể động đậy.

Cùng lúc đó, thân hình bỗng nhiên tán loạn, cuồng phong hướng bốn phương tám hướng tiết mở, bao phủ ra ngoài không biết bao xa.

... .

Khoảng cách nơi này khá xa một chỗ khác khách sạn trên nhà cao tầng, Phạm Chiêu vẻ mặt kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, "Thanh Thương tại sao lại ở chỗ này?"

"Chẳng lẽ này Hắc Đà Thần tử sớm đã bị phát hiện?"

Hắn không nhịn được nghĩ đến, đây rõ ràng là bắt rùa trong hũ.

"Này Thần tử cứ như vậy xuẩn?"

"Còn tốt, ta cũng không có tự mình lộ diện." Nghĩ tới đây, Phạm Chiêu lại nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt nghiêm túc, "Không được, ta phải mau chóng rời đi nơi này, Phương Lạc Tầm không có khả năng kháng quá lâu."

"Hồi đến giáo phái, ta mới năng lực tranh không biết việc này."

Hắn không dám lưỡng lự, quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể cửa phòng vừa mở ra, treo ở cửa sổ bên trong rèm, chợt run lên, giống như là bị gió thổi động, có thể gian phòng cửa sổ rõ ràng đóng chặt.

Phạm Chiêu động tác cứng đờ, chỉ nghe tiếng gió bên tai đột khởi, đồng thời truyền đến âm u tịch mịch thanh âm, "Tìm tới ngươi."

...

"Đều sắp bị đánh thành thịt nát '." Tô Thần ngồi xổm ở hai bộ thi thể trước mặt, bốn phía còn tán lạc không ít thứ.

Đại khái là bởi vì làm huyết nhục thân sinh cơ tiêu tán, dẫn đến tùy thân thu nạp không gian cũng vô lực tiếp tục duy trì, bên trong đồ vật đều phát nổ ra tới.

"Tô Thần các hạ, các hạ, ngươi nghe ta nói rõ lí do, chuyện này, ta chẳng qua là truyền lời mà thôi, đều là hắn Phạm Chiêu! Phạm Chiêu uy hiếp ta, ta cũng không có cách nào. . ."

Phương Lạc Tầm liên thanh ai hô, Tô Thần nhìn hắn một cái, ra hiệu Đằng Lương đem hắn mang đi, ai tiếng hô dần dần rời xa.

Nơi xa, có mấy đạo quang lưu cấp tốc tiếp cận, đoán chừng là Thương Lan Tinh bản thổ Trấn Thủ giả.

Tô Thần vừa nắm tay rơi ở trong đó một cỗ thi thể bên trên, liền cảm giác có đồ vật gì theo hắn trong cơ thể tràn vào, chui vào trong thân thể của hắn, bảng lập tức liền bắn ra ngoài một

【  phát hiện Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, thuần hóa thành công! 】

【... 】

Liên tục có hai cái nhắc nhở, Tô Thần có chút ngoài ý muốn, "Thế mà rút ra hai phần tinh túy, cái này huyết nhục thân thật đúng là là đồ tốt a."

Điều này thực là thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn tinh túy tan biến về sau, này chút tán rơi trên mặt đất thi khối, cũng mơ hồ mất đi một loại nào đó sáng bóng, mắt trần khó mà nhìn ra.

Chợt, ánh mắt của hắn lại rơi tại những cái kia bốn phía tản mát đồ vật trên thân, có chút tạp vật, còn có chút thoạt nhìn không biết là cái gì đồ chơi.

Ôm có táo không có táo đánh vừa kéo con ý nghĩ, Tô Thần lần lượt nhặt lên.

"Tô Tinh loại."

Phế tích bên ngoài, có mấy đạo thân ảnh hạ xuống, người cầm đầu là cái trung niên nam nhân, vẻ mặt nghiêm túc, lại dẫn một chút thấp thỏm, nhìn chung quanh mắt, thẳng đến Tô Thần tới.

"Ngài là?" Tô Thần một bên dọn dẹp, một bên hỏi thăm.

"Ta là cái này Trấn Thủ giả? Tống Cương, vừa mới đó là Thanh Sư?"

Tống Cương hỏi dò, hắn cũng là biết Tô Thần tới, nhưng Tô Thần đã không có đăng môn bái phỏng, hắn cũng không có chủ động đến đây gặp nhau.

Thật không nghĩ đến lúc này mới mấy ngày mà thôi, bên này liền bỗng nhiên tuôn ra động tĩnh lớn như vậy.

Cái kia khổng lồ mặt người năng lượng ba động quá kịch liệt, toàn bộ Thương Lan Tinh đều bị kinh động, hắn trước tiên liền chạy tới.

Tô Thần nhặt lên một khối nắm đấm màu đen đầu, sờ lên, lại đặt ở một bên, gật đầu nói: "Không sai, chính là ta sư huynh."

Tống Cương hơi chút trầm ngâm, lại hỏi dò: "Vậy nơi này là bởi vì. . ."

Tô Thần như không có việc gì đáp lại: "Phát hiện hai cái Thần tử, đã bị tiêu diệt."

"Hai cái Thần tử?" Tống Cương vẻ mặt cứng đờ, trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, Thương Lan Tinh khoảng cách Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, cũng không tính xa.

Lần trước phát hiện Quỷ Thần tín đồ, đều là vài thập niên trước sự tình, lại càng không cần phải nói hai cái Thần tử.

Sự tình lớn rồi. . . Tống Cương vẻ mặt mấy lần biến hóa, nhìn xem cúi đầu thu thập Tô Thần, vội vàng nói: "Ngài đợi không cần động, chúng ta tới là được."

"Không cần, ta thích chính mình động thủ." Tô Thần cự tuyệt, những vật này nếu như bất quá một lần tay, luôn cảm giác có đồ vật lọt.

Tống Cương sắc mặt biến hóa, âm thầm suy nghĩ: Đây là hoài nghi Thương Lan Tinh có Quỷ Thần nội ứng? Cho nên mới không không có cho chúng ta biết, cho nên mới là Thanh Sư đến đây trực tiếp động thủ?

Phiền toái. . .

Tô Thần cũng không biết chẳng qua là thuận miệng một câu, liền nhường trước mắt vị này Trấn Thủ giả, sinh ra rất nhiều liên tưởng, chỉ tiếp tục dọn dẹp.

Rất nhanh, sắc mặt hắn khẽ động, mò tới khối giống Hắc Mộc than một dạng đồ vật, chỉ có to bằng móng tay, bảng bắn ra nhắc nhở...

【  sương mù tẫn (mỏng manh) ... Đặc thù vật phẩm: Do Minh Vụ chỗ sâu mới có thể đản sinh sương mù hoa, hỗn tạp một cái nào đó Quỷ Thần Chi Lực ngưng kết mà thành, đối nghề nghiệp tựa hồ có được hiệu quả đặc biệt (chú thích: Thỉnh tịnh hóa sau sử dụng) 】

"Sương mù tẫn, tịnh hóa?"

Tô Thần nhìn một chút nói rõ, cái đồ chơi này giống như hết sức kỳ lạ, cũng không là đơn giản đồ vật.

Đang suy nghĩ, bảng bên trên rồi lại có chữ viết hiển hiện...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đối sương mù tẫn sinh ra khát vọng, nếu ngươi có thể tịnh hóa về sau, cho hắn, hắn có lẽ sẽ cho ngươi chút ban thưởng. 】

"Ồ?" Tô Thần cảm thấy hơi rung, Đại Tôn thế mà cũng muốn cái đồ chơi này..