Chương 265: Sự tình ra có nguyên nhân?

Chương 265: Sự tình ra có nguyên nhân?

Đại Tôn cực ít đơn độc sinh ra cảm xúc hóa phản ứng, dĩ vãng không phải là bị những nghề nghiệp khác chỗ kích thích, liền là đánh bại mặt khác tuyển định người, đối mỗ một ngoại vật cảm thấy hứng thú, còn là lần đầu tiên.

Điều này cũng làm cho Tô Thần, đối thủ bên trong viên này Hắc Thán một dạng đồ chơi càng coi trọng.

Bất quá, sương mù tẫn cái tên này, hắn cũng chưa nghe nói qua, cũng chỉ có thể trước thu lại, trở về chậm rãi nghiên cứu.

Chẳng qua là xoay người một cái, giữ tại bàn tay Hắc Thán liền biến mất ở trong tay hắn, còn tại phỏng đoán tình huống Tống Cương căn bản không để ý.

Tô Thần thì tiếp tục trên mặt đất khuấy động lấy, đồ còn dư lại đảo không có gì đáng giá để ý, tất cả đều chỉnh lý tốt để ở một bên.

Tống Cương cân nhắc nửa ngày, cuối cùng mở miệng lần nữa: "Tô Tinh loại hôm nay tới đây, mục đích đúng là vì hai cái này Quỷ Thần Thần tử sao?"

Như Tô Thần mục đích, ngay từ đầu liền là Quỷ Thần Thần tử, cái kia giáo phái cao tầng nhận được tin tức thời gian, liền vượt xa bọn hắn, điều này nói rõ Thương Lan Tinh đã không được tín nhiệm, hậu quả có lẽ sẽ rất nghiêm trọng.

Nhưng nếu như Tô Thần cũng không phải là chạy hai người kia tới, cái kia ở một mức độ nào đó, giáo phái cũng là tạm thời nhận được tin tức, kết quả lại không giống nhau.

"Cái này. . ." Tô Thần vuốt càm, lộ ra vẻ do dự.

Bốn phía bụi trần đã dần dần tán đi, phụ cận nội thành cư dân tụ lại ở ngoại vi, đưa đầu nhìn quanh, lẫn nhau ở giữa còn thảo luận vừa mới xuất hiện trên bầu trời gương mặt khổng lồ.

Mà giống như là rượu chủ tiệm một dạng người trung niên, mặt mũi tràn đầy khóc không ra nước mắt, đang cùng người mặc tuần tra đội chế phục Minh Lâm trao đổi, dường như đạt được hứa hẹn, vẻ mặt mới dần dần hoà hoãn lại.

Đón Tống Cương ánh mắt mong đợi, Tô Thần cuối cùng phun ra mấy chữ: "Không tốt lắm nói."

Tống Cương trong lòng không nói gì, không tốt lắm nói là có ý gì, vị này Tinh Chủng cũng quá sẽ giả bộ hồ đồ.

Đang muốn tiến một bước truy vấn thời điểm, lại nghe nơi xa ầm ầm truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Nơi xa chân trời bỗng nhiên truyền đến nổ vang nổ vang, chấn động đến tầng mây cuồn cuộn, một đạo màu xanh lốc xoáy rút lên, đâm thẳng thương khung  biên giới hiện ra lạnh lẽo vầng sáng, quấy quanh mình khí lưu.

Chợt đột nhiên nổ tung, luồng khí xoáy giống như thủy triều tứ tán quét ngang, cuồng phong bừa bãi tàn phá mà lên, mơ hồ lăn ra một tiếng nặng trĩu gầm thét, cuốn theo lấy uy áp  khiến cho lòng người đầu xiết chặt.

Tống Cương sắc mặt kịch biến.

Tô Thần lông mày nhảy một cái: "Còn có người tại đây bên trong?"

Thanh Thương bỗng nhiên tan biến, Tô Thần liền suy đoán hắn hẳn là thông qua một loại nào đó phương pháp, đang tìm kiếm mặt khác khả nghi thành viên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, lại vẫn thật có thể tìm tới, đây cũng quá không cẩn thận, dù sao cũng là cấu kết Thần tử.

Không chờ Tống Cương có hành động, liền thấy chân trời khí lưu nổ đùng, liên tục nổ tung mấy cái âm bạo vòng, thân ảnh kia còn không rơi xuống, lăng lệ cuồng phong liền đập vào mặt, thổi đến người mở mắt không ra.

Nhưng cũng chỉ kéo dài một sát, mãnh liệt gió lốc liền biến mất không thấy gì nữa, Thanh Thương đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong tay còn cầm cái bị trói thành thịt bánh chưng gia hỏa, chắc nịch cái đầu đập xuống đất, té ra bụi bặm.

Tô Thần vô ý thức mắt nhìn trên mặt đất người, hắn vẻ mặt đỏ lên, má phải trên má còn có một đạo vô cùng rõ ràng dấu bàn tay.

Phạm Chiêu!

Hắn sững sờ, quả thực không nghĩ tới, cái tên này thế mà cũng ở nơi đây.

Theo lẽ thường phỏng đoán, như thế có nguy hiểm sự tình, tìm dưới tay người đi làm, chính mình hoàn toàn không đếm xỉa đến mới như thường.

Hắn mặc dù phái Phương Lạc Tầm đến đây, nhưng mình vậy mà liền tại cách đó không xa nhìn xem.

Hiện tại trực tiếp bị bắt tại chỗ, đâu còn có cãi lại không gian a?

Cái tên này thật như vậy xuẩn, Tô Thần quả thực không nghĩ ra

Mà Tống Cương vẻ mặt ngốc trệ, tầm mắt sững sờ mà nhìn xem trên mặt đất người, tay chân đã dần dần biến đến lạnh buốt.

Đây là Phạm Chiêu!

Tần Vận Tôn Giả học sinh, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, còn bị đánh thành dạng này?

Một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ tại trong đầu hắn bắn ra: Chẳng lẽ, cấu kết Quỷ Thần Thần tử chính là Phạm Chiêu?

Xảy ra đại sự!

Hắn trong lòng giật mình, suy nghĩ còn chưa kết thúc, liền nghe Thanh Thương tầm mắt quét tới, dùng thực lực của hắn, xử lý Phạm Chiêu cũng không có phí khí lực gì, mang theo vài phần kinh ngạc: "Ngươi là Tống Cương?"

Tống Cương toàn thân chấn động, liền vội vàng gật đầu: "Là ta, Thanh Sư, ngài còn nhớ rõ ta à?"

Thanh Thương tay áo hất lên, hai tay chắp sau lưng, "Tự nhiên nhớ kỹ, ngươi là ta tiếp nhận Thánh Đường phụ trách giới thứ nhất một thành viên."

Tống Cương vẻ mặt hơi vui, mà Thanh Thương thì hình như có chút hồ nghi: "Ta nhớ được, thân thể ngươi thiên phú hẳn là Huyền Tử đi, mặc dù tinh thần thiên phú chẳng qua là Mặc Thúy, nhưng cũng có chút xuất sắc, làm sao lại trở thành một khỏa Tư Nguyên tinh Trấn Thủ giả?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là có thể thành một điện chi chủ a."

Thanh Đồng giáo phái dưới trướng thống ngự Sinh Mệnh ngôi sao phong phú, Trấn Thủ giả tại tầm thường giáo chúng xem ra đã địa vị khá cao, nhưng đối Thanh Thương mà nói, rồi lại thấp chút.

Mặc dù tài nguyên mậu dịch Tinh chất béo không ít, có thể Thương Lan khoảng cách giáo phái hạch tâm quá gần, thuộc về trực quản Tinh, cũng không phải là thuộc về mỗ một tòa đầu, thuộc về "Người ngại cẩu vứt bỏ" địa phương.

Tống Cương trên mặt vừa hiển hiện vui mừng cứng đờ, vẻ mặt hình như có chút xấu hổ, thở dài:

"Nhận được Thanh Sư ngài còn nhớ rõ, từ Thánh Đường kết nghiệp về sau, từng. . . Từng. . . Hoang phế một quãng thời gian, thiên phú suy giảm về sau, liền lại khó có tiến thêm, chỉ có thể dừng bước tại này, ai. . . . ."

Thanh Thương nghe vậy, ánh mắt bên trong không khỏi mang theo chút thất vọng, buồn vô cớ thở dài: "Ta nhớ được, ngươi hẳn là đến từ Hình Đức Tinh, tại giáo phái bên trong không có cái gì bối cảnh."

"Lúc ấy ta liền đã nói với ngươi, thế gian phồn hoa chung quy là thoảng qua như mây khói, nếu không cần tại kiềm chế bản thân, chỉ có thể hoang phế tự thân thiên phú, chẳng khác người thường."

Tuy nói Trấn Thủ giả cũng là không tính bình thường, tại giáo phái bên trong có lẽ đã coi như là cao tầng, có thể phóng nhãn Trần Tinh Hải, lại không coi là cái gì.

Tống Cương càng không nói gì, gương mặt đều có chút nóng lên, cúi đầu, cuống quít nói sang chuyện khác: "Hiện tại đây là cái gì tình huống..."

Tốt nghiệp nhiều năm, còn có thể gặp đối với mình ký thác kỳ vọng lão sư hỏi thăm tình hình gần đây, đây cũng quá không may...

Tô Thần ở một bên xem, có loại không hiểu đã thị cảm.

Tình huống không bày rõ ra à, còn như thế hỏi, đủ để chứng minh vị này Trấn Thủ giả tâm tình có phức tạp hơn.

Thanh Thương cũng không nhiều lời, thản nhiên nói: "Rất đơn giản, Phạm Chiêu cấu kết Quỷ Thần Thần tử ám hại Tinh Chủng Tô Thần, bị ta tại chỗ bắt được."

"Không có!" Trên mặt đất Phạm Chiêu giãy dụa lấy thân thể, thanh âm khàn giọng, vẫn chém đinh chặt sắt cãi lại, "Ta không có loại suy nghĩ này!"

Cấu kết Quỷ Thần tín đồ tình huống có rất nhiều, phương thức xử lý cũng có rất nhiều, nhưng ám hại Tinh Chủng, không thể nghi ngờ muốn trên cùng xử lý.

Hắn cũng gánh không được.

"Việc đã đến nước này, ngươi còn không thừa nhận, Phương Lạc Tầm đã bị ta bắt được, có phải hay không chịu ngươi chỉ huy, cưỡng ép lục soát hắn trí nhớ liền có thể rõ rõ ràng ràng." Thanh Thương âm thanh lạnh lùng nói.

Phạm Chiêu hơi ngưng lại, trong lòng đã nổi nóng lại hối hận, nếu là thật nhằm vào Tô Thần tới, hắn sẽ làm đến càng thêm tinh tế, tuyệt không sẽ xuất hiện ở đây, cũng sẽ không phái Phương Lạc Tầm tiến đến.

Mà là phái một cái tuyệt không biết hắn thân phận của mình gia hỏa, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, Tô Thần xuất hiện khiến cho hắn mười điểm ngoài ý muốn, hết lần này tới lần khác còn có cái Thần tử tại đây bên trong.

Cái này nhìn như hoàn mỹ cơ hội đặt ở trước mắt, mới thúc đẩy lần này cử chỉ mạo hiểm.

"Không lời có thể nói?" Thanh Thương cười nhạo.

"Ta không là hướng về phía Tô Thần tới!" Phạm Chiêu nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói thậm chí mang theo vài phần bi thương, "Ta đích xác âm thầm liên hệ Quỷ Thần tín đồ, nhưng ngay từ đầu không phải là vì đối phó Tô Thần!"

Đừng nói Thanh Thương, liền đứng ở bên cạnh Tô Thần, đều có chút dở khóc dở cười.

Bằng chứng như núi, hắn cũng muốn nhìn một chút, này Phạm Chiêu đến cùng như thế nào cãi lại.

"Đã thừa nhận cấu kết Quỷ Thần, vậy liền không cần thiết nhiều lời." Thanh Thương vẻ mặt lãnh tịch.

"Không! Ta sở dĩ cấu kết Quỷ Thần, là bởi vì giáo phái bất công!" Phạm Chiêu khàn cả giọng, "Linh hỏa ở trước mặt ta bị trộm, Sở Lăng Uyên mắt điếc tai ngơ, điều tra làm qua loa, ngươi để cho ta có thể như thế nào?

"Thanh Thương sư thúc, như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào? Dung Chú Thánh Chức cơ hội cứ như vậy bay đi, ngươi sẽ cam tâm? Chẳng lẽ không muốn hỏi cái rõ ràng, tìm hiểu rõ?"

Phạm Chiêu càng nói càng xúc động.

Tô Thần nghe vậy, lặng yên không một tiếng động lui về sau lui, cái tên này cùng Quỷ Thần tín đồ đáp đường, lại có thể là vì tìm kiếm linh hỏa?

Nói cách khác, Phạm Chiêu kỳ thật không là hướng về phía hắn tới, chẳng qua là điều tra linh hỏa tan biến, việc này không coi là quá lớn, trách không được sẽ đích thân đến đây.

Chẳng qua là bỗng nhiên nghe nói hắn tại đây bên trong, mới ý tưởng đột phát, nhường hai thằng này động thủ.

"Thực sự là. . ." Biết rõ ràng tình huống cụ thể về sau, Tô Thần đều có chút im lặng.

Thanh Thương nhíu mày, linh hỏa mất trộm sự tình hắn cũng biết, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, nhưng cũng chỉ là nói:

"Ngươi thuyết giáo phái bất công, nhưng có thể điều tra đều đã điều tra, tất cả nhân viên cũng đều phối hợp, ngươi đối tượng hoài nghi tất cả cũng không có Dung Chú Thánh Chức, ngươi muốn cho giáo phái làm sao bây giờ?"

Minh Vực vốn là gian trá, rất nhiều chuyện đều phát sinh không có chút nào nguyên do, khả năng thật là thuần túy không may, liền để Phạm Chiêu đụng tới.

"Huống hồ, đây cũng không phải là ngươi cấu kết Quỷ Thần lý do."

Thanh Thương không nữa cho Phạm Chiêu cơ hội mở miệng, phong bế hắn khẩu, chỉ thấy Phạm Chiêu không ngừng giãy dụa lấy, nhưng cũng không chỗ dùng chút nào.

Liên quan đến Tần Vận, hắn không định tư thẩm, huống chi việc này bằng chứng như núi, không thể cãi lại, tự nhiên muốn mang về do giáo phái công thẩm.

Tống Cương ở một bên căn bản không dám nói lời nào, giống con chim cút.

"Còn có..." Thanh Thương lời còn chưa dứt, tầm mắt quét qua cái kia hai cỗ Thần tử thi thể, vẫn không khỏi hơi ngưng lại, ánh mắt chớp lên, đi đến thi thể trước mặt, tả hữu tường tận xem xét, lộ ra vẻ do dự.

Tô Thần trong lòng hơi nhảy, bị phát hiện?

"Vừa mới người nào động thi thể của hắn?" Thanh Thương dò hỏi.

"Không ai động, ta một mực tại nơi này nhìn xem." Tô Thần lập tức đáp lại nói, sau đó lại hỏi thăm, "Làm sao vậy?"

"Không có gì, chẳng qua là mơ hồ cảm giác không thích hợp." Thanh Thương lắc đầu, lông mày cau lại, lược qua một vệt suy nghĩ, hai thằng này ý thức đã bị ta đánh về Minh Vực, hẳn là cũng không có cách nào động dùng thủ đoạn gì. . .

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là nhìn về phía Tô Thần, dò hỏi: "Có thể từng thấy cái gì dị thường?"

"Không có." Tô Thần lắc đầu.

Thanh Thương đi đến trước mặt hắn, trong con mắt lục mang lóe lên, lúc này mới yên lòng lại.

Mà Tô Thần chỉ cảm thấy toàn thân thấu lạnh, lại nghe Thanh Thương căn dặn nói: "Về sau, không nên tùy tiện động Quỷ Thần đồ vật."

"Thì cũng chẳng có gì." Tô Thần lại cười nói, "Tại Xích Lôi Tinh bên trên tiếp xúc nhiều hơn, chỉ phải gìn giữ nhất định cẩn thận, sẽ không có vấn đề gì."

"Cũng thế." Thanh Thương lúc này mới nhớ tới, Tô Thần cũng không phải từ nhỏ liền được bảo hộ tại giáo phái bên trong nhà ấm đóa hoa, mà là theo Xích Lôi Tinh bên trong ma luyện mà ra.

"Tống Cương." Hắn hô.

Tống Cương vội vàng ứng tiếng: "Đến ngay đây."

"Nắm này hai bộ thi thể thu lại, lại chuẩn bị hai cái lồng giam, ta muốn đem bọn hắn mang về." Thanh Thương phân phó nói.

"Đúng." Tống Cương liên thanh gật đầu, vội vàng để cho người ta đi chuẩn bị.

Thanh Thương thì đi đến bị Tô Thần thu tập đống kia vật trước, quét mắt, nói ra từng chuỗi tên:

"Thi sọ, mục nát xương U Lan. . . Chuẩn bị không ít a."

Dứt lời, hắn lại cười lạnh một tiếng, "Phạm Chiêu tên ngu xuẩn kia, thật sự cho rằng có thể không có chút nào đại giới thu hoạch được Quỷ Thần trợ giúp?"

"Cũng không biết, bọn hắn lần này mượn Phạm Chiêu tay, không biết đến cùng muốn làm gì."

Hai cái Thần tử chung nhau hành động, không thể coi thường, vừa mới Phạm Chiêu còn nói giết Tô Thần là tạm thời khởi ý, nếu không phải Tô Thần theo giáo phái hạch tâm bên trong ra tới, căn bản sẽ không có như thế một lần.

Nếu như thế, hai thằng này nguyên bản muốn làm gì?

Thanh Thương nghĩ đến, không khỏi bay lên một loại sốt ruột, trước mắt Tần Vận chọc phiền toái lớn, yên lặng thật lâu Quỷ Thần lại đưa ánh mắt để mắt tới Thanh Đồng giáo phái, nghiễm nhiên một phiên gió lốc đem đến trạng thái.

Kiềm chế suy nghĩ, Thanh Thương ngược lại lại căn dặn Tô Thần, "Tiếp đó, tuyệt đối không nên theo giáo phái hạch tâm rời đi."

"Đúng." Tô Thần đáp ứng, nếu không phải nghĩ bóp chết hai cái này Thần tử, hắn cũng sẽ không theo giáo phái bên trong ra tới.

Ngược lại, Thanh Thương lại đưa ánh mắt rơi vào trên người Đằng Lương, đem hắn gọi đi qua, hỏi thăm chút hắn cảm ứng Thần tử sự tình.

Vì để tránh cho tình huống ngoài ý muốn, Tô Thần cũng không có cùng hắn vị sư huynh này nói qua cái gì.

Cho nên đối mặt Thanh Thương hỏi thăm, Đằng Lương cũng là hỏi gì cũng không biết, đến mức làm sao cảm nhận được, có cái gì nguyên nhân dẫn đến, tất cả đều lập lờ nước đôi.

Không hỏi cái gì tin tức có ích, Thanh Thương hơi chút trầm ngâm, vừa nhìn về phía Tô Thần, "Ngươi vị sư huynh này. . ."

Tô Thần thì vội nói: "Thanh Thương sư huynh, việc này còn mời ngài tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài, bằng không, giáo phái bên trong không biết sẽ truyền ra cái gì tà phong."

Lại nghe được Tô Thần hô sư huynh, Thanh Thương không khỏi mắt nhìn sắc mặt có chút quẫn bách Đằng Lương, tâm tình không khỏi có chút vi diệu, trình độ nào đó mà nói, hai người bọn họ xem như một cái bối phận.

Vị này Cổ Vương nhỏ nhất đồ đệ, bỗng nhiên tức giận nói: "Biết, biết."

Đã bắt lấy Phạm Chiêu, Thanh Thương không định tại Thương Lan Tinh qua dừng lại thêm  chờ Tống Cương đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, liền chuẩn bị rời đi.

...

"Này liền là của ngươi phi thuyền?"

Tinh cảng chỗ, Thanh Thương nhìn trước mắt xám đen pha tạp phi thuyền, không khỏi lộ ra một vệt ghét bỏ.

"Ngài không có ngồi phi thuyền tới a?" Tô Thần thì kinh ngạc, về trở về giáo phái hạch tâm, Minh Lâm đám người từ không cùng lấy, còn ở nơi này trực ban.

"Ngươi để cho ta tốt nhất đừng kinh động người khác, ta nặc lấy thân ảnh, dùng thân thể vượt qua tới." Thanh Thương thản nhiên nói.

"Được thôi." Tô Thần nhún nhún vai, nhìn xem Tống Cương thủ hạ nắm Thần tử thi thể, còn có gánh chịu lấy Phương Lạc Tầm cùng với Phạm Chiêu kim loại lồng giam, đều tiến lên hắn nhỏ phá trong phi thuyền.

Mà Tống Cương thì đi tới, thấp giọng nói: "Thanh Sư, vừa mới tiếp vào tin tức, thông hướng hạch tâm Tinh môn tạm thời đình chỉ công tác, các ngươi khả năng phải đợi chút thời gian mới có thể rời đi."

"Đình chỉ công tác?" Thanh Thương nhướng mày, "Nguyên nhân gì?"

Tống Cương vẻ mặt chần chờ, lắc đầu nói: "Nói là kiểm tra tu sửa."

"Kiểm tra tu sửa?" Thanh Thương sầm mặt lại, "Đến cùng nguyên nhân gì!"

Tống Cương bất đắc dĩ nói, "Tần Vận Tôn Giả trở về, vì để tránh cho quá động tĩnh lớn, cho nên tạm dừng hết thảy thông qua hạch tâm Tinh môn."

"Tần Vận." Thanh Thương trong mắt tinh quang lóe lên.

Tần Vận trở về a, Tô Thần cũng có chút kinh ngạc.

Theo vị Tôn giả này trở về, rất nhiều chuyện đều muốn bày ở ngoài sáng, mặt khác giáo phái, thế tất sẽ tiến một bước truy vấn tại di thất diễm hỏa bên trong phát sinh sự tình.

Hơi chút trầm ngâm, Thanh Thương thanh âm lạnh lẽo: "Xây dựng cùng giáo phái thông tin tín đạo, ta muốn cùng tinh cảng người phụ trách đối thoại."

Tống Cương đối với cái này sớm có đoán trước, những người khác có lẽ muốn vì Tần Vận trở về nhường đường, nhưng Thanh Thương không cần.

Bất quá, hắn không làm được cái này chủ, cho nên vẫn là muốn đem sự tình nói cho Thanh Thương, do đối phương mở ra khẩu tài đi..