Chương 266: Sương mù tẫn căn do Tần Vận trở về

Chương 266: Sương mù tẫn căn do Tần Vận trở về

Sự tình rất nhanh xử lý hoàn tất, Tinh môn bên kia tinh cảng người phụ trách căn bản không dám nhiều lời, vì Thanh Thương mở ra Tinh môn.

Thương Lan Tinh ngoại tinh môn cùng sở hữu hai tòa, trong đó một tòa thông hướng càng xa xôi trung chuyển đầu mối then chốt, cung ứng những cái kia vận chuyển khoáng sản tài nguyên tàu mẹ phi thuyền sử dụng, quanh năm đứng xếp hàng.

Một tòa khác mới thông hướng giáo phái hạch tâm, Không Vô một chiếc phi thuyền, Tô Thần chiếc này màu xám đen nhỏ phá phi thuyền, lảo đảo chui vào trong đó.

Kỳ quái nhảy vọt hàng trong thông đạo, Thanh Thương đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, ánh mắt trống rỗng, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói, Tần Vận đến cùng có biết hay không di thất diễm hỏa xảy ra chuyện gì, cái kia chết đi năm cái Thần Tinh Giai cùng hắn có quan hệ hay không?"

Hỏi ta?

Tô Thần nhìn chung quanh một chút, này chật hẹp khoang thuyền trong cơ thể chỉ có hai người bọn họ, hơi chút chần chờ, lắc đầu nói:

"Đoán chừng ngoại trừ Tần Vận Tôn Giả bản thân, còn có cái kia không biết có thể hay không tỉnh lại Trấn Ngục vương, không ai biết được."

"Đúng vậy a. . . Không có người rõ ràng." Thanh Thương ung dung thở dài, "Vậy ngươi nói đến cùng có cái dạng gì kết quả, mặt khác giáo phái mới có thể hài lòng?"

Tô Thần nghe vậy yên lặng rất lâu, bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn chỉ sợ thế nào cũng sẽ không hài lòng, coi như sự thực là Tần Vận Tôn Giả cái gì cũng không biết, Thần Tinh Giai chết không có quan hệ gì với hắn, đáp án này, mặt khác giáo phái cũng sẽ không hài lòng."

"Không sai. . ." Trong mắt Thanh Thương lướt qua một vệt kinh ngạc, gật đầu nói, "Ngươi nói rất đúng, chết điểm năm cái Thần Tinh Giai, bọn hắn muốn cái gì bàn giao, đoán chừng chính mình cũng còn chưa nghĩ ra."

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Cổ Vương khó mà rời đi diễm hỏa, như mặt khác giáo phái cùng Vương Đình như hùng hổ dọa người, chuyện này nếu là sẽ càng lúc càng kịch liệt. . ."

Năm đại giáo phái bên trong, có một hai cái cùng Thanh Đồng giáo phái quan hệ không tệ, nhưng cũng có một hai cái cùng bọn hắn không tính là tốt, đặc biệt còn có Vương Đình nhìn chằm chằm.

Nghe thấy lời ấy, Tô Thần cẩn thận hỏi thăm: "Tại trong phạm vi nhất định, Cổ Vương vẫn như cũ có khả năng bảo hộ giáo phái?"

Thanh Thương than nhẹ: "Không sai, là có thể bảo hộ, nhưng điểm này phạm vi quá nhỏ, giáo phái thành viên cũng không thể một mực ngốc ở hạch tâm đi."

Thật muốn bùng nổ xung đột, Thanh Đồng giáo phái thế yếu quá lớn.

Nói, Tô Thần cũng không khỏi tò mò, dò hỏi: "Chúng ta giáo phái diễm hỏa, đến tột cùng làm sao vậy."

Hắn tại giáo phái bên trong cũng không phải không có nghe qua, nhưng liền Giang Mộ Phong cũng cũng nói không rõ ràng.

Thanh Thương trên mặt hiển hiện chần chờ, suy nghĩ sau một lúc lâu, mới mở miệng nói, "Là Cổ Vương tìm kiếm nghề nghiệp thăng cấp khả năng, đưa đến."

Nghề nghiệp thăng cấp? Tô Thần cảm thấy khẽ động, đây là cái hắn chưa từng nghe nói qua danh từ, vội vàng hỏi thăm.

Thanh Thương thì giải thích nói, "Ngươi đã biết được Thần Tinh Giai nghề nghiệp chỗ đặc thù, nhưng hắn cũng không phải là lăng không sinh ra, hắn cơ bản chất cũng là cửu giai nghề nghiệp, tại đủ mạnh Đại Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, phối hợp một chút thời cơ, mới có thể sinh ra."

"Huy Nguyệt giai, càng không cần nhiều lời, đối Cổ Vương nhóm mà nói, phát hiện hạo nhật giai nghề nghiệp linh tính, sau đó thu hoạch được tuyển định lại có chức khả năng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể theo tự thân tìm kiếm đáp án, tìm kiếm nhường nghề nghiệp tấn thăng đến hạo nhật giai con đường. . ."

"Vương Đình chấp nhất Dung Hỏa, cũng là như thế."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Thần như có điều suy nghĩ, mà Thanh Thương thì tiếp tục nói: "Cổ Vương chính là bởi vậy, đi sâu Minh Vực, tìm kiếm thăng cấp thời cơ, mới đưa đến diễm hỏa bị sương mù tẫn quấn lên."

"Sương mù tẫn?" Tô Thần bỗng nhiên nghe được hai chữ này, vẻ mặt không khỏi chấn động, là hắn vừa mới vào tay đồ chơi, liền vội vàng hỏi: "Này sương mù tẫn, lại là cái gì?"

Thanh Thương cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ra: "Sương mù tẫn là Quỷ Thần nhóm dùng tới Trụy Hỏa, Trụy Linh một loại thủ đoạn đặc thù."

"Diễm hỏa tràn đầy, ngăn cản Minh Vụ đồng thời, cũng có thể tại Minh Vực bên trong mở ra một chốn cực lạc, nếu có thể đem diễm hỏa rơi vào Minh Vực bên trong, đối Quỷ Thần tới nói có chỗ tốt cực lớn."

"Đến mức Trụy Linh, chính là ta trước đó nhắc tới, đem Thần Tinh Giai linh tính biến thành Quỷ Thần."

"Trụy Hỏa. . . Trụy Linh. . ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, hiện thực vũ trụ cần diễm hỏa ngăn cách Minh Vụ, mới có thể có lưu đầy đủ không gian sinh tồn.

Mà Quỷ Thần cần Trụy Hỏa, Trụy Linh tới để cho mình trở nên càng thêm cường đại, đây là như là nghề nghiệp duy nhất tính căn nguyên tính mâu thuẫn, không thể giảm bớt.

"Chúng ta giáo phái diễm hỏa, là bị sương mù tẫn quấn lên rồi?" Tô Thần lại xác định một lần.

"Không sai." Thanh Thương gật đầu, mang theo vài phần đắng chát, "Sương mù tẫn do Quỷ Thần Chi Lực cùng Minh Vụ ngưng kết mà thành, nghĩ Trụy Hỏa, Trụy Linh, hắn đều là thủ đoạn trọng yếu, ăn mòn tính lớn xa hơn Quỷ Thần Chi Lực, một khi bị quấn lên, tựa như giòi trong xương."

"Như thế khó giải quyết. . . . ." Tô Thần nhớ hắn trong tay sương mù tẫn, trách không được đến tịnh hóa mới có thể sử dụng, Đại Tôn cũng là người biết chuyện.

"Vậy cái này sương mù tẫn, liền không có biện pháp giải quyết?" Hắn nghĩ hỏi thăm là thế nào tịnh hóa.

Thanh Thương chần chờ lắc đầu: "Sương mù tẫn tác dụng, cũng không phải là giết chết hoặc là phá hư

Mà là nhường mục tiêu hủ hóa, nhằm vào chen chúc mục tiêu, biểu hiện hình thức cũng không thông, hắn lớn nhất đặc điểm liền là sẽ cùng mục tiêu hòa làm một thể, xóa đi sương mù tẫn, chính là xóa đi diễm hỏa. . ."

Hắn thở dài, "Diễm hỏa có thể duy trì đến nay, đã là Cổ Vương dốc hết toàn lực."

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Tô Thần, sương mù tẫn cùng Quỷ Thần Chi Lực còn có chung nhau đặc tính, chỉ cần có thể khiêng ăn mòn, liền vô pháp tạo thành uy hiếp.

Tô Thần có thể mạnh mẽ chống đỡ Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn. . . Có lẽ. . . Hắn cảm thấy chần chờ, lại âm thầm lắc đầu, Cổ Vương đến nay cũng chưa từng chịu thử, con đường này đoán chừng không làm được.

Đến mức Tần Vận, trong mắt Thanh Thương ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, hắn tuyệt sẽ không làm cho đối phương bắt cóc toàn bộ giáo phái.

"Phiền toái như vậy... ." Tô Thần cũng không chú ý Thanh Thương vi diệu vẻ mặt biến hóa, như có điều suy nghĩ, cái kia trong tay của ta nên làm sao tịnh hóa?

... .

Giáo phái hạch tâm tinh cảng, vờn quanh tại bốn phía đa trọng Tinh môn, đã triệt để dừng lại công tác, không có một chiếc phi thuyền bay ra.

Tinh cảng bên trong cũng đã dọn bãi, lại cũng không ít người trước tới đón tiếp hai vị Tôn Giả.

Có tư cách người đứng ở chỗ này không nhiều, phần lớn là giáo phái cao tầng, chính điện chủ loại hình.

Tần Thiên Lân còn có Sở Lăng Uyên, Thẩm Diệc An hai vị Tinh Chủng đều tại, đại thể phân ra hai cái trận liệt, lại cũng không thể coi là phân biệt rõ ràng.

"Tô Thần không . Ngươi không có thông tri hắn?" Thẩm Diệc An ở đây đợi rất lâu, cũng không nhìn thấy Tô Thần thân ảnh, không khỏi hỏi thăm Ngụy Chinh Hồng.

Ngụy Chinh Hồng lắc đầu nói: "Hắn không ở hạch tâm, giống như đi cái gì Thương Lan Tinh."

"Đi ra?" Thẩm Diệc An nhíu mày, "Loại thời điểm này, chính mình sao?"

Ngụy Chinh Hồng suy nghĩ: "Hắn hành tinh mẹ tới mấy người bằng hữu, bị Sở Nhiên xếp vào tiến vào tuần tra trong đội, hôm nay xem như ngày đầu tiên tiền nhiệm, hẳn là đi chống đỡ cái tràng diện."

"Còn nữa nói, Thương Lan Tinh quá gần, vấn đề cũng không lớn."

"Thương Lan Tinh...

Cách đó không xa Tần Thiên Lân mặt không biểu tình, trong lòng lại khẽ động, Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An nói chuyện với nhau, cũng không có tị huý người khác, nghe được rõ ràng.

Nhớ kỹ Phạm Chiêu vài ngày trước không hiểu thấu cũng muốn đi trước Thương Lan Tinh, mình bây giờ còn không có liên hệ với hắn.

Trùng hợp sao? Tần Thiên Lân đối cái tinh cầu này không có gì ấn tượng, chỉ biết là tựa hồ là cái tài nguyên mậu dịch Tinh.

Chúng người tâm tư khác nhau thời điểm, một chiếc hiện lên hình giọt nước phi thuyền theo bên trong chậm rãi bay ra.

Xích kim sắc vỏ ngoài tại Tinh Huy hạ hiện ra ôn nhuận sáng bóng, phần đuôi động cơ khẽ kêu lấy lam nhạt hỏa diễm, cắt vào tinh cảng đường ray, nhẹ nhàng chấn động, vững vàng dán vào tại nơi cập bến tiếp lời chỗ.

Chúng người biến sắc, cảm xúc thu lại, Tần Thiên Lân mắt ánh sáng nhìn chằm chằm cửa khoang.

Ông

Nương theo lấy cơ giới vù vù âm thanh, cửa khoang chậm rãi hướng một bên rút đi, Sở Lăng Uyên rộng rãi bước ra ngoài.

Mà mọi người tầm mắt, tùy theo thả sau lưng hắn, còn có một đạo thân ảnh, chính là Tần Vận, hắn bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng tứ chi kiện toàn, trên thân thể cũng không có gì thương thế, vẻ mặt cũng có chút hồng nhuận phơn phớt.

Nhìn thấy Tần Vận, Tần Thiên Lân phụ cận người đều thở ra một hơi thật dài, cảm thấy tùng nhanh hơn không ít.

Ngụy Chinh Hồng không khỏi có chút thất vọng, nhưng vẫn là nghênh đón tiếp lấy: "Sư tôn, Tần Vận Tôn Giả."

"Sở Lăng Uyên Tôn Giả, Tần Vận Tôn Giả."

Những người khác cũng dồn dập hành lễ.

Tần Thiên Lân hành xong lễ về sau, vội vàng xông đến, nhịn không được hô: "Tổ phụ."

"Thiên Lân. . ." Tần Vận gật đầu, bàn tay vuốt Tần Thiên Lân phía sau lưng, hắn bên cạnh người khác một người trung niên thì mang theo nịnh nọt vẻ mặt, miệng nói: "Phụ thân."

Chính là Tần Thiên Lân phụ thân, con trai của Tần Vận một trong, Tần Nghiễm.

Hắn thiên phú không tốt, mà lại sa vào hưởng lạc, đến nay vẫn chẳng qua là thất giai chức nghiệp giả, nếu không phải sinh ra Tần Thiên Lân, hắn cả đời cũng khó vào Tần Vận mắt.

"Ngài. . . . ." Tần Thiên Lân có rất nhiều chuyện nghĩ hỏi thăm, cũng có rất nhiều chuyện tình nghĩ kể ra, nhưng lời đến trước mắt, lại cũng không biết làm sao mở miệng.

Tần Thiên Lân mỉm cười, tầm mắt nhìn khắp bốn phía, thanh âm sạch lang: "Làm phiền các vị quải niệm, ta không có chuyện gì."

Này đã là đáp lại, cũng là chứng minh.

Tần Vận nhất hệ không ít người, đều thở phào một hơi, không quan tâm việc này đến tột cùng sẽ như gì hướng đi, ít nhất trước mắt mà nói, Tần Vận vẫn như cũ còn sống, mà lại vẫn như cũ cường thịnh, này như vậy đủ rồi.

Sở Lăng Uyên vẻ mặt đờ đẫn.

Tần Vận nhìn chung quanh một vòng về sau, bỗng nhiên nhíu mày dò hỏi: "Phạm Chiêu đâu?"

Nên tới người đều tới, nhưng lại không có thấy Phạm Chiêu cái bóng, đối phương lẽ ra nên sẽ không vắng mặt.

Cái này. . . Tần Thiên Lân hơi chút chần chờ, đang muốn đáp lại thời điểm. Lại nghe bên cạnh người phụ thân bỗng nhiên cao giọng nói: "Tại sao lại có một chiếc phi thuyền ra tới?"

Mọi người không khỏi lần theo nhìn lại, đã thấy một chiếc cũ nát màu xám đen phi thuyền, mặt ngoài còn có pha tạp tu bổ dấu vết, lảo đảo theo một tòa khác Tinh môn bên trong ra tới.

Tần Nghiễm hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Không có bàn giao xuống à, trong thời gian này không cho phép bất luận cái gì phi thuyền ra vào Tinh môn, trọng yếu như vậy sự tình, sao có thể phạm sai lầm?"

Này Tần Nghiễm. . . Mọi người âm thầm lắc đầu, tầm mắt theo cái kia phi thuyền di chuyển, cũng không biết người nào như thế người nào không may, đụng phải Tần Vận trở về, bọn hắn nhất hệ đang muốn một lần nữa dựng nên uy nghiêm.

Mặc dù phi thuyền này cũ nát, nhưng tốt xấu là có thể thông qua nhảy vọt đường thuỷ phi thuyền, tài liệu không thể coi thường, không phải người bình thường có khả năng xem thấu.

Loảng xoảng...

Phi thuyền đứng ở bến cảng chỗ, cửa khoang theo chi chi nha nha mở ra, đã có người Tần gia tiến lên, tựa hồ chuẩn bị kiểm tra chất vấn.

Có thể cửa khoang mở ra sau khi, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người

"Thanh. . . Thanh Sư!"

Đứng tại cửa khoang trước người Tần gia vẻ mặt một giật mình, vội vàng thối lui.

"Sư đệ?" Sở Lăng Uyên hơi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi làm sao từ bên ngoài trở về?"

Thanh Thương đứng tại nơi cửa khoang, thản nhiên nói: "Đi Thương Lan Tinh một chuyến, có chút ngoài ý muốn phát hiện."

"Thương Lan Tinh. . . . ." Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An liếc nhau một cái.

Tần Thiên Lân cau mày, cảm thấy hơi nhảy.

Tần Vận cũng không nói gì, chẳng qua là nhìn xem vị tiểu sư đệ này.

Thanh Thương cũng không nhiều lời, phong lưu khinh động, này màu xám đen phi thuyền trắc cái liền mở ra, một lớn một nhỏ hai cái kim loại lồng giam bay ra.

Chỉ một thoáng, không ít người sắc mặt cũng thay đổi.

Tần Vận vẻ mặt càng là bỗng nhiên chìm xuống: "Sư đệ, ngươi đây là ý gì?"

Cái kia hai cái lồng giam bên trong, chính là Phương Lạc Tầm cùng với Phạm Chiêu hai người, Phương Lạc Tầm cuộn tại nơi hẻo lánh, ánh mắt tan rã, Phạm Chiêu thấy Tần Vận, vẻ mặt chợt xúc động, tại lồng giam bên trong giằng co.

"Có ý tứ gì?" Thanh Thương ngữ khí lạnh lẽo, "Phạm Chiêu cấu kết Quỷ Thần Thần tử, ý đồ ám hại Tinh Chủng, bị ta tại chỗ bắt được!"

"Cái gì?" Mọi người tại đây nghe thấy lời ấy, vẻ mặt cùng nhau chấn động.

Cấu kết Thần tử? Ám hại Tinh Chủng?

Không ít người dưới ánh mắt ý thức theo Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An trên thân quét qua, hai người này đều tại, cái kia. . .

Ngụy Chinh Hồng sắc mặt biến hóa, Thẩm Diệc An cau mày.

Tần Thiên Lân cảm thấy ngạc nhiên, này Phạm Chiêu sư thúc lại đi đối phó Tô Thần?

Trách không được trong khoảng thời gian này một mực thần thần bí bí, cũng không có lòng quan tâm linh hỏa mất trộm sự tình.

Này đồ đần độn!

Tần Vận quét qua lồng giam bên trong Phạm Chiêu, thấy đối phương ánh mắt bên trong để lộ ra cầu khẩn, cảm thấy tức giận.

Cấu kết Quỷ Thần còn bị bắt tại trận, phế vật!

Hắn cũng không chất vấn chứng cứ loại hình, Thanh Thương nếu quang minh chính đại nắm hai người này buộc ở cùng một chỗ, đồng thời mang ra, chắc chắn nắm giữ tấm sắt một dạng chứng minh.

Sở Lăng Uyên sắc mặt biến hóa, trầm giọng hỏi: "Tô Thần hắn. . . . ."

Thanh Thương trước tiên cũng không đáp lại, vẻ mặt âm trầm

Mà ở đây không ít người vẻ mặt biến đến vi diệu, đặc biệt là Tần Vận nhất hệ, mắt thấy Thanh Thương vẻ mặt biến đến khó coi, có chút cảm xúc năng lực khống chế không thế nào tốt, thậm chí lộ ra phấn chấn chi sắc.

Tần Thiên Lân giờ phút này cũng phản ứng lại, cảm thấy hơi vui, như giết chết Tô Thần, mặc dù nỗ lực một cái Phạm Chiêu, cái kia cũng đáng được.

Tần Vận hai mắt hơi hơi nheo lại, có lẽ. . . Phạm Chiêu cũng không gọi được vụng về.

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt khó coi, siết chặt nắm đấm, vô luận về tình về lý, hắn đều không hy vọng Tần Thiên Lân thay thế Tô Thần vị trí.

Thẩm Diệc An cau mày.

Tầm mắt nhìn chung quanh mọi người, Thanh Thương bình tĩnh sắc mặt, bỗng nhiên cười khẽ, nghiêng người né ra.

Cảm thấy có chút im lặng Tô Thần đi ra, trên thân bao phủ khí lưu màu xanh dần dần rút đi.

Này Lão Thanh, còn đùa nghịch dâng lên khỉ.

"Còn sống!" Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt vui vẻ.

Cái này. . . Tần Thiên Lân tâm tình giống như là ngồi xe cáp treo một dạng, liền biểu lộ cũng khó khống chế được nổi, xụ xuống.

Tần Vận gương mặt co rúm dưới, mặt không biểu tình.

"Ha ha ha ha!" Sở Lăng Uyên chợt cười to, "Sư đệ a sư đệ, ngươi thật đúng là sẽ làm người khác khó chịu vì thèm. . ."

Thanh Thương ngữ khí bình thản: "Chỉ là muốn nhìn một chút người nào giống như Phạm Chiêu, thật ngóng trông Tô Thần chết."

Tần Vận nhất hệ bên trong, vừa mới nhịn không được lộ ra nét mừng một ít người vẻ mặt trắng bệch, sợ vị này Thanh Sư mượn đề tài để nói chuyện của mình, cài lên cái cấu kết Quỷ Thần giáo phái mũ.

Quỷ Thần chi hại, phối hợp Minh Vụ, đã nương theo toàn bộ Trần Tinh Hải trên vạn năm.

Bởi vì Quỷ Thần tính đặc thù, cực ít có chính diện chiến tranh xuất hiện, đều là âm thầm ăn mòn, sáng tạo ra cực kỳ đặc thù cách cục.

Vương Đình cùng với năm đại giáo phái bên trong, đối đãi Quỷ Thần thái độ đều là chèn ép, nhưng cấu kết Quỷ Thần tín đồ sự tình thường có phát sinh, nhưng thẩm phán cường độ cũng không cùng.

Mà Thanh Đồng giáo phái nội bộ, bởi vì diễm hỏa chi quay quanh nguy, không thể nghi ngờ là nghiêm khắc nhất.

Thanh Thương thì nhìn xem Tần Vận, thanh âm đạm mạc: "Nếu Tần Vận Tôn Giả đã trở về, này Phạm Chiêu là ngươi tọa hạ đồ đệ, vừa vặn hỏi một chút, cái này người nên xử lý như thế nào."

Bốn phía yên lặng, từng đôi mắt xem ra, Tần Vận trở về, hắn dưới trướng đã yên lặng thật lâu, tăng thêm bên ngoài khả năng xuất hiện áp lực, dù như thế nào, đều muốn biểu hiện ra cường thế mới được.

Mà Thanh Thương lần này, không khác một cái bàn tay.

Tần Vận mặt không biểu tình, hồi lâu sau, mới lạnh lẽo cứng rắn nói: "Như tra ra là thật, giết chết bất luận tội.".