Chương 267: Tín nhiệm hay không?

Chương 267: Tín nhiệm hay không?

Giết chết bất luận tội!

Tần Vận thanh âm, nện trên mặt đất, lại hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, tại hơi lộ ra trống trải trong đại sảnh quanh quẩn.

Ha. . . Ngụy Chinh Hồng trên mặt lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, mà Tần Vận nhất hệ người. Hai mặt nhìn nhau.

Lồng giam bên trong, Phương Lạc Tầm sớm đã nhận mệnh, vẻ mặt ngốc trệ, nghe thấy câu nói này cũng chỉ là giật giật con ngươi.

Có thể Phạm Chiêu lại khác, tức bị phong bế miệng lưỡi, cố ở Tinh Thần lực khó mà phát ra bất kỳ thanh âm, hai mắt lại bỗng nhiên trừng lớn, toát ra không cam lòng, tuyệt vọng, bi thương các loại xen lẫn tâm tình rất phức tạp.

Thanh Thương cùng hắn Tần Vận mâu thuẫn mọi người đều biết, hắn cũng biết, mình bị đối phương sau khi nắm được, liền không có cãi lại cơ hội.

Nhưng dù vậy, trong lòng Phạm Chiêu vẫn giữ có nhất tuyến chờ mong, đó là đối mặt tử vong vô ý thức kháng cự.

Đặc biệt là vừa mới phát hiện lão sư của hắn, Tần Vận Tôn Giả đang hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này lúc, loại kia hi vọng càng là đạt đến đỉnh phong.

Thật không nghĩ đến  chờ tới cuối cùng vẫn là "Giết chết bất luận tội" bốn chữ.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ, trước mắt Tần Vận đã bị gác ở nơi này, dưới con mắt mọi người, cũng khó nói đưa ra hắn lời nói vì hắn giải vây.

Nhưng khách quan hiện thực về khách quan hiện thực, rơi trên người mình cảm thụ rồi lại khác biệt, trong lòng khó tránh khỏi bay lên một tia oán giận, hắn nhằm vào Tô Thần còn không phải là vì Tần Thiên Lân?

Ầm! Ầm! Ầm!

Phạm Chiêu cái trán từng cái đâm vào kim loại lồng giam bên trên, hai mắt sung huyết, lấy tố chất thân thể đương nhiên sẽ không tạo thành tổn thương gì, nhưng này tiếng tiếng vang nặng nề, lại chấn tại tất cả mọi người đáy lòng.

Tần Thiên Lân người bên cạnh thấy thế, trong lòng khó tránh khỏi bay lên một chút thương cảm.

Mà bởi vì Tần Vận trở về, mang đến phấn chấn cũng bị đánh tan không ít.

Bọn hắn đối giáo phái quy định lòng dạ biết rõ, có thể trong lòng vẫn là không nhịn được hiện lên câu "Cái kia dù sao cũng là đệ tử của ngươi a, chẳng lẽ không có biện pháp nào sao?"

"Tốt!" Thanh Thương vỗ tay tán thưởng, "Sư huynh có thể có này quân pháp bất vị thân chi tâm, ta an tâm."

Tần Vận mặt không biểu tình, Thanh Thương cũng không có phản ứng đến hắn, trực tiếp hô: "Vũ điện chủ!"

Hình Điện chi chủ Võ Phong, đã sớm vận sức chờ phát động, vốn là đứng phía trước nhóm, nghe vậy trực tiếp đi ra, vẻ mặt nghiêm nghị trầm ngưng.

"Hai người này liền giao cho ngươi, còn xin ngươi theo lẽ công bằng điều tra, xuất ra làm cho tất cả mọi người đều tin phục chứng cứ."

Đối Võ Phong gia hỏa này, Thanh Thương có phần là tín nhiệm, lần trước, chính là hắn nhất định phải níu lấy Hồ Kỳ sự tình không thả, nhường Tần Vận mất đi cái mặt to.

"Đúng." Võ Phong gật đầu, tầm mắt lạnh lùng rơi vào Phạm Chiêu cùng với Phương Lạc Tầm trên thân hai người, cấu kết Quỷ Thần, tội ác tày trời.

Thanh Thương thì lại bổ túc một câu: "Dẫn ra người nào liền bắt người nào, liên quan đến người nào liền bắt người nào, Tần Vận Tôn Giả đều nói rồi, chỉ cần tra ra là thật, liền giết chết bất luận tội!"

Lời vừa nói ra, Tần Vận nhất hệ không ít người, đáy lòng đều là run lên, vẻ mặt lo sợ, sợ bị dính líu vào, Lão Thanh lần này nắm Tần Vận ác tâm hỏng, có Phạm Chiêu sự tình như nghẹn ở cổ họng, trong thời gian ngắn, Tần Vận dưới tay người, cũng khó vén ra cái gì gợn sóng.

Tô Thần ở một bên, mấy phe nhân mã cảm xúc biến ảo, hắn đều thấy rõ ràng.

Thanh Thương mục đích rất đơn giản, cái kia chính là tận lực tránh cho Tần Vận cùng với hắn phe phái bắt cóc toàn bộ giáo phái.

Như tại dưới tình huống bình thường, Tần Vận dù sao cũng là giáo phái Thần Tinh Giai, Thanh Thương cũng sẽ không dễ dàng tới đối kháng, tiêu hao đều là giáo phái lực lượng.

Nhưng bây giờ, hai hại khách quan lấy hắn nhẹ, so với khả năng mang tới gió lốc, Thanh Thương ước gì cái tên này đi chết.

Mà Tần Vận cùng với phe phái, khẳng định không hy vọng như thế, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp.

Suy yếu Tần Vận danh vọng một phần, tương lai khả năng gặp phải lực cản liền sẽ thiếu một phân, lại đúng lúc gặp Phạm Chiêu sự tình, Thanh Thương tự nhiên muốn thật tốt mượn đề tài để nói chuyện của mình một phiên.

Cũng là cho những cái kia hi vọng Tần Vận trở về về sau, liền có thể tiếp tục kế hoạch một ít chuyện người một cái cảnh cáo.

Mắt thấy sự tình xử lý không sai biệt lắm, Sở Lăng Uyên người này nói ra: "Đã có cái điều lệ, chúng ta liền đi về trước đi  chờ tại Tinh Môn bên ngoài chờ đợi giáo phái thành viên cũng không ít, không muốn cho bọn hắn tạo thành khốn nhiễu."

Thanh Thương lại bổ sung, "Thần tử thi thể tại phi thuyền bên trong, Vũ điện chủ nhớ kỹ mang đi."

Võ Phong gật đầu, mọi người từ không lời nào để nói, thu thập tâm tình, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, Thanh Thương ba người vẻ mặt lại đồng thời có biến hóa, ngừng chân dừng lại.

Mắt thấy ba vị đại lão cũng không có động thân, mọi người liếc nhìn nhau, lại ngừng lại.

Sau một lát, liền xem ba người bỗng nhiên đồng thời đối hư không thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Tuân mệnh!"

Thấy thế, mọi người cảm thấy đã xong nhưng.

Sở Lăng Uyên quả nhiên mở miệng: "Cổ Vương kêu gọi ta đám ba người, các ngươi lời đầu tiên đi trở về đi."

"Là. . ." Mọi người cùng kêu lên đáp lại, liền thấy ba người riêng phần mình hóa thành lưu quang, thẳng đến Cổ Vương điện mà đi.

Ba vị đại lão sau khi đi, ở đây không khí mới tùng nhanh hơn không ít.

Võ Phong mang theo vài người, cùng Tô Thần bắt chuyện qua về sau, liền leo lên chiếc này hơi có vẻ cũ nát phi thuyền.

Ngụy Chinh Hồng tiến đến Tô Thần trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi mạng cũng thật là lớn, Phạm Chiêu tên khốn kiếp kia, cấu kết Quỷ Thần Thần tử, thế mà đều không giết chết ngươi!"

Lời nói này, Tô Thần âm thầm im lặng, nhưng nói với Ngụy Chinh Hồng lời phong cách, cũng tập mãi thành thói quen, cười khổ nói: "Cũng là gặp may, thanh Thương sư huynh tựa hồ đã sớm nắm giữ manh mối."

Tô Thần bứt lên dối đến, không có áp lực chút nào, tất cả đều giao cho Thanh Thương, ngược lại cũng không ai sẽ đi cùng Thanh Thương đối này loại chi tiết.

Cũng đang lúc này, Võ Phong bỗng nhiên kinh nghi nói: "Tại sao có thể có hai cỗ Thần tử thi thể?"

Hắn người, đã đem nở rộ Thần tử thi thể kim loại quan tài đẩy ra tới, sau khi kiểm tra nhưng không khỏi ngạc nhiên.

Hai cỗ?

Đi ra ngoài mọi người một thoáng ngơ ngẩn, liền lồng giam bên trong Phạm Chiêu cùng Phương Lạc Tầm tựa hồ cũng hết sức kinh ngạc, Thanh Thương vừa mới mặc dù một mực nói hắn cấu kết Thần tử, nhưng cũng không có đề cập số lượng mọi người vô ý thức coi là chỉ có một cái.

"Tô Tinh loại?" Võ Phong mang theo một chút nghi vấn.

Tô Thần thì gật đầu nói: "Là hai cỗ, tựa hồ phân thuộc Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà."

Võ Phong vẻ mặt càng thêm khó coi, ánh mắt lạnh lùng tựa hồ muốn sống róc xương lóc thịt Phạm Chiêu còn có Phương Lạc Tầm, "Một thoáng cấu kết hai cái, còn thật lợi hại a."

Phạm Chiêu đều bối rối, Vô Diện Quỷ Thần tử ở đâu ra? Không phải chỉ có Hắc Đà sao?

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, Tần Thiên Lân nhíu mày, kinh dị đồng thời cũng có thể tiếc, hai cái Thần tử thế mà đều không có khả năng đi Tô Thần.

"Hai cái Quỷ Thần Thần tử? Thua thiệt hắn nghĩ ra, nhiều năm như vậy, đều sống đến cẩu trong bụng đi!" Ngụy Chinh Hồng thanh âm rất lớn.

Tần Vận nhất hệ mặt người sắc khó coi, bộ pháp tăng tốc, nghĩ muốn mau rời khỏi nơi này.

Nhìn xem chật vật Tần Thiên Lân đám người, Ngụy Chinh Hồng nhếch miệng, tâm tình dễ chịu.

"Trong khoảng thời gian này thế cục khó lường, tốt nhất vẫn là không muốn rời đi giáo phái hạch tâm." Vẫn là Thẩm Diệc An ổn trọng, nhắc nhở.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, theo mọi người đổi thừa máy phi hành, đi tới Đồng Tâm.

...

Cùng lúc đó, Cổ Vương ngoài điện, ba người đồng thời hạ xuống, Sở Lăng Uyên ở trung ương, Thanh Thương ở vào phía bên phải, Tần Vận thì ở vào bên trái.

"Nói đến, ba người chúng ta, cũng là thời gian rất lâu không có cùng nhau yết kiến sư tôn." Sở Lăng Uyên bỗng nhiên nói ra, ngửa đầu nhìn trước mắt thanh đồng đại điện, ngữ khí không khỏi có chút phức tạp.

Tần Vận mặt không biểu tình, Thanh Thương thanh âm càng là đạm mạc: "Sư huynh đi thôi, sư tôn vẫn chờ đây."

Sở Lăng Uyên than nhẹ một tiếng, ba người đi vào điện bên trong, nhìn trước mắt Thanh Đồng Cự Nhân, đồng thời hành lễ: "Sư tôn."

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, tầm mắt rủ xuống, quét nhìn ba người, buồn vô cớ thở dài, "Ta có học sinh tổng cộng Thập Tam người, hoặc bị địch giết chết, hoặc bản thân hi sinh, hoặc thọ hết chết già, bây giờ cũng chỉ thừa ba người các ngươi."

Có lẽ là ba người khó được tề tụ, vị này Cổ Vương cảm thấy, cũng có mấy phần phức tạp cảm xúc xen lẫn.

Nghe thấy lời ấy, ba người thần sắc khác nhau, ánh mắt lấp lánh, tựa hồ đều nghĩ tới điều gì, nhưng cũng đều không nói gì.

"Tần Vận." Thanh Đồng Cổ Vương bỗng nhiên hô.

Tần Vận gật đầu đi ra: "Sư tôn."

"Ngươi tiến đến Vương Đình tham gia Hãn Hải sinh nhật, vì sao tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa?" Thanh Đồng Cổ Vương hỏi thăm.

Việc này đến bây giờ đều là một câu đố, Vương Đình bên kia không có bàn giao.

"Bẩm sư tôn." Tần Vận hơi chút suy nghĩ, đáp lại nói, "Ta đến Vương Đình thủ đô, ngay từ đầu thật là tham gia Hãn Hải Đế Quân chi sinh nhật, quá trình như trước, nhưng tới gần yến hội hậu kỳ, Hãn Hải Đế Quân bỗng nhiên triệu thấy chúng ta mấy người, tiến vào một phương chỗ bí mật."

"Chúng ta lúc này mới biết được, Vương Đình dùng phương pháp đặc thù neo định cái kia Di Thất Diễm Hỏa phụ cận Minh Vực, mời chúng ta cùng nhau thăm dò."

"Như thế cấp bách." Sở Lăng Uyên nhướng mày, "Mấy người các ngươi, chẳng lẽ liền không có nghĩ đến cùng riêng phần mình giáo phái thương lượng một chút lại nói?"

"Chúng ta tự nhiên trước tiên chối từ." Tần Vận lắc đầu, "Đều biểu thị muốn cùng Cổ Vương nhóm thương lượng, nhưng Hãn Hải Đế Quân lại nói, cái kia Di Thất Diễm Hỏa gần nhất dị động tấp nập, như bỏ qua thời gian này, liền lại không có cơ hội."

"Đồng thời nhường Trấn Ngục vương cùng với Dạ vương đi theo, chúng ta năm người tuy có lo nghĩ. . ." Tần Vận nói đến đây, dừng dừng, tựa hồ lộ ra cực kỳ thành khẩn nói: "Nhưng Di Thất Diễm Hỏa phía trước, có lẽ cơ hội thật khó được, lúc này mới đáp ứng."

"Liền lưu cái tin công phu đều không có?" Sở Lăng Uyên vẫn là không tin lắm.

Tần Vận than nhẹ một tiếng: "Hãn Hải Đế Quân hoàn toàn chính xác cho ta chờ cơ hội  có thể tùy ý chúng ta rời khỏi, nhưng rời khỏi về sau, cũng chỉ có thể bỏ lỡ."

"Có chuyện ẩn ở bên trong." Sở Lăng Uyên cau mày, nhưng dùng tình cảnh lúc ấy xem, thời gian cấp bách, còn có Vương Đình hai cái Thần Tinh Giai đi theo, Tần Vận mấy người cũng hoàn toàn chính xác khó mà nói thẳng cự tuyệt.

Tần Vận cũng không đáp lại.

Thanh Đồng Cổ Vương yên lặng sau một lúc lâu lại hỏi: "Cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong, là tình huống như thế nào?"

Tần Vận thở dài, đắng chát cười một tiếng: "Sư tôn, có lẽ ngài cũng không tin, nhưng ta thật không biết trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Hắn tiến một bước nói rõ lí do, "Chúng ta tiến Minh Vực, hoàn toàn chính xác ở vào Di Thất Diễm Hỏa bao phủ chỗ, nhưng không biết đã xảy ra biến cố gì, cái kia diễm hỏa bỗng nhiên nắm chúng ta mấy cái tất cả đều nuốt vào."

"Trong đó kỳ quái, rất nhiều cảnh tượng khó mà miêu tả, ta ở trong đó thậm chí đều ngơ ngơ ngác ngác, không biết qua bao lâu, mới dùng ra tới."

"Vừa ra tới liền tại Tinh Vực bên trong phiêu đãng, trọng thương sắp chết, "

Thanh Thương cuối cùng nhịn không được nói: "Không có bất kỳ cái gì tin tức có ích, ngươi hi vọng dùng những lời này đáp lại mặt khác giáo phái, thậm chí còn có Vương Đình?"

"Đây là chi tiết trải qua, chẳng lẽ, nhất định phải ta biên ra một cái lý do thích hợp ra tới?" Tần Vận hỏi lại.

Thanh Thương lắc đầu, "Nói với ta vô dụng, chết đi năm cái Thần Tinh Giai, trong lòng bọn họ oán khí, lửa giận, thế tất yếu tìm phát tiết chỗ, ngươi chuẩn bị ứng đối ra sao?"

"Như thế không thể làm, ta tự sẽ xuất ra một cái công đạo." Tần Vận thanh âm bình thản.

Thanh Thương nhưng như cũ truy vấn: "Cái gì gọi là thế không thể làm? Cái gì bàn giao?"

"Người sư đệ kia có ý nghĩ gì?" Tần Vận cũng không trực tiếp đáp lại, mà là hỏi lại.

Thanh Thương cũng không che lấp, nói thẳng: "Ta kiến nghị ngươi tự vẫn là lựa chọn tốt nhất, dùng ngươi còn sót lại chi hỏa hoà vào diễm hỏa bên trong, còn có thể vì giáo phái làm ra chút cống hiến."

"Đồng thời vì lấy đại cục làm trọng, còn không thể chờ thế lực khác thúc ép cửa về sau tự vẫn."

Bị buộc đến tự sát, cùng tự mình lựa chọn tự sát, đối Thanh Long giáo phái ảnh hưởng hoàn toàn khác biệt, người trước chỉ sẽ chứng minh giáo phái thậm chí Cổ Vương không có năng lực, lòng người tan rã.

Người sau, lại là Tần Vận lựa chọn của mình

Tần Vận nheo mắt, Sở Lăng Uyên đều ngoài ý muốn, lời này cũng quá trần trụi chút.

Thanh Đồng Cổ Vương trách mắng: "Thanh Thương!"

"Sư tôn." Thanh Thương liền vội vàng cúi đầu.

"Sự tình còn chưa tới một bước kia." Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm bình thản, "Ta tuy khó dùng rời đi, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp, lại chờ bọn hắn làm phản ứng gì đi."

"Đúng." Thanh Thương gật đầu, đối sư tôn có được tuyệt đối sùng kính cùng tín nhiệm.

"Tần Vận." Thanh Đồng Cổ Vương lại nói.

"Sư tôn."

"Đoạn thời gian gần nhất, quản tốt ngươi người." Nói đến đây, Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm không khỏi lạnh lẽo chút, "Cấu kết Quỷ Thần Thần tử, thành bộ dáng gì!"

"Đúng." Tần Vận vội vàng đáp lại.

"Còn có, trong khoảng thời gian này ngươi trước tiên nghỉ ngơi dưỡng thương thế đi, giáo phái sự tình, giao cho Lăng Uyên toàn quyền xử lý, ngươi trước không nên nhúng tay." Thanh Đồng Cổ Vương lại bồi thêm một câu.

Tần Vận từ đi vào đại điện đến, từ đầu đến cuối không có quá đa tình tự hai mắt, cuối cùng nổi lên một chút gợn sóng, nhưng cuối cùng cũng chỉ là gật đầu nói: "Đúng, sư tôn."

"Đi thôi."

Nghe thấy lời ấy, ba người rời khỏi đại điện, cũng không một người mở miệng, Tần Vận trực tiếp hóa thành một vệt lưu quang, thẳng đến Đồng Tâm mà đi.

Thanh Thương nhìn chằm chằm cái kia đạo từ từ đi xa lưu quang, ngược lại hỏi: "Dọc theo con đường này, có phát hiện hay không manh mối gì?"

"Cũng không." Sở Lăng Uyên lắc đầu, "Ta gặp được hắn lúc, thương thế xác thực cực kỳ nghiêm trọng, cơ hồ sắp chết."

"Mà lại. . ." Hắn mang theo vài phần chần chờ, "Như hắn thật biết những người khác vì sao mà chết, cũng không có bất luận cái gì ẩn giấu tất yếu, khả năng đúng như hắn nói, thật cái gì cũng không biết."

Thanh Thương nhíu mày: "Biết người biết mặt không biết lòng, có lẽ liên quan đến cái kia Di Thất Diễm Hỏa chi bí."

Sở Lăng Uyên than nhẹ một tiếng: "Năm đó chuyện này, kỳ thật cũng không được đầy đủ quái hắn, Đông Lĩnh sư đệ hắn dù sao bị Quỷ Thần. . ."

"Chuyện cũ năm xưa, sư huynh không cần nhắc lại. . ." Thanh Thương mặt không thay đổi cắt ngang, ngược lại hỏi, "Vương Đình bên kia có cái gì tin tức mới, Trấn Ngục vương như thế nào, tỉnh lại sao?"

"Không có nhanh như vậy." Sở Lăng Uyên lắc đầu, "Mấy đại giáo phái người còn chưa tới đông đủ, xác định Trấn Ngục vương có thể hay không thức tỉnh, chắc chắn muốn tại hết thảy giáo phái chứng minh phía dưới."

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, ngược lại lại nói, "Giáo phái nội bộ, còn có phụ cận tuần tra, phải tăng cường cường độ."

"Hôm nay tới đây hai cái Thần tử, phân thuộc Vô Diện Quỷ cùng Hắc Đà, đoán chừng tặc tâm bất tử, thủy chung mong muốn Trụy Hỏa."

"Hai cái Thần tử?" Sở Lăng Uyên sắc mặt biến hóa, còn thật không biết việc này, vừa mới tại Tinh Cảng chỗ, hắn còn tưởng rằng chỉ có một tên Thần tử mà thôi.

Hắn nghiêm nghị gật đầu, "Ta biết rồi."

"Mặt khác." Thanh Thương suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Cái kia linh hỏa mất trộm, đến cùng tình huống như thế nào?".