Chương 268: Tịnh hóa khả năng lại là Hắc Đà?

Chương 268: Tịnh hóa khả năng lại là Hắc Đà?

"Sự kiện kia a." Nghe thấy lời ấy, Sở Lăng Uyên cũng đành chịu, "Trong bóng tối ta đều phái người tra xét, chỉ có thể nói cũng không phải là giáo phái bên trong người, không có nhiều đầu mối hơn, thực sự không thể nào tra được."

Thanh Thương gật đầu, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có truy đến cùng ý nghĩ.

...

Một đường lướt ngang, bốn cảnh nói rõ lí do trôi qua, Tần Vận tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền từ Cổ Vương điện đến Đồng Tâm chỗ.

Liếc mắt liền trông thấy tại Đồng Tâm bến cảng, đợi chờ mình Tần Thiên Lân.

Đồng Tâm bên trên không cho phép bay lượn  dưới tình huống bình thường, mặc dù Tần Vận đám người, cũng sẽ không vi phạm.

"Thiên Lân."

Tần Thiên Lân trước mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy một đạo bóng mờ đem chính mình bao phủ, vội vàng hô: "Tổ phụ."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này chờ? Những người khác đâu?" Tần Vận hơi hơi nhăn lông mày.

"Ta trước để cho bọn họ trở về." Tần Thiên Lân vội vàng nói rõ lí do.

"Ừm. . ." Tần Vận lúc này mới gật đầu, thẳng quay người, đi vào chủ đạo.

Tần Thiên Lân vội vàng đuổi theo, muốn nói lại thôi.

"Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi." Tần Vận thanh âm bình tĩnh.

"Này Di Thất Diễm Hỏa sự tình, có thể khống chế được nổi sao?" Này không chỉ là hắn, cũng là Tần Vận nhất hệ người nghĩ muốn biết rõ ràng.

Tần Vận đến cùng có biết hay không chuyện gì xảy ra, có thể hay không giải thích được rõ ràng, Cổ Vương đến cùng có thể hay không dốc hết toàn lực bảo đảm hắn?

Bên đường bỗng nhiên có người liếc thấy hai người bọn họ, vẻ mặt một giật mình, vội vàng hô: "Tần Vận Tôn Giả!"

Tần Vận lạnh nhạt gật đầu, lại đi một đoạn đường, lại từ đầu đến cuối không có đáp lại Tần Thiên Lân.

Mà trên đường bỗng nhiên nhìn thấy hắn giáo phái thành viên, không một không quá sợ hãi, mặc dù có tin tức xưng Tần Vận Tôn Giả chẳng mấy chốc sẽ trở về, có thể bỗng nhiên trông thấy, trong lòng khó tránh khỏi giật mình.

"Ngươi đang sợ?" Đi qua mấy chỗ đại điện, Tần Vận mới nói

Tần Thiên Lân vội vàng đáp lại: "Không có, ta chẳng qua là...  chẳng qua là lo lắng."

"Không có gì tốt lo lắng." Tần Vận dừng một chút, "Việc này, sẽ có cái viên mãn biện pháp giải quyết."

Tần Thiên Lân cũng không hiểu Tần Vận nói tới "Viên mãn" là có ý gì, nhưng vẫn là phối hợp lộ ra nhẹ nhàng thở ra vẻ mặt: "Vậy thì tốt. . ."

Sau đó, giữa hai người rất trầm mặc.

Chẳng biết tại sao, Tần Thiên Lân luôn cảm giác tổ phụ cùng lúc trước tựa hồ có chút không giống, nhưng cụ thể không giống nhau ở nơi nào, hắn cũng rất khó nói ra tới.

Đang suy nghĩ, lại thấy phía trước Tần Vận một chầu, thanh âm có chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Bia đâu?"

Tần Thiên Lân lúc này mới phát hiện, hai người đã đi tới Thanh Đồng Tháp bên ngoài quảng trường, cái kia bắt mắt Cổ Vương bia vẫn không có bay trở về.

Tần Thiên Lân vẻ mặt khó coi, trong khoảng thời gian này hắn cũng một mực nỗ lực phai nhạt đoạn này trí nhớ, nhưng hỏi thăm chính là chính mình tổ phụ, hắn cũng không có cách, chỉ có thể chi tiết nói rõ lí do một phiên...

"Ồ?" Trong mắt Tần Vận tuôn ra tinh quang, rồi lại rất nhanh thu lại, "Cổ Vương bia bay đi, tại Tô Thần phù đảo bên trên lơ lửng chỉ chốc lát, sau đó lại bị Cổ Vương lấy đi?"

"Là như thế này." Tần Thiên Lân gật đầu, chần chờ nói: "Trong khoảng thời gian này thường có truyền ngôn xưng Cổ Vương bị diễm hỏa ăn mòn, xảy ra đại vấn đề, cho nên Cổ Vương bia mới có dị động, trước giờ chọn tuyển Cổ Vương."

Dứt lời, Tần Thiên Lân nhịn không được nói: "Hẳn không phải là như vậy đi?"

Tô Thần chiếm lấy Thần Tinh Giai vị trí thì cũng thôi đi, chẳng lẽ còn có trở thành Cổ Vương khả năng?

Hắn muôn vàn khó khăn dùng tiếp nhận, muốn từ Tần Vận nơi này đạt được câu trả lời phủ định.

Nhưng mà, Tần Vận ánh mắt bên trong toát ra một vệt trầm tư về sau, ngược lại chầm chậm nói: "Chưa hẳn không có loại khả năng này."

Tần Thiên Lân vẻ mặt chấn động: "Cổ... Cổ Vương thật xảy ra vấn đề?"

Chợt, hắn lại bổ sung, "Cũng có người nói, là bởi vì Tô Thần thiên phú rất cao, lúc này mới dẫn tới Cổ Vương bia dị động."

"Thiên phú rất cao?" Tần Vận sững sờ.

"Đúng rồi, ngài còn không biết." Tần Thiên Lân lúc này mới nhớ tới, vội vàng nói rõ lí do: "Tô Thần thiên phú nhưng thật ra là Tinh Phách Cấp."

"Tinh Phách Cấp?" Tần Vận ngạc nhiên, ánh mắt một thoáng biến đến sâu thẳm: "Tốt sư đệ a, giấu thật là sâu."

"Đúng vậy a, cho nên. . . . ." Tần Thiên Lân thận trọng nói, "Có khả năng hay không, thật là bởi vì Tô Thần chính mình nguyên nhân?"

Nhưng mà, Tần Vận vẫn như cũ lắc đầu: "Tinh phách thiên phú hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, nhưng Cổ Vương bia không giống bình thường, hắn là Huy Nguyệt giai linh tính diễn sinh đồ vật, người bên ngoài mong muốn dẫn động hắn dị động muôn vàn khó khăn, chỉ có Cổ Vương tự thân..."

Hắn bản thân liền là Tinh Phách Cấp, cũng bị Cổ Vương bia thừa nhận, nhiều năm như vậy cũng không có nhường này bia bay tới.

Tần Thiên Lân mơ hồ thấy không đúng, Cổ Vương khả năng có vấn đề, không phải là chuyện xấu sao? Tổ phụ làm sao mơ hồ có chút hưng phấn?

"Ngươi tựa hồ rất nhớ ta trong miệng đạt được phủ định Tô Thần lí do thoái thác." Tần Vận thu lại cảm xúc, trực tiếp theo quảng trường đi về trước qua.

Tần Thiên Lân vẻ mặt có chút đắng chát, "Tô Thần Tinh Chủng vị trí đã vững chắc, ta. . ."

"Không nên gấp gáp." Tần Vận ngừng chân, xoay người lại, "Tương lai còn rất lâu dài. . ."

Tần Thiên Lân mờ mịt ngẩng đầu, nghênh tiếp tổ phụ cái kia như chết như nước bình tĩnh hai mắt, hắn càng ngoài ý muốn.

Trận đánh lúc trước Mặc Thúy Cấp Tô Thần, tổ phụ tựa hồ cũng chưa hẳn có thể bình tĩnh thành cái dạng này.

Có thể hiện tại, Tô Thần vị trí như thế vững chắc, tổ phụ ngược lại càng lúc càng mờ nhạt mạc.

"Hắn tuy là Tinh phách, thiên phú lại cũng không bằng ngươi, chẳng lẽ không có có lòng tin đè lên hắn sao?" Tần Vận lại hỏi.

"Có!" Tần Thiên Lân vô ý thức thẳng tắp lồng ngực, Tô Thần chẳng qua là chiếm cứ tiên cơ, như hắn có cơ hội nhìn thấy Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chi linh tính, cũng có nắm bắt thành tuyển định người.

Hắn nỗi khổ trong lòng chát chát, chỉ là bởi vì tại như thường con đường dưới, đã vô pháp giải quyết Tô Thần, đối Tô Thần bản thân, đảo chưa nói tới không có có lòng tin.

"Đây mới là ta Tần Vận cháu trai." Tần Vận lúc này mới hài lòng gật đầu, quay người tiếp tục tiến lên, tùy ý hỏi: "Ngươi khoảng cách lục giai người đứng đầu, còn kém bao nhiêu?"

Tần Vận thấp giọng nói: "Chờ trước mắt nghề nghiệp nhậm chức, đoán chừng liền không sai biệt lắm."

Tần Vận gật đầu, "Cái kia Tô Thần, đè lên mấy cái lục giai?"

"Cũng không. . ." Tần Thiên Lân nói rõ lí do: "Trước mắt vẫn là ngũ giai người đứng đầu, cũng không thay mới, hắn đoán chừng cũng hiểu biết, nếu chỉ đè lên mấy cái lục giai ở cuối xe, cũng không có ý nghĩa gì."

Dứt lời, hắn lại bổ túc một câu, "Lục giai người đứng đầu, xa không phải hắn có thể rung chuyển."

"Ừm." Tần Vận gật đầu, hai người từ từ đi xa.

...

Cùng lúc đó, Tô Thần cũng ngồi máy phi hành trở lại phù đảo, trước tiên liền thông tri Tống Dương đám người, ngày mai liền có thể đến đây tiếp tục phụ trợ hắn rèn đúc vũ khí.

Đến đến đáp lại về sau, mới đem chính mình nhốt vào Minh trong tháp.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh hắc ám, Tô Thần cẩn thận từng li từng tí, nắm Vụ Tẫn theo thu nạp trong không gian lấy ra.

Trước đó chưa kịp quan sát tỉ mỉ, nhìn kỹ mới phát hiện, cái đồ chơi này giống như là Hắc Thán một dạng, mặt ngoài mơ hồ lưu động một loại nào đó nồng đậm chí cực khí thể, bọc lấy bên trong nhìn không thấy đồ vật.

"Vụ Tẫn... Vụ Tẫn. . . . ." Tô Thần thấp giọng nỉ non, xuyên thấu qua Thanh Thương nói rõ lí do, hắn đã biết được thứ này không thể tầm thường so sánh chỗ.

Nhưng làm sao cụ thể tịnh hóa, vẫn không có đầu mối, nhịn không được gọi ra bảng, lại đích nói thầm, "Bảng liền Quỷ Thần Chi Lực đều có thể rút ra thuần hóa, đối mặt này Vụ Tẫn lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. . ."

"Vẫn là nói, Quỷ Thần Chi Lực cùng nghề nghiệp có mạnh tương quan, thuộc về tài nguyên một loại, nhưng cái đồ chơi này cùng Minh Vụ quấn quýt lấy nhau, cùng Quỷ Thần Chi Lực lại không giống nhau lắm."

"Lại hoặc là bởi vì cái đồ chơi này, không có chủ động ăn mòn ta?"

Tô Thần suy nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ thở dài, cái đồ chơi này quấn lên diễm hỏa, Cổ Vương đều bất lực.

Trong tay Vụ Tẫn, mặc dù chỉ là mỏng manh đánh dấu, nhưng hắn cũng kém xa Cổ Vương a.

"Đại Tôn A Đại tôn, ngươi mong muốn, ta cũng muốn cho, nhưng ta không biết làm sao tịnh hóa a. . ."

Dĩ vãng, Tô Thần không ít nói thầm cái này lời nói, nhưng Đại Tôn đều mười điểm lãnh ngạo, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng lần này lại không giống nhau, bảng bên trên lại thật có chữ viết hiển hiện một

【  cảm thấy được kí chủ đang vì tịnh hóa Vụ Tẫn mà bao la mờ mịt, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn quyết định cung cấp chút trợ giúp, có thể trợ ngươi tiến vào Vụ Tẫn bên trong. 】

"Ừm? Thật có phản ứng?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, lại âm thầm im lặng, này Đại Tôn cũng thật là hiện thực, liên quan đến vật mình muốn, phản ứng cũng thật là nhanh

"Giúp ta tiến vào Vụ Tẫn bên trong, liền có thể tịnh hóa? Vẫn là nói ta vượt qua ăn mòn, coi như tịnh hóa?"

Hắn âm thầm cân nhắc lấy, lại cũng không có trước tiên tìm tòi tiến vào Vụ Tẫn, cái đồ chơi này đoán chừng rất nguy hiểm, đi vào dễ dàng, ra tới không nhất định dễ dàng.

【  cảm thấy được kí chủ lo lắng, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đang đang tự hỏi, hắn có khả năng tại kí chủ không chịu được nữa thời điểm, đem kí chủ lôi ra tới. 】

Ngươi cái tên này, như thế khao khát sao?

Tô Thần âm thầm oán thầm, nhưng cũng có chút ngoài ý muốn, "Lại vẫn có thể đem ta lôi ra tới?"

Đã như vậy, có lẽ có khả năng thử một lần.

Tô Thần hít sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái, nếm thử kêu gọi Đại Tôn, hắn mi tâm bỗng nhiên có một vệt màu đỏ hào quang lấp lánh, trên bàn tay tràn ra một đóa Xích Diễm.

Vụ Tẫn bỗng nhiên run lên, giống như là nhận cái gì kích thích, ầm ầm nổ tung, như Hắc Triều đồng dạng, đem Tô Thần toàn bộ thân thể đều bao phủ ở bên trong.

Trong khoảnh khắc, hắn liền cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt một mảnh hốt hoảng.

"Tô Thần ca ca?" Bên tai bỗng nhiên có người đang gọi, thanh thúy non nớt.

Tô Thần mờ mịt quay đầu, đúng là đã lâu không gặp nhỏ bồ câu, bộ dáng non nớt, hoàn cảnh bốn phía mơ hồ có chút quen thuộc, ánh đèn u ám bốn phía lọt gió, đúng là đời trước tại Nam Phong thành đơn sơ chỗ ở.

Trong lòng của hắn sững sờ, đang muốn đáp lại lúc, trước mắt tình cảnh lại bỗng nhiên tán loạn.

Lại trở lại Minh trong tháp, trên người Hắc Triều đã rút đi, một lần nữa trở lại trong tay hắn, hóa thành Hắc Thán tiểu cầu.

Tô Thần nhìn xem bảng câu trên chữ một

【  Đại Tôn phát hiện kí chủ tiến vào tâm trí huyễn cảnh, quyết định đem kí chủ theo bên trong lôi ra đến, 】

"Tâm trí huyễn cảnh?" Tô Thần khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ, "Liền là cùng loại Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn tình huống?"

Hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn đến cùng là tình cảnh gì, nhưng cũng nghe những người khác nghe nói qua, chủ yếu là chỉ chế tạo huyễn cảnh, không ngừng lặp lại liên quan đến người bên cạnh đủ loại tình cảnh, cho đến lực lượng triệt để hao hết trước, sẽ không kết thúc, thật là tra tấn người.

"Nhưng Đại Tôn trực tiếp nắm ta kéo ra, vì cái gì? Cho là ta vô pháp vượt qua đi?"

Tô Thần vuốt càm, "Hơi nghi hoặc một chút, liền thử đều không cho ta thử, vậy làm sao tịnh hóa?"

"Vẫn là nói. . . . ." Tô Thần trong lòng khẽ động, chợt nhớ tới Thanh Thương nói, thứ này đối mặt khác biệt mục tiêu biểu hiện hình dáng cũng khác biệt.

Hắn lập tức lại nếm thử tính tiến vào Vụ Tẫn bên trong.

Như lần trước, Vụ Tẫn nổ tung, bao bọc toàn thân, nhưng lần này lại cùng lần trước khác biệt, hắn chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên truyền đến nhói nhói cảm giác.

Huyền tịch nóng rực hỏa lôi chi quang bỗng nhiên theo mi tâm tóe mở, cái kia Vụ Tẫn lại cấp tốc thu lại trở về.

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm thấy được Vụ Tẫn phóng thích thuần túy ăn mòn lực lượng, đang tiến hành đối kháng. 】

"Thuần túy ăn mòn lực lượng, liền là không giảng đạo lý, trực tiếp đem ta hủ hóa?"

Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, nhưng cũng xác định một sự kiện, này Vụ Tẫn hoàn toàn chính xác có khác biệt biểu hiện hình thức.

Có lẽ tại một loại nào đó biểu hiện hình thức bên trong, hắn liền có cơ hội tịnh hóa.

Cuối cùng vuốt ra mạch lạc, Tô Thần trong lòng đại định, liên tục tiến hành nếm thử, lại đã trải qua chút khác biệt ăn mòn biểu hiện, trong đó huyễn cảnh loại liền có chừng ba lần trở lên.

Cho đến lần này. . .

Vụ Tẫn lần nữa đưa hắn bao bọc, nhưng thân thể cũng không có nhói nhói, trước mắt cũng không có xuất hiện không hiểu huyễn cảnh, chỉ có sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng hắc ám, nổi lên từng tia từng sợi sương mù.

Màu xám trắng thổ địa theo dưới chân lan tràn, cuối cùng hình thành cùng loại Minh Vực tình cảnh.

Này trước đó chưa từng có biểu hiện, nhường trong lòng Tô Thần nhấc lên cảnh giác.

Mà xám sương mù màu trắng bên trong, lại có từng sợi sâu thẳm khói đen phiêu đãng, hội tụ, cuối cùng triệt để ngưng tụ, hóa thành một đạo thân ảnh.

Tô Thần nheo mắt, Hắc Đà!

Không sai, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, chính là Quỷ Thần Hắc Đà, hắn không chỉ một lần nhìn thấy qua đối phương bộ đáng, vô luận là Nghệ Ngữ thí luyện, vẫn là tượng thần, đối hình tượng này đã vô cùng quen thuộc.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong hư không, đầu cụp xuống, màu đen hoa văn lên đỉnh đầu rót thành thụ đồng kiểu dáng.

"Cái đồ chơi này là Hắc Đà chế tạo ra?"

Tô Thần thận trọng đánh giá, đã thấy cái kia xếp bằng ở hư không Hắc Đà ngẩng đầu lên, nhưng cũng không thể hướng cảm giác áp bách, hai chân chậm rãi buông xuống, lại đứng thẳng người lên, sâu thẳm trong hai mắt đều là trống rỗng.

"Có ý tứ gì?"

Tô Thần hơi ngưng lại, chợt thấy thân thể rét run, một cỗ thấu xương lạnh lẻo từ lưng vọt lên.

Cái kia đứng thẳng người lên Hắc Đà đã như một đạo tật phong lao thẳng tới tới, chưa kịp phản ứng, quanh thân đột nhiên bạo tán, hóa thành cuồn cuộn sương mù màu đen.

Âm lãnh khí tức trong nháy mắt bao lấy Tô Thần tứ chi, sương mù như vật sống quấn quanh xé rách  biên giới bất quy tắc vặn vẹo, thỉnh thoảng tụ lại thành trảo hình dáng đường nét, thỉnh thoảng tán làm từng sợi làn khói.

Mặt ngoài hiện ra u ám sáng bóng, nội bộ hình như có mạch nước ngầm cuồn cuộn.

Này TM. . . Tô Thần khẽ quát một tiếng, quanh thân lôi cung nổ tung, đôm đốp âm thanh bên trong cưỡng ép đánh văng ra màn sương, thoát ra nhanh lùi lại.

Muốn cùng ta đánh?

Hắn cực kỳ ngoài ý, "Bất quá. . . Nếu như dựa theo này Vụ Tẫn trước đó biểu hiện cường độ đến xem, chỗ diễn hóa xuất Hắc Đà không nên yếu như vậy, lại mơ hồ cùng ta cùng một giai vị."

Vừa mới tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, Tô Thần đã cảm giác được này Hắc Đà thực lực không đúng, hồ nghi phỏng đoán: "Chẳng lẽ nói, đây cũng là một loại biểu hiện hình thức, phát hiện thủ đoạn khác không làm gì được ta, cho nên muốn cùng giai nắm ta đánh nổ?"

Hắn khó tránh khỏi thăng ra một chút hưng phấn, thử nhiều lần như vậy, cuối cùng có cái hắn có thể thử nghiệm giải quyết tình huống.

Tô Thần hít sâu một hơi, vẻ mặt trầm ngưng: "Hắc Đà đúng không, liền để ta nhìn một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

...

Hắc Triều như mặt nước rút đi, quay về hắn nơi bàn tay.

Tô Thần một mặt yên lặng, gương mặt kéo ra, mơ hồ cảm giác lồng ngực rút đau, tim đập tốc độ cực nhanh, mặt ngoài thân thể, bốc hơi lấy từng tia từng sợi sương mù, tựa hồ còn ở vào trạng thái chiến đấu bên trong.

"Này trên thân Hắc Đà, đến cùng có nhiều ít nghề nghiệp?"

Hắn sắc mặt biến đổi, tự lẩm bẩm, hắn chống cũng là mười phút đồng hồ, các loại năng lực nhìn hắn hoa cả mắt, sau đó liền bị Đại Tôn tách rời ra.

Không hổ là lớn Quỷ Thần, mặc dù trên lý luận cùng Cổ Vương cùng một sinh mệnh cấp độ, nhưng quá cổ xưa, ai biết đã hủ hóa nhiều ít nghề nghiệp.

Hắn nhìn chằm chằm một lần nữa biến thành Hắc Thán tiểu cầu Vụ Tẫn.

"Bất quá. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lánh, thấp giọng nỉ non, "Cũng chưa chắc không có cơ hội.".