Chương 269: Dư ba

Chương 269: Dư ba

"Này Hắc Đà ảo ảnh mặc dù mạnh, nhưng cũng không tới tuyệt vọng mức độ, ta vội vàng ở giữa cùng hắn giao đấu, chuẩn bị không được đầy đủ, đều có thể chống đỡ chừng mười phút đồng hồ. . . Như quen đi nữa tất chút. . ."

Tô Thần đầu ngón tay vuốt ve viên này tiểu cầu, ánh mắt lấp lánh, này Vụ Tẫn hoàn toàn chính xác có ý tứ, ràng buộc quá đa tâm trí có nhược điểm người, lợi dụng gia đình bằng hữu chế tạo huyễn cảnh.

Hoặc là thiên phú trác tuyệt, ngạo thị hết thảy người, lợi dụng cùng giai chiến đấu áp đảo, thậm chí trực tiếp tiến hành ăn mòn.

Nói tóm lại, cái đồ chơi này liền là trước phá hủy tâm trí, lại tiến hành ăn mòn.

Bất quá, hắn có Đại Tôn hỗ trợ, trước khi muốn xảy ra vấn đề thời điểm, trực tiếp lôi ra tới.

"Đại Tôn a, ngươi nếu lợi hại như vậy, dứt khoát trực tiếp ra tay tịnh hóa quá?" Tô Thần nói thầm lấy, đồng thời lặng lẽ liếc qua bảng, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn âm thầm bĩu môi.

Cho đến hiện tại, Tô Thần cũng không biết thu vào tiến vào bảng nghề nghiệp, đến cùng chẳng qua là văn bản mô phỏng, vẫn là thật tạo thành một loại nào đó sinh mệnh.

Hắn có uy năng như thế nào cũng là câu đố.

Trước mắt, duy nhất có năng lực hơi ảnh hưởng hiện thực, cũng chỉ có Đại Tôn.

"Kỳ thật lợi hại vẫn là bảng. . ." Tô Thần nghĩ nửa ngày, lại đưa ánh mắt đặt ở Vụ Tẫn phía trên, muốn làm rõ mình cùng cái kia Hắc Đà cụ thể chênh lệch.

Hắn thử nhiều lần về sau, mới lại tiến vào chiến đấu trong hoàn cảnh, như trước đó một dạng, ngồi xếp bằng Hắc Đà hai chân chạm đất.

Mà Tô Thần trước tiên liền nếm thử tính gọi ra vũ khí, cũng không biết hắn hiện tại chỗ tại cái gì hình dáng, giống như là Minh Vực, nhưng thân thể hoàn toàn chính xác tồn tại, thể xác cùng nghề nghiệp năng lực cũng có thể động dụng, thậm chí vũ khí đều có thể mang theo mang vào.

Hắn xem trong tay Vô Tướng Chân Phong, vì thuận tiện chém vào, nhường hắn mô phỏng thành vòng đầu đại đao kiểu dáng.

Lần này hắn không có mất tiên cơ, trực tiếp tiến vào nghề nghiệp dung hợp trạng thái, cũng dùng thánh thủ tiến hành cường hóa.

Lần này hắn là dùng thân thể phát động Tinh Hồng uy chủ năng lực, Tinh Thần hạch tâm bỗng nhiên tán loạn, dần dần hoà vào thân thể bên trong.

Dưới làn da lộ ra đỏ sậm ánh sáng nhạt, trong chốc lát, quanh thân đẩy ra viêm ánh chớp diễm, đôm đốp rung động, sóng nhiệt cuồn cuộn, quấn quanh Xích Diễm quang lôi, dần dần lan tràn đến trong tay Vô Tướng Chân Phong bên trong.

Động như kinh lôi, Tô Thần cơ bắp bỗng nhiên kéo căng, thân ảnh xé rách không khí, nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh.

Phốc

Lưỡi đao cuốn theo lôi đình chi thế đánh xuống, Hắc Đà thân hình im ắng tán loạn, như mực nước nhỏ vào trong nước khuếch tán, nhưng Tô Thần cũng không buông lỏng cảnh giác.

Quả nhiên, tán loạn khói đen như vật sống vặn vẹo tụ lại, ngưng tụ thành dài nhỏ Hắc Xà, lân phiến u ám, tê tê tiếng chói tai, mùi tanh đập vào mặt.

Tô Thần sắc mặt xiết chặt, quanh thân đột nhiên bắn ra nóng rực hỏa vòng, sóng nhiệt xoay tròn, một bộ phận bầy rắn tại liệt diễm bên trong vặn vẹo hóa thành khói đen, vẫn có một bộ phận đánh giết tới.

Tô Thần giội xuất đao ánh sáng, lệ quang bắn ra bốn phía.

Có thể chợt, những cái kia tung bay khói đen vừa vội nhanh tụ lại, ngưng tụ thành tập trung màu đen băng hạt, như như mưa rào chiếu nghiêng xuống, khí lạnh đến tận xương trong nháy mắt tràn ngập, cóng đến không khí hơi hơi ngưng trệ.

Lôi Đình nổ vang nổ vang, Tô Thần không ngừng lui lại, quanh thân hồ quang điện khiêu vũ, Lôi Vực bình chướng bỗng nhiên kéo ra, xích quang khuấy động, cùng những cái kia không đáng chú ý băng hạt va chạm, nổ tung phích lịch cách cách giòn vang.

Qua trong giây lát, những cái kia tản ra khói đen cấp tốc cuồn cuộn tụ lại, ngưng tụ thành một tôn khôi ngô cự nhân, bốn đầu dữ tợn, tám tay từng cục, mỗi bàn tay nắm chặt một loại nào đó binh khí.

Tô Thần nheo mắt, giống như lần trước, trong nháy mắt này Hắc Đà liền ít nhất vận dụng bốn năm loại năng lực, tơ lụa trôi chảy chí cực.

Đương! Đương! Đương!

Tô Thần gian nan ngăn cản, nhưng có kinh nghiệm lần trước, Tô Thần cho đến kéo tới 15 phút đồng hồ, bị Hắc Đà sắp nuốt mất thời điểm, trước mắt huyễn cảnh mới bỗng nhiên tán loạn.

Trước mắt bỗng nhiên thanh lọc, Tô Thần ngụm lớn thở hổn hển, che đắp lên trên người Hắc Triều một lần nữa ngưng tụ thành Vụ Tẫn trạng thái.

Mặc dù vẫn như cũ đợi tại Minh trong tháp không có nhúc nhích, nhưng thân thể tiêu hao lại là thực sự.

"Không thể đánh bền bỉ chiến, ta mặc dù có Bạo Thực Giả, nhưng cái tên này nguồn năng lượng chỉ sợ gần như vô hạn, có thế yếu, ngược lại là ta.

Tô Thần cẩn thận kiểm kê lấy ưu khuyết thế, "Nói cách khác, cơ hồ muốn tinh khiết dựa vào ngạnh thực lực tiến hành nghiền ép mới có thể đánh thắng đối phương, hoặc là nói đồng quy vu tận."

Tô Thần suy nghĩ, ánh mắt lấp lánh: "Bất quá, này Hắc Đà, tựa hồ lại không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy."

Ngay từ đầu tiếp xúc lúc, thật sự là hắn bị giật nảy mình, nhưng vừa mới vừa cẩn thận cảm thụ xuống tới, lại không giống nhau lắm.

Hắn có bảng, nghề nghiệp nhậm chức số lượng rất nhiều, đối như thường cùng giai vị, tuổi tác tương tự người mà nói, chiếm hữu ưu thế cực lớn.

Có thể đối Hắc Đà này loại không biết tồn tại bao lâu Quỷ Thần tới nói, cái kia điểm ưu thế căn bản không coi là cái gì.

Nhưng ở vừa mới trong chiến đấu, cả hai chênh lệch không có hắn tưởng tượng lớn như vậy.

"Chẳng lẽ, đồ chơi kia cũng là Hắc Đà ngũ giai lúc trạng thái."

Hắn không khỏi phỏng đoán, nhưng lại phủ định, "Minh Vực sinh vật ngũ giai lúc còn giống như Tiểu Hắc, cho cục đường ăn đều có thể hưng phấn mà vỗ ngực thân."

"Nói cách khác, cái này đích xác là Quỷ Thần Hắc Đà, áp chế đến ngũ giai trạng thái."

Có thể giai vị bị áp chế, tự thân nhậm chức nghề nghiệp số lượng sẽ không áp chế, giống như là Thanh Đồng Cổ Vương ép đến ngũ giai, tự thân nhiều năm tích lũy mạnh mẽ nghề nghiệp vẫn tồn tại như cũ, chênh lệch không nên nhỏ như vậy.

Chẳng lẽ nói. . . Tô Thần bỗng nhiên nghĩ đến Vụ Tẫn bên trên mỏng manh đánh dấu.

Bởi vì là mỏng manh? Cho nên mới không có lợi hại như vậy?

Hắn cảm giác mình đã tiếp cận chân tướng, nhưng cái này mỏng manh, chỉ sợ cũng chẳng qua là so ra mà nói, không biết, quanh quẩn diễm hỏa, lại là cái gì cấp độ Vụ Tẫn.

"Ta hiện tại còn không phải ngũ giai trạng thái mạnh nhất."

Hắn mắt nhìn bảng, hai loại nghề nghiệp khai phá tiến độ mới 40% tả hữu.

Bất quá, dùng hắn ước lượng, muốn đánh thắng mỏng manh cấp Hắc Đà, chưa hẳn muốn kéo đến 100% trạng thái mạnh nhất.

"Như Binh Chủ năng lực cường hãn, ta có lẽ có cơ hội cùng hắn đồng quy vu tận, dầu gì  chờ đến 50% lại thức tỉnh năng lực, hẳn là cũng có thể đánh thắng."

Hắn trầm ngâm một lát: "Liền xem Binh Chủ năng lực như thế nào."

Nghĩ tới đây, hắn gọi ra bảng, điều động tồn kho tinh túy, đối Binh Chủ tiến hành ảnh hưởng.

Phân biệt tiêu hao một phần Tinh Hồng cùng Giảo Hồ tinh túy, Binh Chủ nghề nghiệp yêu cầu vốn là còn lại hai loại, Tinh Hồng tinh túy không có khả năng tiết kiệm đến xuống tới.

Ngược lại, Tô Thần cũng nắm rất lâu không có phản ứng thánh ngân y sư cùng nhau ảnh hưởng, đáng tiếc Tinh Hồng tinh túy đồng dạng không tiết kiệm xuống tới, Giảo Hồ tinh túy nhường năm loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, trực tiếp bị kéo lên đến sáu loại, chỉ có thể lần nữa suy yếu trở về.

Này nghề nghiệp chỉ còn cứu chữa người bị thương yêu cầu này, bây giờ không có cái gì hiện thực hoàn cảnh cung cấp hắn hoàn thành, liên quan đến Lam gia Thánh Chức, cũng không dễ tìm người hỗ trợ.

Chỉ có thể theo Tạo Hóa Đồng Tâm nghĩ biện pháp, nhưng trước mắt mà nói cũng không nóng nảy, vẫn là Binh Chủ nhậm chức làm đầu.

Mắt nhìn thời gian, Tống Dương đám người ngày mai mới có thể tới, Tô Thần thu hồi Vụ Tẫn, dứt khoát đi trước rèn luyện thất khai phá nghề nghiệp tiến độ.

Tại Thương Lan Tinh chờ đợi gần mười ngày, không có hoàn cảnh rèn luyện, làm hắn đều có chút hoài niệm.

...

Cùng lúc đó, Tần Vận trở về tin tức, tại giáo phái bên trong đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng, trên dưới tâm tư khác nhau.

Người dưới trướng Tần Vận, tại vị Tôn giả này rời đi trong khoảng thời gian này, tình cảnh có thể không tính là tốt.

Giáo phái không ít người, đều đang đợi lấy xem Tần Vận sau khi trở về, có phải hay không sẽ tập hợp lại, tính toán một ít sổ sách, giống như là linh hỏa mất trộm, Mạnh Thời Tự cái chết.

Nhưng chưa kịp đến tương quan tiếng gió thổi, lại có một đạo khác tin tức tại giáo phái bên trong truyền ra...

Phạm Chiêu cấu kết Quỷ Thần, ám hại Tinh Chủng Tô Thần, bị Thanh Sư tại chỗ bắt được, trước mắt do Hình Điện thẩm phán.

Hắn đồ đệ Phương Lạc Tầm đã bị điều tra trí nhớ, Phạm Chiêu mưu tính tiết lộ không bỏ sót.

Việc này không thua gì bình một tiếng sét, làm thật tại giáo phái nội bộ cũng nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

"Cấu kết Quỷ Thần" bốn chữ này, tại giáo phái bên trong đã nhiều năm không ai nhấc lên, lại càng không cần phải nói vẫn là Phạm Chiêu này loại chân chính hạch tâm thành viên.

Quả thực nắm rất nhiều người cả kinh không nhẹ, thậm chí có người hoài nghi, có phải hay không Thanh Thương công báo tư thù.

Nhưng phụ trách là Hình Điện, thẩm vấn cùng kiểm tra trí nhớ lúc, đều chí ít có ngoài định mức hai điện cao tầng ở bên quan sát, hết thảy chương trình cũng không có vấn đề gì, bằng chứng như núi, không giả được.

"Phạm Chiêu làm sao lại muốn dâng lên cấu kết Quỷ Thần, đến mức làm đến loại tình trạng này sao?"

"Cùng Quỷ Thần tiếp xúc người đều bị ma quỷ ám ảnh, ai biết bọn hắn trong đầu đang suy nghĩ gì."

"Vậy cũng quá thô ráp đi, việc này còn có thể bị bắt cái tại chỗ, bàn giao chuyện thời điểm, cũng không lên cái khế ước sao?"

Giáo phái mọi người nghị luận ầm ĩ, nhưng trong đó nội tình nhưng cũng không ai nói rõ lí do.

Chỉ biết là Tần Vận nhất hệ người, cũng không có bởi vì Tần Vận trở về, mà một lần nữa kéo ra nanh vuốt, ngược lại càng thu liễm.

Rất nhiều người thậm chí cũng sẽ không tiếp tục lộ diện, tựa hồ sợ bị nhấc lên Quỷ Thần tương quan sự tình.

...

Mấy ngày sau, Huyền Thiên giáo phái ở lại phù đảo bên trên, Thanh Thương đến lần nữa, sau lưng còn đi theo một người, đang là có chút thấp thỏm cẩn thận Minh Lâm, thận trọng đánh giá bốn phía.

"Lục sư huynh." Thanh Thương cười ha hả đón đi ra Lục Hoài.

Hai người chào hỏi một lát, Lục Hoài tầm mắt liền rơi vào trên người Minh Lâm, ánh mắt khẽ động.

Mà Minh Lâm đang ở chặc lưỡi này tóc đỏ lão giả tầm mắt chi sắc bén, lại phát giác trên thân hào quang xen lẫn, màu mực hào quang lấp lánh.

"Mặc Thúy?" Lục Hoài có chút kinh dị, "Này thiên phú có phải hay không. . . . ."

Hắn muốn nói lại thôi, Mặc Thúy thiên phú tăng lên tính so sánh giá cả quá thấp, Thanh Đồng giáo phái cùng bọn hắn trao đổi danh ngạch cũng có hạn.

Theo Phi Hồng tăng lên đến Huyền Tử, rõ ràng so Mặc Thúy tăng lên đến Phi Hồng giá trị tới lớn hơn.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, hắn cũng ý thức được này đoán chừng là cá nhân liên quan.

Minh Lâm dù sao cũng hơi xấu hổ, Thanh Thương thì không để ý: "Chính là hắn."

Lục Hoài đương nhiên sẽ không nhiều lời, nhún nhún vai, bàn tay nhô ra, Huyền Thiên Nghi hiện lên ở trong lòng bàn tay."Miêu tả tình cảnh "

Minh Lâm vô ý thức nhìn lại, còn không có phản ứng lại, cả người chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, lại tan biến ở chỗ này.

"Đoán chừng muốn chờ cái đi, hắn thiên phú tương đối thấp." Lục Hoài nói ra.

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, đang muốn rời đi thời điểm, Lục Hoài rồi lại hơi lộ ra chần chờ: "Nghe nói, Tần Vận Tôn Giả đã trở về?"

Thanh Thương trong mắt tinh quang chớp lên, lạnh nhạt nói: "Không sai, Tần Vận là trở về."

"Cái kia. . ." Lục Hoài muốn nói lại thôi, mặc dù giáo phái khiến cho hắn không nên đánh nghe việc này, dù sao hắn thân ở Thanh Đồng giáo phái bên trong, mà lại là mang theo Huyền Thiên Nghi.

Một phần vạn đàm không tốt  tương đương với nói rất khó rời đi.

Nhưng hắn vẫn là nhịn không được, cũng cho rằng Thanh Đồng giáo phái không đến mức bởi vì hỏi hai câu, liền vạch mặt.

Thanh Thương cũng không trước tiên đáp lại, hơi chút trầm ngâm, thỉnh Lục Hoài đến một bên đình nghỉ mát ngồi xuống, thở dài, ngữ khí thâm trọng:

"Lục sư huynh, ngươi ta tính là quen biết cũ, Huyền Thiên Cổ Vương cùng sư tôn ta lúc tuổi còn trẻ quan hệ cũng xem là tốt, qua nhiều năm như vậy, hai chúng ta cái giáo phái cũng rất hòa hợp."

Lục Hoài trong lòng nhảy một cái, không biết Thanh Thương làm sao bỗng nhiên nói đến tình cảm tới, trong lòng nhấc lên cảnh giác.

Tự thuật một phiên về sau, Thanh Thương lộ ra bất đắc dĩ vẻ mặt, nói: "Quan hệ bày ở nơi này, ta cũng không gạt ngươi, kỳ thật, Tần Vận cái gì cũng không biết."

"Cái gì cũng không biết?" Lục Hoài mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một bộ "Ngươi coi ta là đồ đần" dáng vẻ, nhịn không được đứng lên nói, "Bảy tên Thần Tinh Giai chết năm cái, Trấn Ngục vương đến nay vẫn hôn mê bất tỉnh, hiện tại ngươi nói cho ta biết nói, Tần Vận cái gì cũng không biết?"

Thanh Thương thở dài: "Thật sự là hắn cái gì cũng không biết."

"Ngươi. . . . ." Lục Hoài vẻ mặt biến hóa, giống như nổi giận hơn, nhưng lại dằn xuống đi, trầm giọng nói, "Nếu như thế, ta cũng không nhiều hỏi."

Cũng không biết Lục Hoài tin không tin, nhưng hắn thái độ rõ ràng thật không tốt, cũng không có cùng Thanh Thương cáo biệt, trực tiếp rời đi.

Thanh Thương tầm mắt sâu thẳm, lại không ngoài ý muốn, Lục Hoài cùng bọn hắn quan hệ tính là không tệ, đều là cái phản ứng này, lại càng không cần phải nói những người khác.

...

Lại qua mấy ngày, Ngụy Chinh Hồng tụ hội bên trên, Sở Nhiên đang cười ha ha, bốn phía tụ họp không ít người, đều tại chúc mừng hắn tấn thăng Tinh phách thiên phú.

"Đa tạ các vị, đa tạ các vị!" Sở Nhiên đáp lại, trên mặt hưng phấn khó mà ngăn chặn.

"Lão Tô! Lão Tô!"

Bỗng nhiên, Sở Nhiên ánh mắt sáng lên, la lớn.

Tô Thần vừa tiến đến, liền nghe được Sở Nhiên đang gọi hắn. Cái tên này quen thuộc về sau cũng không gọi hắn sư thúc tổ, cả ngày "Lão Tô" hô không ngừng.

"Ai nha, ngươi có thể tính tới." Sở Nhiên tiến tới góp mặt, thần thần bí bí nói: "Nhìn một chút ta có khác biệt gì?"

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, im lặng nói: "Có bệnh liền đi trị."

"Ha ha ha." Sở Nhiên cũng cũng không khí, toét miệng nói, "Ta cũng là Tinh phách thiên phú!"

"Phải không?" Tô Thần có chút kinh ngạc.

Sở Nhiên lại bổ sung: "Mặc dù chỉ là đơn Tinh phách mà thôi, bất quá tư vị xác thực không giống nhau lắm a."

Thiên phú tăng lên mặc dù trực quan, nhưng một cái giai vị, nhưng cũng không đến mức sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng quan trọng hơn là thỏa mãn Sở Nhiên một loại nào đó chấp niệm.

"Vẫn phải cám ơn ngươi a." Sở Nhiên luôn miệng nói.

"Cùng ta có quan hệ gì?" Tô Thần mờ mịt.

"Huyền Thiên Nghi là bởi vì ngươi mới đến giáo hội đến sao?" Sở Nhiên đương nhiên nói, lại không khỏi cảm khái: "" Thanh Sư cũng thật là độc ác, nắm Cổ Vương đều lừa rồi, còn hao phí nhân tình, cắt Vương Đình Hồ."

"Đáng tiếc a, phút cuối cùng, ra cái Di Thất Diễm Hỏa sự tình, cũng không có câu ra tới cái gì cá lớn."

"Phạm Chiêu còn chưa đủ lớn sao?" Triệu Minh ở bên cạnh hoảng cái đầu.

"Đó cùng thiên phú lại không có quan hệ gì." Sở Nhiên lắc đầu, thuận tay theo bên cạnh cầm lấy một chén xích hồng rượu đưa cho Tô Thần nói, "Nghe nói, ngươi cái kia tùy tùng Minh Lâm, cũng đi sử dụng Huyền Thiên Nghi, hai ngày trước còn dẫn tới chút nghị luận."

"Ồ?" Tô Thần thành viên tổ chức cuối cùng vẫn là quá mỏng, loại tin tức này rất khó biết được, lại nhấn mạnh câu: "Minh Lâm là bằng hữu ta, cũng không phải là tùy tùng."

"Bằng hữu. . ." Sở Nhiên liền giật mình, ngược lại cười nói, "Là ta hiểu lầm, nghe nói, Tần Vận bên kia người, vốn muốn mượn này mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm chút sự tình ra tới."

"Bất quá, Linh Điện Chi Chủ Văn Cảnh tự mình ra mặt, kêu dừng việc này, còn khiển trách vài người, để cho bọn họ thành thật một chút."

Minh Lâm thiên phú cuối cùng quá thấp, mà lại không có chút nào căn cơ, bản cũng không phải trọng yếu nhân vật, lại có thể sử dụng Huyền Thiên Nghi.

Không ngừng Tần Vận bên kia người, chỉ nói ở đây không ít người, trong lòng đều khó tránh khỏi có chút không công bằng, nhưng cũng không có thật làm xảy ra chuyện gì tới.

"Có ý kiến, trực tiếp tới tìm ta chính là." Tô Thần thản nhiên nói.

"Không cần để ý." Sở Nhiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cũng chỉ nắm việc này xem như đề tài nói chuyện, thuận miệng nhấc lên..