Chương 270: Binh Chủ nhậm chức tịnh hóa Vụ Tẫn!

Chương 270: Binh Chủ nhậm chức tịnh hóa Vụ Tẫn!

Bốn phía mọi người cảm thấy ai thán, lại khó tránh khỏi sinh ra mấy phần hướng vị này ngôi sao mới loại dựa sát vào ý nghĩ, dù sao vị này có chỗ tốt tựa hồ là thật cho, có phiền toái giống như cũng là thật kháng.

Ngụy Chinh Hồng tụ hội dĩ vãng không có như thế tấp nập, có đôi khi một hai tháng mới có một lần, nhưng trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình không ít, cũng là nhiều mở mấy trận.

"Tần Thiên Lân tựa hồ chuẩn bị đoạt lấy lục giai chức thủ khoa."

Sớm hơn Sở Nhiên lột xác thành Tinh phách thiên phú Trương Hằng đến về sau, để lộ ra như thế một tin tức, hấp dẫn không ít người chú ý.

"Hắn đã chuẩn bị sử dụng Tạo Hóa Đồng Tâm, xong thành một cái nào đó đặc thù nghề nghiệp yêu cầu, sau khi hoàn thành, đoán chừng muốn đoạt chức thủ khoa."

"Cái tên này có nắm bắt?" Sở Nhiên bu lại, kinh ngạc nói.

"Hẳn là có nắm bắt, hắn lần trước càng thứ hạng mới đã là hơn nửa năm trước, hắn khoảng cách chức thủ khoa bản không coi là xa xôi." Trương Hằng gật đầu nói, lại bổ sung:

"Mà lại, Tần gia người bên kia thấp thỏm động, cũng gấp cần một kiện cổ vũ lòng người sự tình."

Cổ vũ lòng người. . . Mọi người lúc này mới chợt hiểu phản ứng lại.

Tần Vận phe phái gần nhất hoàn toàn chính xác thời giờ bất lợi, một tên Đại tướng Hồ Kỳ bỏ mình, tạo thành kịch liệt chấn động, Tần Vận lại tại di thất hỏa diễm bên trong biến mất mấy tháng, lòng người bàng hoàng.

Trải qua linh hỏa mất trộm, Mạnh Thời Tự bỏ mình, Tần Vận hiện tại mặc dù trở về, có thể Phạm Chiêu lại bị nắm.

Vốn nên chiếm cứ giáo phái nửa giang sơn nhất mạch, hiện tại lại cũng đến cổ vũ lòng người?

Suy nghĩ cẩn thận, không ít người tầm mắt đều mịt mờ rơi vào trên người Tô Thần.

Giống như từ lúc vị này Tinh Chủng đi vào giáo phái về sau, Tần Vận phe phái liền một mực tại đi xuống dốc a. . . . .

Trương Hằng không khỏi cảm khái nói: "Mặc dù tăng lên đến Tinh phách thiên phú, nhưng bởi vậy càng cảm giác Tần Thiên Lân cái tên này thực sự được trời ưu ái."

"A." Sở Nhiên bĩu môi.

Tô Thần lắc lư chén rượu, lẳng lặng nghe, tại Thánh Đường trên bảng, thất giai chức nghiệp giả số lượng rất ít, chỉ có mười vị trí đầu.

Mà Tần Thiên Lân trước mắt tại thứ 17 tên, lục giai người đứng đầu tên là... Hướng Chu, đơn Tinh phách thiên phú, tuổi gần bốn mươi.

Cũng không phải là Sở Lăng Uyên bên này người, nhưng cũng không phải Tần Vận bên kia người, thuộc về loại kia không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ khai phá nghề nghiệp gia hỏa.

Trừ bỏ Thẩm Diệc An cùng với Ngụy Chinh Hồng, bọn hắn cái này trong đoàn thể nhỏ, tối cường hẳn là Triệu Minh, uy tín lâu năm lục giai chức nghiệp giả, bài danh còn tại Tần Thiên Lân phía trên, đứng hàng thứ 14.

"Lão Triệu." Sở Nhiên nhìn sang, "Ngươi xem chừng, nhậm chức thành công cẩu, Tần Thiên Lân lần này có thể thắng lão hướng sao?"

Triệu Minh nhíu nhíu mày: "Hắn nếu chuẩn bị động thủ, liền tám chín phần mười, một cái đặc thù nghề nghiệp, nếu là chiến lực loại, đối thực lực ảnh hưởng cực lớn."

Nói đến, hắn cũng có mấy phần bất đắc dĩ nói, "Mà lại, dù sao cũng là Thần Hi Cấp thiên phú, Đoạt Khôi, cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Được thôi." Sở Nhiên mặc dù không muốn trông thấy, nhưng cũng không có quá không thể tưởng tượng nổi, con ngươi hơi đổi, tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, trêu chọc: "Lão Tô a, lúc nào đem hắn đánh xuống quá?"

"Được rồi, chính ngươi tại sao không đi?" Ngụy Chinh Hồng thanh âm hùng hậu truyền đến.

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, này Lão Ngụy lại có thể là theo ngoài cửa đi tới, mặt đen lên quát lớn: "Suốt ngày không có chính hình, còn cố ý tổ chức lần tụ hội này, nhất định phải khoe khoang tự thân thiên phú."

Tô Thần thế mới biết, nguyên lai lần tụ hội này, chủ yếu là Sở Nhiên vì khoe khoang tự thân thiên phú mới tổ chức.

Ở đây không ít người đều không biết được, Sở Nhiên cho bọn hắn phát thông tri, bọn hắn liền tới, ai ngờ còn có này loại ngọn nguồn, vẻ mặt cũng không khỏi có chút kỳ quái.

Sở Nhiên cười ngượng ngùng hai tiếng, cũng không dám phản bác.

Tô Thần âm thầm im lặng.

Bất quá, lần tụ hội này cũng tịnh không phải thật không có chút nào thu hoạch.

Giang Mộ Phong đến về sau, để lộ ra một tin tức: "Đã xác định, Trấn Ngục vương vô pháp thức tỉnh "

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, phòng nhỏ bên trong, mọi người nghe hắn cẩn thận nói rõ lí do, Thanh Đồng giáo phái cũng phái người đi tới Vương Đình, xác định Trấn Ngục vương tình huống, là "Hoàn sơn tọa đầu" Trương Chấn Phong.

"Theo tờ Tọa Thủ tin tức truyền đến, Trấn Ngục vương thân thể bị một loại ngọn lửa màu tím chỗ lượn lờ, bình thường chức nghiệp giả đều khó mà tới gần, đang không ngừng tiêu hao Trấn Ngục vương sinh cơ, nếu không phải Vương Đình dùng phương pháp đặc thù duy trì, chỉ sợ cũng không kiên trì được quá lâu."

Nghe thấy lời ấy, chúng người thần sắc khẽ biến.

Ngụy Chinh Hồng càng là nhịn không được nói: "Trấn Ngục vương đều biến thành cái dạng này, Tần Vận đến cùng làm sao sống được?"

Tự nhiên không ai có thể đáp lại hắn.

Triệu Minh thì truy vấn: "Nếu Trấn Ngục vương bên kia đã xác định vô pháp thức tỉnh, mặt khác mấy phương giáo phái có phản ứng gì?"

"Tạm thời cũng không hiểu biết." Giang Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhưng tờ Tọa Thủ nói, mơ hồ cảm giác được hắn bốn cái khác giáo phái cùng Vương Đình trong bóng tối thương nghị, nhưng lại đem hắn bài trừ tại bên ngoài."

"Đây không phải một tin tức tốt a. . ."

Ngụy Chinh Hồng thở dài một tiếng, Sở Nhiên hảo tâm tình cũng tán đi không ít, cau mày.

Trận này tụ hội cũng không có kéo dài quá lâu, liền bị Ngụy Chinh Hồng giải tán.

"Bị ngọn lửa màu tím lượn lờ, không rõ sống chết D. . ." Tô Thần trên đường trở về, còn tại âm thầm cô việc này, "Tên kia thế mà biến thành dạng này, thế sự vô thường, tốt xấu là Thần Tinh Giai. . ."

Một đường trở lại phù đảo, Tô Thần vô ý thức đi phía trái trắc không bỏ chỗ nhìn lướt qua, nơi đó trưng bày rèn đúc lò luyện đã thu lại.

Sớm tại hai ngày trước, hắn liền chế tạo ra cuối cùng một kiện ngũ giai binh khí.

Hiện nay còn lại, chỉ có tước đoạt chưởng khống Bí Cụ linh tính, đồng thời đem hòa làm một thể yêu cầu này, hắn đã lục lọi mấy ngày, đã có nắm bắt.

Trở lại rèn luyện trong phòng, Tô Thần theo thu nạp trong không gian lần lượt lấy ra chính mình chưởng khống Bí Cụ, bày ở trước mặt, Vô Tướng Chân Phong, tử kim áo giáp, kim loại mặt nạ, giày chiến cùng với thủy tinh đầu.

Dựa theo La Thư Hàng giáo cho hắn phương pháp, Tinh Thần lực dần dần lan tràn mà ra, bao trùm tại đây năm kiện trên binh khí, cảm giác hắn linh tính.

Bởi vì là hắn chưởng khống Bí Cụ, cho nên một bước này chợt với hắn mà nói, vẫn tính dễ dàng.

Dưới khống chế của hắn, Tinh Thần lực hóa thành vô hình duệ phong, cẩn thận từng li từng tí đem một đoàn mông lung màu sắc, theo Vô Tướng Chân Phong bên trên bóc xuống.

Trước đó liền thử qua mấy lần, đã có chút thành thạo, biết được như thế nào ra tay.

Cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, bóc xuống trong chốc lát, hắn cảm giác Vô Tướng Chân Phong mặt ngoài kim loại hào quang, tựa hồ cũng ảm đạm chút.

"Không biết dung hợp về sau, còn có thể hay không trả về, hoặc là có mặt khác ứng dụng phương thức." Tô Thần khó tránh khỏi nổi lên nói thầm, "Vũ khí này linh tính cũng không phải không chỗ dùng chút nào."

Ngược lại, hắn hao phí chút thời gian  dựa theo trình tự nắm mặt khác bốn kiện chưởng khống Bí Cụ linh tính, cũng bóc xuống

Năm đám linh tính sương mù tại trong tinh thần lực quay cuồng, phiêu phù ở Tô Thần trước người, màu sắc không giống nhau.

Ngay sau đó, Tô Thần thử nghiệm đem bọn hắn tiến hành dung hợp, một bước này chợt thao tác cũng không khó khăn, Tinh Thần lực như vô hình cự chưởng cường ngạnh đè xuống.

Năm đám sương mù bị cưỡng ép chen hướng trung tâm, va chạm lẫn nhau giao hòa  biên giới vị trí nổi lên gợn sóng gợn sóng, chúng nó miễn cưỡng tụ thành một cái hơi mờ khối cầu, mặt ngoài hiện ra mỏng manh vầng sáng, có thể rìa lại không ngừng rung động.

Thậm chí nứt ra tinh mịn hoa văn, nội bộ mạch nước ngầm cuồn cuộn, lộ ra không ổn định tê tê âm thanh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn ra.

". . . Loại dung hợp này đoán chừng kéo dài không được quá lâu a." Tô Thần sắc mặt biến hóa, còn tốt không có ngay từ đầu liền nếm thử dung hợp.

Hắn mắt nhìn xem bảng bên trên yêu cầu, đã ở vào hoàn thành trạng thái, Binh Chủ về sau, cũng hiển hiện "Nhậm chức" hai chữ, hắn cũng không dám trễ nãi, lập tức liền vào đi nhậm chức.

Trong chốc lát, bản ở vào tán loạn trạng thái mông lung linh tính bỗng nhiên chấn động, trong đó mơ hồ truyền đến binh qua va chạm thanh âm, lại dần dần ổn định lại, hóa thành màu vàng nhạt quả cầu ánh sáng.

Đồng thời, bày trên mặt đất năm kiện chưởng khống Bí Cụ cũng bỗng nhiên run lên, bị lực lượng vô hình dẫn dắt mà lên, vờn quanh tại Tô Thần thân thể bốn phía.

Linh tính quả cầu ánh sáng treo ở Tô Thần đỉnh đầu, rủ xuống năm cái tơ vàng, liên lụy tại Bí Cụ phía trên, sau đó hắn chậm rãi hạ xuống, từ đầu chui vào, xuyên vào Tinh Thần hạch tâm bên trong.

Tô Thần con ngươi bỗng nhiên co vào, chỉ cảm thấy cái ót giống như là bị người tới như vậy một thoáng, mắt tối sầm lại, bên tai mơ hồ truyền đến tiếng nổ vang rền, Tinh Thần hạch tâm rung động không thôi.

Chợt, vờn quanh tại bốn phía Bí Cụ, cũng trực tiếp hướng phía Tô Thần thân thể tới, băng lãnh kim loại dán lên làn da nháy mắt, lại nổi lên ấm áp mềm dẻo xúc cảm.

Vô Tướng Chân Phong chui vào tứ chi, áo giáp lặng yên xâm nhập vai cõng, giày hóa thành da thịt quấn quanh mắt cá chân, mặt nạ rìa cùng xương gò má máu thịt giao hòa, im ắng lan tràn.

Kim loại sáng bóng ngấm dần ẩn, phảng phất nước sữa hòa nhau, Bí Cụ gần như thoát ly kim loại đặc tính, dần dần cùng Tô Thần thân thể hòa làm một thể.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy trong thân thể truyền đến một loại chướng bụng cảm giác, nương theo cảm giác tê dại, giống như là ăn quá no một dạng, gân cốt nhảy lên, lực lượng bỗng nhiên tăng lên dữ dội, nhưng nhưng cũng không có đau đớn, cái này khiến làm đủ chuẩn bị Tô Thần có chút ngoài ý muốn.

Bảng đã bắn ra...

【  Binh Chủ nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Binh Chủ: Ngươi có khả năng đối chưởng khống Bí Cụ tiến hành cường hóa, cũng hoà vào tự thân, dùng thu hoạch được gia trì. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Cường hóa Bí Cụ tiêu hao giảm xuống 30% 】

Tô Thần nhìn xem năng lực nói rõ, cảm thụ được trong thân thể dâng lên lực lượng cảm giác, nhịn không được có loại phát tiết dục vọng.

"Hết thảy Bí Cụ đều có thể hoà vào tự thân. . . Này ba hợp một nghề nghiệp, quả nhiên không tầm thường a, trình độ nào đó. . . Đây có phải hay không là thuộc về Tiểu Thánh chức?"

Tô Thần trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, rất nhanh, hắn lại đem Bí Cụ theo trong thân thể tước đoạt, nếm thử thí nghiệm năng lực cường hóa.

Tâm niệm vừa động, lòng bàn tay bỗng nhiên dâng trào ra huy hoàng Xích Hỏa, liệt diễm giống như thủy triều tràn đầy qua Bí Cụ mặt ngoài.

Xích quang nhuộm dần dưới, vù vù tiếng do mảnh ngấm dần mạnh, chấn động đến không khí khẽ run, sóng nhiệt quay cuồng.

Bí Cụ cường độ tại hỏa diễm bên trong liên tục tăng lên, cho đến đi đến mỗ một giới hạn, đồng hồ kim loại mặt nổi lên dung nham đỏ sậm hoa văn.

"Cường độ càng cao, dung hợp về sau mang đến cho ta gia trì, chỉ sợ cũng càng cao. . ."

Tô Thần trong lòng hắn khẽ động, nếm thử dùng thánh thủ gia trì Binh Chủ.

Chỉ một thoáng, trong thân thể giống như là trang vỡ đê bơm, thể lực bỗng nhiên tuôn ra, mà hết thảy Bí Cụ đều đều hóa thành xích hồng chi sắc, chiếu sáng rạng rỡ, Tranh Minh không thôi.

"Thật đúng là được a." Tô Thần hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn trước mắt rất nhiều binh khí.

Tại thánh thủ gia trì dưới, hắn có khả năng đem vũ khí này tất cả đều cường hóa đến lục giai, trực tiếp tăng lên một cái giai tầng.

Bất quá, tiêu hao cũng cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, cho dù là tại khen thưởng thêm dưới, cường hóa Bí Cụ tiêu hao đã yếu bớt 30%.

Cũng mà còn có Bách Luyện Đoán Giả tổng thể 50% cắt giảm dưới, đối hắn tiêu hao, vẫn duy trì tại một cái khủng bố trình độ bên trong.

Hắn đoán chừng, đem chưởng khống Bí Cụ cường hóa đến lục giai tình huống, hắn thậm chí khó mà duy trì 5 phút đồng hồ trở lên.

Nhưng, hoàn toàn chính xác biến thái a.

Hắn hít sâu một hơi, này năm kiện Bí Cụ lại bỗng nhiên như mặt nước dung nhập trong thân thể của hắn.

Trong khoảnh khắc, một cỗ nóng bỏng lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể nộ bùng nổ, dâng trào toàn thân, Tô Thần vẻ mặt trong nháy mắt xích hồng, trán gân xanh nổi lên, cơ bắp căng cứng như sắt, dưới làn da luồng nhiệt bốc lên.

Hắn thậm chí cảm giác mình thân thể như cái khí cầu, sắp nổ tung.

"Loại cảm giác này. . . . ." Tô Thần nắm chặt hai tay, phát ra xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, tự lẩm bẩm, "Thật sự là không phải tầm thường, năm loại lục giai vũ khí hoà vào tự thân, ta hiện tại. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Hắn cẩn thận khống chế, chưởng khống Bí Cụ thiên về điểm khác biệt, mang đến gia trì cũng khác biệt.

Vô Tướng Chân Phong mang tới là lực lượng, giày chiến mang tới là tốc độ, kim loại mặt nạ tự nhiên là cực mạnh ẩn nấp năng lực, áo giáp thì là phòng ngự, thủy tinh đầu nhằm vào thì là Tinh Thần Trắc. . .

Tô Thần hơi thích ứng, lại đem Bí Cụ từng cái phóng xuất ra, trong thân thể cảm giác trống rỗng khiến cho hắn trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng.

Cấp tốc tìm đến thuốc dinh dưỡng, đem tự thân bổ sung đến trạng thái đỉnh phong, hơi chút điều chỉnh về sau.

Liền không kịp chờ đợi đi tới Minh tháp, xuất ra Vụ Tẫn, trải qua nếm thử về sau, hắn liền vào vào chiến đấu huyễn cảnh bên trong.

Bí Cụ hiển hiện không có vào thân thể bên trong, thánh thủ gia trì Binh Chủ cường hóa vũ khí năng lực, tại hòa tan vào thân thể lúc cũng có thể động dụng, hắn màng da mặt ngoài mơ hồ nổi lên kim loại hào quang, thân thể càng mạnh mẽ, cứng cỏi.

Lại gia trì Tinh Hồng uy chủ!

Oanh

Cuồn cuộn viêm lôi dư ba theo Tô Thần mặt ngoài thân thể nổ tung, chói tai đôm đốp tiếng vang triệt để không dứt, trong mắt đều dâng lên nóng rực hỏa diễm, rơi vào trước mặt trên thân Hắc Đà, Bí Cụ vũ khí cũng là hắn ưu thế.

Này Vụ Tẫn không có như vậy linh tính, hắn giai vị không thay đổi, nhưng thực lực, cũng đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ầm

Dưới chân nổ tung một vệt ánh chớp, Trục Phong Vũ Giả phát huy tác dụng, Tô Thần thân thể chất lượng mặc dù bởi vì dung binh duyên cớ, nặng mấy lần trở lên.

Nhưng bởi vì giày chiến cũng dung nhập tự thân, mà lại là lục giai, tốc độ của hắn lại ngược lại lần nữa tăng vọt.

Chỉ thấy một vệt lưu quang lóe lên, Tô Thần đã đi vào Hắc Đà trước mặt, mà cái tên này vừa mới vừa dứt chân.

Nắm chắc quả đấm sau này phương nổi lên, vẽ đến trước người, xé quyền phong cuốn theo viêm Lôi Chi ánh sáng, cùng với ầm ầm cự lực, ngang tàng đập tới!

Oanh

Cự lực nổ tung, sóng xung kích hoành tỏa ra bốn phía!

Đơn giản nhiều lắm. . . Tô Thần cảm thấy cảm khái, lần này cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trận đánh lúc trước Hắc Đà, công kích của hắn đều cảm giác đập vào trên bông một dạng, mặc dù dùng đao bổ búa nện, Hắc Đà luôn có thể tại vừa đúng hóa thành sương mù.

Nhưng lần này liền khác biệt, hắn cảm giác mình chân chính chùy đến kiên cố vật thể.

Ầm

Hắc Đà thân ảnh như mũi tên bắn mạnh mà ra, quanh thân khói đen cuồn cuộn, trong nháy mắt ngưng tụ thành cự trảo xé hướng Tô Thần.

Tô Thần khóe miệng một phát, không lùi mà tiến tới, không thấy hắn có bất kỳ động tác phòng ngự, cự trảo tại lồng ngực mặt ngoài ma ra tia lửa.

Chân xuống mặt đất từng khúc nổ tung, nghiêng người né qua trảo kích, tay trái chế trụ Hắc Đà phần tay, nắm tay phải cuốn theo Xích Diễm Lôi Đình hung hăng xuyên vào hắn lồng ngực oanh một cái!

Chói mắt cường quang bùng lên, khói đen như trang giấy xé rách tán loạn, lại ngưng tụ thành một đầu dữ tợn Ma Viên.

Thân ảnh lóe lên, Tô Thần đã xuất hiện tại hắn sau lưng, một cái hồi toàn cước quét trúng đầu, hai quả đấm hợp nắm như chùy, như xâu không sao băng nện xuống!

Viêm Lôi quyền từ đuôi đến đầu xuyên vào Ma Viên chi thân, Xích Diễm nổ tung, khói đen tê tê tán loạn, lại chưa tiêu tận, phản như sống mãng quấn lên cánh tay hắn, lạnh lẻo trực thấu cốt tủy.

"Phá!" Tô Thần gầm nhẹ, quanh thân hào quang bỗng nhiên tăng vọt, điều động lực lượng toàn thân.

Ầm ầm! ! !

Chói mắt cường quang nổ tung, viêm lôi dư ba Nghịch quyển phóng lên tận trời, từng tia từng sợi khói đen tại hào quang bên trong Yên Diệt. !

Tô Thần giật mình hoàn hồn, mặt ngoài thân thể Hắc Triều đều rút đi, trong tay Vụ Tẫn run rẩy không ngừng, mặt ngoài sương mù màu đen, lại như vào đông dưới ánh mặt trời ấm áp lãnh tuyết đồng dạng, dần dần hòa tan tung bay.

Lộ ra trong đó bộ trong suốt trắng noãn màu trắng hạch tâm..