Chương 271: Đại Tôn trợ giúp Thần Hi điểm đặc biệt (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Chương 271: Đại Tôn trợ giúp Thần Hi điểm đặc biệt (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

"Thứ này. . ."

Tô Thần xem trong tay viên này tinh khiết vô hà bạch cầu, lại thả ở trước mắt quan sát tỉ mỉ, hoàn toàn không có trước đó gian trá khí, trong suốt vô hà.

Bảng nhắc nhở nói rõ cũng đã cải biến... 【  sương mù nguyên: Minh Vực chỗ sâu nguyên chất. 】

"Sương mù nguyên? Thứ này liền là Minh Vụ chỗ sâu đồ vật, không có Quỷ Thần Chi Lực dây dưa, ngược lại biến thành đồ chơi hay?"

Tô Thần vuốt ve, xúc cảm còn có chút ôn nhuận, hết sức dễ chịu.

Trần Tinh Hải bên trong đối Minh Vụ nơi phát ra có chung nhận thức, cơ bản có thể xác định hắn là theo Minh Vực bên trong tiêu tán mà ra, có trảm thọ, cùng với che giấu thông tin năng lực.

Nhưng cùng Quỷ Thần chi hại cũng không phải là hỗ trợ lẫn nhau, tại Xích Lôi Tinh bên trên, Tô Thần liền đã biết được, Minh Vụ đối Quỷ Thần cũng không phải là có ích chỗ thậm chí trợ giúp.

Thậm chí, nói theo Minh Vụ nồng độ càng ngày càng cao, Quỷ Thần cùng hiện thực ngăn trở cũng càng ngày càng mạnh.

Mà sở dĩ nắm Minh Vụ cùng Quỷ Thần kinh thường tính liên hệ với nhau, là bởi vì tại Minh Vụ tràn ngập hoàn cảnh dưới, Quỷ Thần tín đồ phát triển có được tự nhiên tiện lợi tính, khó mà triệt để tiêu diệt.

Như như thường hoàn cảnh, này chút đầu óc có vấn đề gia hỏa, rất khó kháng trụ quy mô lớn tiêu diệt toàn bộ.

"Chỉ cần tìm được lợi dụng chi pháp, Minh Vụ bên trong cũng có đồ tốt, Minh Vực bên trong đản sinh trân quý tài nguyên chính là ví dụ."

Tô Thần cũng muốn lên Thanh Thương trước đó nói, Thanh Đồng Cổ Vương từng đi tới Minh Vực chỗ sâu, tìm kiếm nghề nghiệp thăng cấp thời cơ.

"Chẳng lẽ, tìm liền là loại đồ chơi này?"

Đang lúc hắn suy tư thời điểm, bảng rồi lại chầm chậm bắn ra, bên trên có chữ viết hiển hiện...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm thấy được Vụ Tẫn đã tịnh hóa hoàn tất, hi vọng ngươi có thể giao cho hắn. 】

"Như thế không kịp chờ đợi a?"

Tô Thần suy nghĩ thu lại, vẻ mặt cổ quái, trong khoảng thời gian này Đại Tôn, khiến cho hắn có loại lọc kính phá diệt cảm giác, dĩ vãng chưa bao giờ như thế chủ động qua.

"Đại Tôn A Đại tôn, ngươi rất muốn đúng không?" Tô Thần trong tay vuốt ve bạch cầu, dường như phát giác được hắn không có hảo ý, cái kia bảng câu trên chữ run rẩy, có dần dần tan biến tan rã xu thế.

"Ai. . . Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, như thế không khỏi đùa." Tô Thần vội vàng trấn an.

Về sau còn cần Đại Tôn hỗ trợ, đùa tức giận cũng không tốt, tâm niệm vừa động, viên này sương mù nguyên trong tay tan biến, bảng bên trên, cái kia "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn" mấy chữ run nhè nhẹ.

"Ngô. . . Mặc dù Đại Tôn như thế khát vọng, nhưng cũng khó có thể vượt qua bảng, trực tiếp thu hoạch trong tay của ta thứ này. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Sau một lúc lâu về sau, bảng mới có phản ứng...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ăn sương mù nguyên, tựa hồ sinh ra một ít kỳ diệu phản ứng, hắn tương đương vui vẻ, quyết định tặng cho ngươi chút lễ vật. 】

【  thu hoạch được Ngục Hỏa chi viêm (duy nhất một lần): Có thể đem hai loại tương tự chưa nhậm chức nghề nghiệp tiến hành dung hợp. 】

【  thu hoạch được phạt Lôi Chi nộ (duy nhất một lần): Đem mỗ một đặc thù nghề nghiệp hết thảy yêu cầu xóa đi. 】

"Ồ?" Tô Thần ánh mắt hơi sáng, nhìn xem Đại Tôn cho hai món đồ này, nghiêm chỉnh mà nói hẳn là hỗ trợ lẫn nhau.

"Nghề nghiệp dung hợp a. . ."

Binh Chủ mạnh mẽ, khiến cho hắn sâu cảm xúc, loại dung hợp này đã mạnh mẽ, còn có thể vì ngày sau đúc nóng Thánh Chức, tiến hành quá độ, thực sự hoàn mỹ.

Mặc dù này ngục viêm là cưỡng ép dung hợp, chỉ có thể dung hợp hai loại, nhưng cũng đã rất không tệ, phối hợp phạt Lôi Chi nộ  cùng cấp bạch chơi hai cái nghề nghiệp.

Tính như vậy đến, lại bạch chơi hai cái nghề nghiệp, Nhiên Huyết giả liền có thể tiến hành Thánh Chức đúc nóng, Tô Thần một chút tính ra, Nhục Thể Trắc không phải Thánh Chức danh sách đặc thù nghề nghiệp số lượng, đã đi đến tám loại.

"Này cũng quá nhanh một chút. . ." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, "Bất quá, như nắm Binh Chủ đúc nóng đi vào, không biết có thể hay không tổn thương hắn nguyên bản năng lực, hẳn là sẽ không đi, Thánh Chức chỉ sẽ cường đại hơn, mà sẽ không suy yếu. . ."

Dường như cảm thấy được tâm tình của hắn, bảng bên trên lại có chữ viết hiển hiện.

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm thấy được ngươi vui vẻ cùng hân hoan, nếu như ngươi có thể vì hắn tìm tới càng nhiều vật nguyên, hắn sẽ vì ngươi cung cấp càng nhiều trợ giúp. 】

"Tìm đến càng nhiều? Thật đúng là cái nhỏ Tham Ăn Quỷ, ăn vào cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, biến thành Huy Nguyệt giai nghề nghiệp?"

Tô Thần quét nhìn bảng âm thầm phỏng đoán, "Nhưng cái đồ chơi này, ta đi thế nào tìm a?"

Dựa theo Thanh Thương nói, đây chính là cao hơn Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn lực lượng, đối Quỷ Thần tới nói, chế tác cũng không phải không có chút nào đại giới, thế nào là muốn liền có?

Bất quá. . . Tô Thần lên đứng dậy, theo Minh trong tháp đi ra, lại nghĩ tới chính mình vị kia lão bằng hữu Hắc Đà, mình còn có lấy Quỷ Thần Tế Tự thân phận.

Nói không chừng  có thể theo trong tay hắn lừa gạt điểm ra tới?

Hay hoặc là nói. . . Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút xa xa diễm hỏa, không biết quấn quanh diễm hỏa Vụ Tẫn, lại là cái gì cấp độ. . .

"Nhưng Hắc Đà cùng Vô Diện Quỷ hai cái Thần tử, mang cái đồ chơi này đến đây Quỷ Thần giáo phái, đến cùng muốn làm gì, dùng Vụ Tẫn ăn mòn người nào đó sao?"

Trong khoảng thời gian này, Tô Thần cũng một mực không có nghĩ rõ ràng vấn đề này, một đường trầm ngâm về tới rèn luyện trong phòng.

Đến mức hai cái dung hợp nghề nghiệp lựa chọn thế nào, hắn chuẩn bị đem La Thư Hàng tìm đến, cẩn thận nghiên cứu một phiên lại nói.

Trút xuống phụ trợ dược tề, vừa vận chuyển lên đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, liền cảm thấy khác biệt, tốc độ biến đến rất nhanh.

Binh Chủ xem như ba loại nghề nghiệp, không tính đã sớm nhậm chức Khải Cốt Giả, lần này cũng tính phía dưới nhậm chức hai cái thiên phú, nhờ vào Vô Cấu Giả bị động, khai phá hiệu suất lại tăng thêm 100% thể hiện đến có chút rõ ràng.

Cứ như vậy thuần túy chồng chất xuống, không biết có thể hay không đột phá Thần Hi a?

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, "Thần Hi hẳn là không chỉ có chẳng qua là khai phá tốc độ xếp, còn có mặt khác thần dị chỗ."

"Tự nhiên liền có được nhóm lửa sáng sớm lửa năng lực, đến cùng là cái gì thể hiện đâu?"

Tô Thần suy nghĩ lưu chuyển, hắn có lẽ có khả năng thông qua không Đoạn Thiên phú chồng chất, tránh ra phát hiệu suất đi đến cùng Thần Hi không sai biệt lắm, thậm chí cả siêu việt.

Nhưng này loại trên bản chất năng lực kỳ dị, hắn chỉ sợ khó mà có được.

Mà cái kia, mới là Thần Hi thiên phú trọng yếu nhất cậy vào, nhường Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An đều hướng về đồ vật.

Tô Thần thì thầm trong lòng, dần dần tiến nhập khai phá trạng thái.

Bất quá, mới rèn luyện mấy giờ, liền nghênh đón một vị ngoài ý liệu khách tới thăm.

"Lão Ngụy. . ." Tô Thần theo lầu chính ra đón, nhìn trước mắt thân ảnh khôi ngô, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Ngụy Chinh Hồng cực ít bái phỏng người khác, lần trước đến đây, vẫn là hắn sơ đến giáo phái, đối phương qua đến xò xét.

"Tô lão đệ." Ngụy Chinh Hồng hào sảng cười to, sau lưng còn đi theo một tên thoạt nhìn rất trẻ trung nam hài, thậm chí có thể được xưng là ngây ngô.

Cúi đầu, theo sau lưng Ngụy Chinh Hồng, mịt mờ đánh giá trước mắt vị này Tinh Chủng, mang theo tò mò cùng kính sợ.

"Nơi nào." Tô Thần khoát tay, đem hai người mời đến trong phòng nghỉ.

Ngụy Chinh Hồng không phải quanh co lòng vòng tính cách, trà còn không có dâng lên, hắn liền nói thẳng: "Tô lão đệ, trong tay ngươi còn có hay không Huyền Thiên Nghi sử dụng danh ngạch?"

"Huyền Thiên Nghi?" Tô Thần đưa qua một ly trà, cảm thấy hiểu rõ, trầm ngâm một lát nói ra: "Muốn nói cụ thể danh ngạch, cũng không có  bất quá, nếu là ngươi thực sự cần, ta có khả năng hướng Thanh Sư đề đầy miệng."

"Bất quá," Tô Thần theo sát lấy lại bổ sung, "Nhưng có thể thành hay không, liền vô pháp bảo đảm."

Hắn đối Ngụy Chinh Hồng ấn tượng không tệ, vừa đến liền chủ động tiếp nhận hắn, cố ý đề cập hắn cùng Thẩm Diệc An không sẽ nhằm vào hắn.

Còn đem đối phương kéo vào bọn hắn chỗ trong đoàn thể nhỏ, cung cấp không ít trợ giúp.

"Ngươi như mở miệng, vấn đề khẳng định không lớn." Ngụy Chinh Hồng cũng nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, lời nói được hết sức ngay thẳng, nói ra ngọn nguồn:

"Việc này một mực là Thanh Sư lo liệu, danh ngạch cơ bản đều đã định ra, bị các đại gia tộc nơi bao bọc, ta học sinh này không có cách nào đi Sở gia nội bộ con đường."

"Hắn là ngươi học sinh?"

Tô Thần nhìn xem bên cạnh người cúi đầu thiếu niên, kinh ngạc nói

"Đúng, gọi Tiêu Ảnh, đến từ giáo phái thống ngự một cái nào đó sinh mệnh tinh cầu."

"Gọi người!" Ngụy Chinh Hồng nói ra. Tiêu Ảnh liền vội mở miệng: "Tô sư thúc."

"Cái gì sư thúc?" Ngụy Chinh Hồng một bàn tay đập vào hắn trên ót, cái kia rộng lớn bàn tay là Tiêu Ảnh đầu gấp hai còn muốn nhiều, Tiêu Ảnh một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

Xem Tô Thần khóe miệng trực liệt đấy, lại nghe Ngụy Chinh Hồng trách mắng: "Gọi lão tổ."

Tiêu Ảnh vội vàng hô: "Tô lão tổ."

Tô Thần im lặng, "Nguyện ý kêu cái gì liền kêu cái gì đi."

Này lão tổ nghe cũng quá kì quái điểm."

"Đúng rồi, còn có thứ này." Ngụy Chinh Hồng đưa tay, theo trong hư không lấy ra một màu trắng bạc kim loại vali xách tay, đưa cho Tô Thần.

"Khách khí như vậy?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn tiếp nhận.

"Huyền Thiên Nghi danh ngạch trân quý, cũng không thể để ngươi trắng ra sức, mở ra nhìn một chút." Ngụy Chinh Hồng ra hiệu.

Tô Thần biết nghe lời phải, đẩy ra kim loại khấu trừ, mở ra về sau, màu đen vải nhung bên trên, trong đó đang để đó mười quản màu đỏ thắm màu đỏ óng ánh dược tề.

"Lại có thể là dược tề?" Tô Thần càng, cảm thấy suy nghĩ chuyển động.

Lại nghe Ngụy Chinh Hồng nói ra: "Đây là Xích Dương dược tề, đến từ thánh đỉnh giáo phái."

"Thánh đỉnh giáo phái?" Tô Thần ánh mắt khẽ động.

Năm đại giáo phái đều có am hiểu, theo hắn biết, thánh đỉnh này giáo phái thì am hiểu nhất điều phối dược tề.

Mua bán dược tề chủng loại phong phú, không chỉ hiệu quả rõ rệt, còn có được cực kỳ tác dụng đặc biệt, tại Trần Tinh Hải bên trong rất được hoan nghênh.

"Thánh đỉnh giáo phái dược tề không phải tầm thường, này Xích Dương dược tề xem như ngũ giai rèn luyện dược tề, đối nghề nghiệp khai phá có cực lớn xúc tiến tác dụng, không phải bình thường phụ trợ dược tề có thể so sánh."

"Bởi vì muốn đi trước thánh đỉnh giáo phái mua sắm, giáo phái bên trong cung ứng cũng có hạn, chỉ có thánh bảng năm mươi vị trí đầu mới có tư cách sử dụng, mỗi tháng số định mức cũng có hạn."

"Lại là như thế này?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, chỉ biết là Tạo Hóa Đồng Tâm chỉ có một trăm vị trí đầu mới có tư cách dùng, đến mức những phần thưởng khác, thật không có lưu ý qua, đặc biệt là dược tề loại, luôn cảm giác lớn kém hay không.

"Ngươi cũng lấy ra nặng như thế lễ, vậy chuyện này, liền bao tại trên người ta." Tô Thần khép lại rương kim loại, để ở một bên, hỏi Thần Hi thiên phú chân chính điểm đặc biệt.

Ngụy Chinh Hồng nghe vậy, tựa lưng vào ghế ngồi, than nhẹ một tiếng: "Ai, có nhiều thứ thật sự là trời sinh, có liền có, không có liền không có, Thần Hi thiên phú không chỉ có ở chỗ siêu việt Tinh phách thiên phú khai phá tốc độ, còn có được trời ưu ái chỗ.

"Không cần tìm kiếm linh hỏa, liền có thể Dung Chú Thánh Chức."

"Trực tiếp Dung Chú Thánh Chức?" Tô Thần cảm thấy khẽ động, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngụy Chinh Hồng buồn bã nói, "Đoạn thời gian trước linh hỏa mất trộm sự tình ngươi cũng biết, nghe nói cái kia Phạm Chiêu sở dĩ cấu kết Quỷ Thần giáo phái, ngay từ đầu mục đích đúng là vì tìm kiếm linh hỏa, nói đến hài hước, kỳ thật thật cũng không thể cười."

Hắn thoạt nhìn có chút bất đắc dĩ nói: "Linh hỏa khó tìm, giáo phái bên trong còn có người đang đợi, bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau lại đến phiên hắn, không biết là lúc nào."

"Thánh Chức đối chức nghiệp giả trợ giúp, có thể nói to lớn, có hay không Thánh Chức, thực lực hoàn toàn không thể so sánh nổi, không cần tìm kiếm linh hỏa, chỉ cần thông qua Thần Huyết liền có thể dung đúc, này loại được trời ưu ái ưu thế, ai không muốn muốn a?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, dường như nhìn thấu Tô Thần vì sao muốn hỏi thăm việc này: "Ta trước đó, cũng không phải không nghĩ tới tăng lên tới Thần Hi Cấp.

"Có thể thứ này thật sự là thiên sinh, Huyền Thiên Nghi đều không có cách, lão đệ a, ngươi vẫn là đừng đem quá nhiều tinh lực thả ở trên đây."

Nói đến đây, Ngụy Chinh Hồng than nhẹ một tiếng, "Tần Thiên Lân tên kia, cũng không phải là không có kiêu căng tiền vốn."

"Thuận miệng hỏi một chút mà thôi." Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu.

Lại hàn huyên sẽ, Ngụy Chinh Hồng liền đứng dậy cáo từ.

"Tô lão tổ gặp lại." Máy phi hành trước, Tiêu Ảnh khoát tay, Tô Thần âm thầm im lặng, cong người trở về.

"Không cần mượn nhờ linh hỏa, liền có thể Dung Chú Thánh Chức, với ta mà nói càng trọng yếu hơn." Tô Thần thầm nghĩ trong lòng:

"Người bên ngoài tấn thăng Thần Tinh Giai trước đó, coi như thiên phú cho dù tốt, tối đa cũng chỉ có thể dung đúc một lần, hai lần đều tính thưa thớt, nhưng ta khác biệt a."

Cẩn thận tính ra, Nhiên Huyết giả đúc nóng nhu cầu cũng đã gần đủ rồi, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Linh quang chi tâm, sao sớm chi tủy. . .

Tô Thần mắt nhìn Vô Cấu Giả nói lên nhu cầu, linh quang chi tâm hắn còn có mấy phần hiểu rõ, là thuộc về Minh Vực một loại trân quý tài nguyên, đối Tinh Thần Thể cực có chỗ tốt.

Nhưng sao sớm chi tủy đến bây giờ còn không có biết rõ ràng, giáo phái công khai trong tư liệu, cũng không có tướng nói rõ giúp.

"Thông thường con đường, chỉ sợ rất khó lấy tới, giáo phái bên trong cũng không có, linh quang chi tâm sinh ra tại Minh Vực, là Quỷ Thần địa bàn. ."

Mắt nhìn thời gian, khoảng cách Ảm Nhật còn có một quãng thời gian, Tô Thần dẫn theo rương kim loại về tới rèn luyện trong phòng, xuất ra một ống Xích Dương dược tề, thả ở trước mắt ngắm nghía.

"Thánh đỉnh giáo phái dược tề, hạn chế cung ứng. . ."

Hắn mở ra bịt kín nhét, một mùi thơm liền đập vào mặt.

Hắn đoán chừng. . . Ngụy Chinh Hồng vì chuyện này trù bị không phải một ngày hai ngày, thánh bảng năm mươi vị trí đầu đều là lục giai, này ứng dụng tại ngũ giai dược tề, hẳn là hắn chuyên môn mua sắm tới.

Thử nghiệm một ngụm uống vào, Xích Dương dược tề trượt vào trong cổ, lúc đầu lạnh buốt, chạm đến dạ dày nháy mắt bỗng nhiên nổ tung nóng bỏng.

Dược lực như dung nham dâng trào, thuận huyết mạch bay thẳng toàn thân, Tô Thần lưng thẳng băng, quanh thân lỗ chân lông bốc hơi lên đỏ nhạt sương mù, dưới làn da mơ hồ lộ ra ám kim hoa văn.

Tô Thần ánh mắt khẽ động, lập tức liền cảm thấy khác biệt, thứ này không chỉ tác dụng tại thể xác, thậm chí còn tác dụng tại tinh thần.

"Đoán thể dược tề cùng minh tưởng dược tề hòa làm một thể. ." Tô Thần cẩn thận cảm giác, "Mà lại, hiệu quả ít nhất là bình thường phụ trợ dược tề gấp ba. . . Không. . . Bốn lần. . . ."

"Mạnh như vậy. . . Trách không được thánh đỉnh giáo phái có thể dùng dược tề nổi danh." Tô Thần dĩ vãng còn không có khắc sâu nhận thức, thế nhưng miệng vừa hạ xuống, hắn liền hiểu rõ, hoàn toàn chính xác có hắn xuất sắc chỗ.

Một chút rèn luyện, hắn càng có thể cảm nhận được khác biệt, không chỉ có là đoán thể cùng minh tưởng dược tề hai hợp một, mà lại còn kèm theo thuốc dinh dưỡng.

Rèn luyện bên trong tiêu hao không cần lại ngoài định mức bổ sung, biến tướng đề cao hiệu suất  có thể quá chú tâm đắm chìm tại chức nghiệp khai phá bên trong.

Tô Thần trong lòng khẽ động chấn, mạnh như vậy dược lực, hắn cũng không muốn lãng phí, vội vàng tiến vào rèn luyện trạng thái, ánh chớp lấp lánh, dần dần đem bao phủ..