Chương 272: Vụ Tẫn Tịnh Hóa giả người nào? (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Chương 272: Vụ Tẫn Tịnh Hóa giả người nào? (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Minh Vực chỗ sâu, không gian như ngưng kết Mặc Trì, một tôn to lớn cự vật xếp bằng ở nơi này, thân hình ẩn tại cuồn cuộn Minh Vụ bên trong, sương mù u ám sền sệt, nuốt hết chỗ có tia sáng.

Trên đỉnh đầu, vô số tinh mịn màu đen hoa văn như vật sống nhúc nhích xen lẫn, tụ thành một đầu nửa khép thụ đồng, đồng tử hở ra lộ ra làm người sợ hãi u quang.

Còn có chút vặn vẹo đường nét ở phía xa như ẩn như hiện, lân giáp ma sát tiếng xột xoạt tiếng trộn lẫn trong sương mù, phảng phất cả vùng không gian đều tại theo cự vật hô hấp hơi hơi rung động.

Một đoạn thời khắc, Hắc Đà hai mắt mở ra, một đôi U Đồng sáng như Thâm Uyên kẽ nứt, thô to như mãng xà màu đen ánh chớp từ hắn quanh thân nổ tung, đôm đốp nổ vang xé rách tĩnh lặng, đâm vào Minh Vụ bốc lên tán loạn.

Bốn phía phủ phục Minh Vực sinh vật, đầu gắt gao chống đỡ u ám tầng nham thạch, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

"Hắc Chiêu."

Hắc Đà thanh âm rộng rãi du dương, truyền vang ra ngoài Hứa Viễn.

Minh Vụ bị vô hình khí lưu xé mở, một tôn hắc giáp cự nhân từ chân trời ầm ầm rơi xuống, ngàn mét thân thể cuốn theo cuồng phong, đen kịt áo giáp phủ kín u ám hoa văn, lúc rơi xuống đất mặt đất rung động.

Hắn quỳ một chân trên đất, giáp mảnh tiếng ma sát như sắt thép va chạm, đầu chôn thật sâu dưới, giáp vai trong khe hở bốc hơi ra xám sương mù trắng, to lệ thanh âm theo lồng ngực bắn ra, chấn lên Minh Vụ gợn sóng: "Phụ thần. . . . ." .

Lời còn chưa dứt, quanh thân áo giáp khe hở ở giữa lại chảy ra tinh mịn giọt máu, nhỏ xuống tại màu xám trắng mặt đất bên trên tê tê rung động, bốc hơi lên ngai ngái khói trắng.

Hắc Chiêu không dám nhúc nhích, không biết chuyện gì dẫn phát phụ thần chấn nộ, trước đây không lâu, mình bị Thanh Thương đánh giết trở về, phụ thần cũng không tức giận.

Nhưng mà, đợi đã lâu, Hắc Đà đều không có mở miệng, cũng không có đến tiếp sau trừng phạt, hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu: "Phụ thần?"

Hắc Đà trong hai con ngươi đen kịt một màu tịch mịch, thanh âm lãnh đạm: "Ngươi đưa vào giáo phái bên trong cái kia phần Vụ Tẫn, bị tịnh hóa."

"Tịnh hóa?" Hắc Chiêu trong lòng kịch chấn, không thể tưởng tượng nổi nói, "Làm sao có thể, đây chính là ngài tự tay chế tạo Vụ Tẫn, ai có thể tịnh hóa?"

"Là Thanh Đồng Cổ Vương?" Hắn phỏng đoán nói.

Hắc Đà lắc đầu, thanh âm nặng trĩu, "Tịnh hóa là tịnh hóa, hủy diệt là hủy diệt, hai cái này hoàn toàn khác biệt."

"Mà lại, cái kia phần Vụ Tẫn là kíp nổ, như thật sự là Thanh Đồng Cổ Vương, chỉ sợ đã dẫn động diễm hỏa bên trong Vụ Tẫn sôi trào, cũng không phải hắn."

"Không phải Thanh Đồng Cổ Vương. . . Mạnh mẽ khiêng Vụ Tẫn ăn mòn?" Hắc Chiêu lâm vào yên lặng.

"Thanh Đồng giáo phái nội bộ đang phát sinh một ít chuyện. . ." Hắc Đà thanh âm lãnh tịch nói, "Cái kia thanh đồng diễm hỏa, ta đã thèm nhỏ dãi rất lâu. . ."

Hắc Chiêu thấp giọng nói: "Ngài muốn hay không hỏi thăm cái kia ẩn núp tại Thanh Đồng giáo phái phụ cận tín đồ?"

Hắn biết có như thế cái tín đồ, hơn nữa còn hướng phụ thần cam đoan, sẽ nghĩ biện pháp đem Tô Thần mang ra, thậm chí yêu cầu một giọt Thần Huyết.

Lúc trước hắn còn đối với cái này khịt mũi coi thường, nhưng trước đây không lâu vừa tới Thanh Đồng giáo phái phụ cận, liền bị bắt lại về sau, hắn không thể không thừa nhận, tên kia hoàn toàn chính xác có ít đồ

"Hắn cách diễm hỏa quá gần, ta cảm giác không đến." Hắc Đà to lớn đầu lay động, "Chỉ có thể chờ đợi hắn hướng ta cầu nguyện."

... .

Thanh Đồng giáo phái, Huyền Thiên giáo phái phù đảo lên.

"Tu đủ, cảm giác như thế nào?" Lục Hoài nhìn trước mắt theo trong phi hành khí ra tới Đường Tu Tề.

Nghe vậy, Đường Tu Tề vẻ mặt phấn chấn, luôn miệng nói: "Thật sự là quá bất khả tư nghị, ta cái kia nghề nghiệp yêu cầu, như tại Trần Tinh Hải bên trong tìm kiếm phù hợp Sinh Mệnh ngôi sao, khả năng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ."

"Như bồi dưỡng hoàn cảnh, hao phí nhân lực vật lực không biết muốn bao nhiêu, nhưng tại Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong, ngắn ngủi hai ba tháng mà thôi, liền hoàn thành yêu cầu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Lục Hoài đối Đường Tu Tề phản ứng đảo không ngoài ý muốn, cảm khái nói: "Tạo Hóa Đồng Tâm, vốn là Thanh Đồng giáo phái sống yên phận căn bản, như chúng ta Huyền Thiên giáo phái Huyền Thiên Nghi một dạng, tự nhiên không phải tầm thường."

Lúc tuổi còn trẻ hắn cũng thể nghiệm qua Tạo Hóa Đồng Tâm uy năng, hoàn toàn chính xác có thể xưng "Đoạt Tinh Vũ chi tạo hóa" .

"Nghề nghiệp yêu cầu đã hoàn thành, ta tùy thời có khả năng tấn thăng bát giai." Đường Tu Tề chỉnh lý tâm tình, lại từ Lục Hoài nơi này biết được Tần Vận trở về sự tình.

Vội vàng hỏi thăm, biết được đại khái tình huống về sau, nhịn không được nói: "Hắn làm sao có thể cái gì cũng không biết, Thanh Đồng giáo phái không muốn nói?"

Thanh Đồng giáo phái cao tầng ở giữa rất nhỏ mâu thuẫn, liền giáo phái một chút bên trong tầng dưới chót đều nói không rõ ràng, lại càng không cần phải nói người ngoài, theo người ngoài, "Cái gì cũng không biết" liền là Thanh Đồng giáo phái thái độ.

"Ai biết a. . ." Lục Hoài lắc đầu.

Mà Đường Tu Tề thì nhíu mày, thấp giọng hỏi thăm: "Vậy chúng ta muốn hay không mau rời khỏi?"

Như Thanh Đồng giáo phái hạ quyết tâm không nói, thế tất sẽ có phát sinh xung đột.

"Cái kia cũng là không cần." Lục Hoài khoát khoát tay, "Trước mắt tình thế chưa định, chúng ta tốt xấu cùng Thanh Đồng giáo phái quan hệ không tệ, vội vàng như thế rời đi, trên mặt cũng quá khó nhìn một chút đi."

Đường Tu Tề nhíu mày: "Cái kia Cổ Vương nhóm chuẩn bị như thế nào, Thanh Đồng giáo phái không muốn tiết lộ, muốn ép hỏi sao?"

"Năm đại giáo phái quá khứ tuy có ma sát, nhưng vẫn tính đồng khí liên chi, cũng không dễ vận dụng lôi đình thủ đoạn." Lục Hoài chần chờ nói: "Huống hồ, như dồn ép đến nóng nảy Thanh Đồng Cổ Vương, cũng là phiền toái lớn."

Thanh Đồng Cổ Vương tuy bị diễm hỏa trói buộc, là bởi vì hắn cũng không muốn từ bỏ diễm hỏa, nếu quả thật chọc tới, chưa hẳn sẽ không được ăn cả ngã về không.

Chẳng qua là. . . Hắn ngầm trộm nghe nói Thanh Đồng Cổ Vương thân thể, cũng đã bị Vụ Tẫn ảnh hưởng, không biết là thật là giả, nếu là thật, vậy chuyện này chưa hẳn sẽ không tiến một bước khuếch trương đại. . .

"Vậy chuyện này, khẳng định đến có cái điều lệ." Đường Tu Tề không khỏi suy đoán.

"Việc này cần rất vi diệu xử lý phương pháp  chờ Vương Đình còn có vài vị Cổ Vương nhóm thương lượng đi." Lục Hoài lắc đầu.

Đường Tu Tề đang muốn nói chuyện, tầm mắt vẫn không khỏi nhìn về phía một bên kim loại gian phòng, cửa bị đẩy ra, lại là Liêu Vân Phàm vẻ mặt âm trầm đi ra.

"Đường sư thúc? Ngài ra tới rồi?" Hắn có chút ngoài ý muốn, lên tiếng chào.

"Há, ngươi đã lục giai?" Đường Tu Tề kinh ngạc.

Liêu Vân Phàm vuốt cằm nói: "Theo Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong ra tới, liền hoàn thành yêu cầu."

Cần mượn Tạo Hóa Đồng Tâm tự nhiên không ngừng Đường Tu Tề, Liêu Vân Phàm cũng là một cái trong số đó.

"Vậy ngươi đây là tại. . . . ." Đường Tu Tề hỏi thăm.

"Ta tại nếm thử khiêu chiến thánh trên bảng lục giai." Liêu Vân Phàm giải thích nói.

"Há, bài danh như thế nào?" Đường Tu Tề đến mấy phần tò mò.

Sắc mặt hắn có chút khó coi: "Miễn cưỡng chen vào 150."

"Cũng đã rất tốt, dù sao vừa tấn thăng lục giai." Đường Tu Tề nghe vậy, gật đầu nói.

Liêu Vân Phàm mấp máy môi một cái, cũng không đáp lại, hơi chút nghỉ ngơi, rồi lại tiến nhập Thiêu Chiến Thất bên trong.

"Này loại khiêu chiến phương thức cũng được trời ưu ái, đã có thể đưa đến ma luyện tác dụng, còn có thể giảm bớt giáo phái thành viên ở giữa thù hận."

Đường Tu Tề không khỏi cảm khái, cùng loại thánh bảng bài danh, bọn hắn giáo phái cũng có, nhưng này loại khiêu chiến phương thức lại là Thanh Đồng giáo phái độc hữu, thuộc về Tạo Hóa Đồng Tâm diễn sinh năng lực.

Bọn hắn giáo phái bắt chước ngụy trang hệ thống vô pháp thiết thực bắt, đồng thời trăm phần trăm đem chức nghiệp giả năng lực phục hiện ra, dẫn đến chiến đấu kết quả sẽ có cực lớn gợn sóng, khó để làm cân nhắc tiêu chuẩn.

"Đúng vậy a." Lục Hoài cũng rất tán thành, bài danh quan hệ tài nguyên cung ứng.

Mặt khác giáo phái, thường xuyên có nguyên nhân vì khiêu chiến tranh, làm quan hệ cứng đờ, thậm chí thành vì sinh tử đại địch tình huống, nhưng ở này Thanh Đồng giáo phái bên trong, tình huống tương tự lại giảm mạnh.

Hai người đang trò chuyện, Lục Hoài trong lòng khẽ động, bỗng nhiên gọi ra Huyền Thiên Nghi, lưu quang thời gian lập lòe, một đạo thân ảnh theo bên trong ném ra ngoài, chính là Minh Lâm.

Thần sắc hắn ngốc trệ, dường như đã có mấy đời, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Lục Hoài các hạ!"

Lục Hoài ánh mắt chớp lên, trên thân Minh Lâm liền đan dệt ra Phi Hồng hào quang.

"Song Phi Hồng, vận khí không tệ a." Lục Hoài có chút ngoài ý muốn.

"Song Phi Hồng sao?" Minh Lâm sững sờ, trong lòng khó tránh khỏi xúc động, "Phiền toái ngài."

Minh Lâm vội vàng chào, lại quét mắt Đường Tu Tề, sau đó vội vàng rời đi.

"Làm sao còn có thiên phú như thế thấp gia hỏa đưa tới?" Đường Tu Tề nhìn chằm chằm Minh Lâm bóng lưng.

Lục Hoài cũng không thèm để ý, "Giống như là cái kia Tô Thần người."

Đường Tu Tề lúc này mới chợt hiểu.

...

Rèn luyện trong phòng, Tô Thần phun ra một ngụm trọc khí, mắt nhìn bảng, nghề nghiệp khai phá tiến độ kéo lên1% đã 41%.

"Một ngày liền là 1% a. . ." Tô Thần càng líu lưỡi, theo nghề nghiệp giai vị đề cao, hắn khai phá tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh, này nhờ vào thiên phú gia tăng, cùng với tài nguyên cung ứng.

"Thánh đỉnh này giáo phái dược tề, hoàn toàn chính xác không giống bình thường, có này Xích Dương dược tề trợ giúp, lại có tám chín ngày, khai phá tiến độ liền có thể kéo đến 50%."

Xích Dương dược tề dược lực hung mãnh, hắn đều không bỏ được lãng phí, đây đã là Ngụy Chinh Hồng tới ngày thứ hai, gần như Ảm Nhật Thời Gian, dược lực mới tiêu hao không sai biệt lắm.

Tô Thần liếm láp lấy bờ môi, theo kiệm vào xa xỉ dễ dàng, theo xa xỉ vào kiệm khó, thưởng thức qua Xích Dương dược tề, hiện tại lại để cho hắn uống bình thường phụ trợ dược tề, đoán chừng cũng không quá thích ứng.

"Nhưng năm mươi vị trí đầu mới có cung ứng. . . . ." Tô Thần cũng không biết, chính mình thực lực đối với thánh bảng hàng đầu những cái kia lục giai chức nghiệp giả đến tột cùng như thế nào.

"Bất quá, chen vào năm mươi vị trí đầu vấn đề cũng không lớn a?"

Ưu thế của hắn ở chỗ vượt xa người khác đặc thù nghề nghiệp nhậm chức số lượng, nhưng loại ưu thế này sẽ theo tuổi tác chênh lệch tăng lớn bị pha loãng.

30 tuổi lục giai cùng 40 tuổi lục giai, chỗ nhậm chức đặc thù nghề nghiệp số lượng tất nhiên sẽ khác biệt, mà lại hắn còn là vượt cấp mà chiến.

Trước đó đúng là không tốt lắm nói có thể hay không chen vào năm mươi vị trí đầu, nhưng bây giờ có Binh Chủ tại thân, hắn vẫn là có tương đối lớn nắm bắt.

Đến mức người đứng đầu. .

Nghĩ đến, Tô Thần đã đi vào Minh tháp, tiến vào Minh Vực bên trong, hắn đã quen thuộc, đi trước tìm chuyến Tiểu Hắc, lại cùng ngô Long hàn huyên trò chuyện.

Đã là khách quen của nơi này, ngô Long đối với hắn cũng cái này có chút kỳ quái Quỷ Thần tín đồ có chút cảm thấy hứng thú, hai người đã thành lập cơ sở tín nhiệm.

Chờ đến diễm hỏa lại cháy lên, Tô Thần liền đi tới biên giới khu vực, nếm thử tính hướng Hắc Đà cầu nguyện.

Kết nối cơ hồ vừa mới thành lập, mặt đất bên trên thụ đồng đánh dấu bên trong, liền phát ra khói đen đến, quanh quẩn tại bốn phía.

Hắn còn chưa lên tiếng, liền nghe được Hắc Đà thanh âm từ trong truyền ra: "Ta chờ ngươi đã lâu."

Tô Thần trong lòng khẽ động, vội vàng nói: "Thanh Đồng giáo phái gần nhất tra được thật chặt, ta bây giờ không có cơ hội hướng ngài hồi báo."

"Ta biết được." Hắc Đà hỏi: "Đối Tô Thần kế hoạch, tiến hành đến như thế nào?"

Tô Thần cúi đầu đáp lại: "Tiến triển bình ổn, mượn nhờ cái kia giáo phái cao tầng, ta đã cùng Tô Thần mấy người bên cạnh đáp lên quan hệ, bọn hắn tạm thời còn không biết thân phận của ta, ta sẽ từng bước một dụ dỗ bọn hắn triệt để sa đọa."

"Cái kia Thần Huyết bị ta giao cho đối phương, nhưng hắn trong thời gian ngắn, hẳn là không dám sử dụng." Tô Thần đánh miếng vá, liền tên đều đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng Hắc Đà cũng không có tiến một bước hỏi thăm, ngược lại mang theo mấy phần tán thưởng:

"Ngươi làm rất không tệ, tiến hành theo chất lượng liền tốt, không cần nóng vội."

Ngược lại, Hắc Đà lại hỏi: "Thanh Đồng giáo phái nội bộ, gần nhất có thể có kỳ dị gì tình huống phát sinh?"

"Kỳ dị tình huống?" Tô Thần cảm thấy nói thầm, trên mặt cung kính nói: "Còn mời ngài bảo cho biết, cụ thể là tình huống như thế nào?"

Hắn đã không phải lần đầu tiên cùng Quỷ Thần liên hệ, căn cứ vào đối tín đồ tuyệt đối tín nhiệm, bọn hắn muốn làm sự tình, không rõ ràng trực tiếp hỏi, có thể nói cho đều sẽ trực tiếp nói.

"Ngươi nhưng có biết Thần tử bị giết sự tình?" Hắc Đà hơi chút trầm ngâm, dò hỏi.

Tô Thần lập tức đáp lại: "Tin tức truyền ra trước tiên, ta liền nếm thử tiến hành tìm hiểu, hoàn toàn chính xác có thu hoạch."

"Việc này là Thanh Thương làm chủ đạo, hắn vẫn đang ngó chừng Phạm Chiêu, phát hiện hắn có dị động, mới đi theo đi đến thương lam Tinh."

Hắn nói những việc này, đều là Hắc Đà vô pháp nghiệm chứng, nhưng Hắc Đà đối với cái này hứng thú cũng không lớn.

Theo sát lấy hỏi: "Ngươi có biết, bọn hắn từ trên người Thần tử lục soát đồ vật xử lý như thế nào?"

"Lục soát đồ vật?" Tô Thần trong lòng hơi nhảy.

Hắc Đà hỏi như vậy, nhường trong lòng của hắn mơ hồ có cảm giác, nên không trở về là Vụ Tẫn đi, chẳng lẽ mình tịnh hóa Vụ Tẫn sự tình, đã bị Hắc Đà cảm giác được?

"Cũng không hiểu biết." Hắn lắc đầu, "Này đã liên quan đến giáo phái chỗ sâu vận chuyển quá trình."

"Giao cho ngươi cái nhiệm vụ, Tô Thần chuyện bên kia có khả năng tạm thời thả một chút, Thần tử tùy thân vật phẩm bên trong, trong đó có một kiện đồ vật cực kỳ trọng yếu, ngươi phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng lúc nào đi hướng."

Trước mắt khói đen quanh quẩn, quả nhiên hóa thành Vụ Tẫn kiểu dáng.

Thật là bởi vì cái đồ chơi này!

Tô Thần cảm thấy hơi rung, Hắc Đà đối với chuyện này quan tâm độ vượt xa dự liệu của hắn.

Bất quá, nhường chính ta tra chính mình?

"Tuân mệnh," Tô Thần đầu tiên là đáp ứng, sau đó lại lộ ra kinh sợ, nói: "Ta sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành yêu cầu của ngài, nhưng việc này chỉ sợ cần cái kia giáo phái cao tầng toàn lực phối hợp. . . Chỉ sợ. . ."

Hắc Đà thanh âm bình thản, "Chỉ cần là người liền có điều cầu, hắn muốn cái gì, đáp ứng hắn là được."

Không hổ là lão Quỷ Thần a, nói tới nói lui thật có niềm tin.

Tô Thần thì sùng kính nói: "Ngài quả nhiên không gì không biết, người kia trước đó xác thực hướng ta đưa ra qua một cái yêu cầu, như đáp ứng, hắn thậm chí có khả năng nếm thử trực tiếp xuống tay với Tô Thần."

"Nhưng ta đối hắn cũng không tín nhiệm, như ngài nên biết được việc này, sợ là cần phải đáp ứng đối phương."

"Yêu cầu gì?" Hắc Đà hỏi.

"Hắn muốn cho ta hỗ trợ, tìm kiếm linh quang chi tâm."

"Linh quang chi tâm?" Hắc Đà thanh âm mơ hồ hiện nổi sóng, "Hắn ngược lại thật sự dám há miệng, hắn tại giáo phái bên trong là thân phận gì?"

"Chu Vân Dương." Tô Thần phun ra ba chữ, lại đơn giản giải thích một phiên thân phận của hắn.

"Thần Tinh Giai cuối cùng huyết mạch, hoàn toàn chính xác có được trời ưu ái chỗ, nhưng giai vị không cao, vì sao cần linh quang chi tâm?"

"Ta cũng không biết, đây chính là hắn yêu cầu." Tô Thần lắc đầu.

Nhưng hắn sau khi nói xong, Hắc Đà liền lâm vào yên lặng, cũng không có đáp lại.

Tô Thần mơ hồ có chút thất vọng, này linh quang chi tâm quả nhiên hết sức trân quý a. . .

Nhưng ai biết, ý tưởng này vừa mới hiển hiện, liền nghe Hắc Đà nói: "Đáp ứng hắn, chỉ muốn biết rõ ràng, ta nhường ngươi tìm vật kia cuối cùng lưu lạc nơi nào, đồng thời xuất ra đầy đủ tin phục chứng cứ, ta liền có thể vì hắn tìm đến linh quang chi tâm."

Thật đáp ứng?

Tô Thần trong mắt tinh quang chớp lên, tịnh hóa Vụ Tẫn người là người nào, đối Hắc Đà tới nói lại trọng yếu như vậy?.