Chương 274: Thu vào, dung hợp, trực tiếp nhậm chức!

Chương 274: Thu vào, dung hợp, trực tiếp nhậm chức!

"Mặc dù nghề nghiệp giai vị vô pháp thỏa mãn, nhưng mặt khác nhậm chức yêu cầu, cũng có thể sớm chuẩn bị." Tô Thần cau mày nói:

"Ta cũng là nghĩ đến đang chuẩn bị tương quan nghề nghiệp yêu cầu thời điểm, có thể sớm chuẩn bị, về sau nhậm chức, cũng có thể tiết kiệm không ít thời gian a, ngươi nói đúng không?"

"Ngài nói là có chút đạo lý." Đồng Linh hình như có lưỡng lự, "Bất quá, đối nghề nghiệp nhậm chức tới nói, quá gấp rút cũng không phải là chuyện tốt, ta vẫn là càng hy vọng ngài có khả năng tiến hành theo chất lượng."

"Mặt khác, Thánh Chức hằng khu chỉ có thể đơn thuần gia tăng ngài thể lực, cũng chính là chiến đấu bay liên tục, nhưng này dạng sẽ chỉ làm ngài biến thành một cái thịt tảng."

Thịt tảng. . . Đây là cái gì ví von? Tô Thần có chút im lặng, hắn còn là lần đầu tiên cùng Đồng Linh tiến hành quá trình bên ngoài trao đổi, hoàn toàn chính xác phát hiện này Đồng Linh nhân cách hoá trình độ khá cao.

"Đặc thù nghề nghiệp vốn là dùng tới tra lỗ hổng bổ sung, ta kiến nghị ngài, còn có khả năng phụ trợ chiến đấu loại tương quan nghề nghiệp, dùng tiến hành càng cân bằng phát triển."

Tô Thần lắc đầu, cường điệu nói, "Ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ, nhưng nếu như ta kiên trì nhất định phải điều lấy đâu?"

Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Giáo phái nội bộ gia tộc truyền thừa Thánh Chức, đều có thể sớm chuẩn bị, mà ta lại muốn từng cái điều lấy, hoàn thành một cái mới có thể chuẩn bị xuống một cái, vốn là sẽ ngoài định mức hao phí thời gian rất lâu."

"Nếu ta trước giờ biết, liền có thể khiến người ta hỗ trợ chuẩn bị kỹ càng hoàn cảnh, hoặc là thu thập tài liệu."

"Ừm, ngươi nói có đạo lý." Đồng Linh trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi đáp lại, "Ngài nói đích thật có đạo lý, thật có lỗi, là ta quên cân nhắc thân phận của ngài tính đặc thù, rất nhiều chuyện còn cần chính mình đi làm."

"Ta lần này có khả năng, phá lệ nhường ngài điều lấy về sau hai cái đặc thù nghề nghiệp."

"Đa tạ." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, cùng cái tên này trao đổi xa xa so hắn tưởng tượng bên trong muốn dễ dàng, có lẽ cũng là bởi vì hắn thân phận của Tinh Chủng.

"Đây là ta phải làm." Tô Thần trước mắt hai đạo lưu quang xen lẫn, hiển hiện hai cái màn hình giả lập, phân biệt có chữ viết hiển hiện.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Mạch Luân Hành Giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức năm loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp, ít nhất bốn loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Mỗi ngày tiến hành không thua kém hai giờ hô hấp thổ nạp huấn luyện, ít nhất kéo dài một năm, cũng ở trong người hành trình sơ mạch. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Thu hoạch không thua kém tự thân giai vị "Thần nguyên" cũng ở trong người phụ trợ sơ mạch ngưng tụ thành mạch luân. 】

【  Thông Mạch vòng, điều hô hấp, tinh khí kéo dài, không kiệt như Giang Hải, Mạch Luân Hành Giả hướng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn biểu thị kính ý, bản thân suy yếu yêu cầu thứ hai, hô hấp thổ nạp huấn luyện chỉ cần ngưng tụ thành sơ mạch là đủ. 】

Tô Thần nhìn kỹ mắt trước mặt màn hình giả lập, chức dịch yêu cầu phía dưới cùng thì là đối năng lực đại khái tự thuật, nhậm chức về sau sẽ ở trong người xây dựng mạch luân, xem tự thân tình huống  có thể khai phách ra vừa tới ba cái, mỗi cái cũng sẽ tăng thêm đại khái ba thành thể lực.

"Nói cách khác, hoàn mỹ nhất tình huống dưới  có thể đem tự thân thể lực gần như gấp bội?" Tô Thần như có điều suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía một cái khác nghề nghiệp.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Phong Nhương Sứ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức sáu loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, ít nhất năm loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Hao phí ít nhất thời gian ba năm, tiến hành bốn mùa tiết hành hương, xuân chi sinh trưởng phát, hạ chi sinh trưởng, thu chi thu hoạch, đông chi liễm tàng, đối mỗi cái mùa đều có được đặc biệt lại khắc sâu lý giải. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Hoàn thành bốn mùa hành hương về sau, đem tích lũy mùa nhịp điệu, sinh mệnh quan sát, tự thân hô hấp, cùng vũ trụ ở giữa cái kia cỗ cân bằng, bừng bừng phấn chấn, hướng lên hùng vĩ sinh cơ nhịp đập tiến hành "Cộng hưởng" tiến vào Thiên Nhân giao cảm trạng thái. 】

【  đại địa cho ta căn mạch, sao trời cho ta vạch, Phong Nhương Sứ đồ là tự nhiên chu kỳ cùng sinh mệnh nhịp điệu cộng minh người cùng Thủ Hộ giả, hướng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn gây nên dùng kính ý, hắn có khả năng phụ trợ ngươi hoàn thành Thiên Nhân giao cảm nghi thức. 】

Tô Thần lông mày nhíu lại, này nghề nghiệp thoạt nhìn hết sức mơ hồ a, giữ gốc lục giai mới có thể nhậm chức, mà lại thời gian hao phí chu kỳ thật dài.

Mà năng lực. . . Hắn nhìn kỹ mắt, thì là có thể hấp thu bốn phía Tự Nhiên Chi Lực, gia tăng thông thường trạng thái thể lực khôi phục tốc độ, cùng với trong khoảng thời gian ngắn kéo dài tính khôi phục đại lượng thể lực.

Hai cái này nghề nghiệp, dưới tình huống bình thường, làm gì đều phải hao phí ít nhất thời gian bốn năm, mà hắn nếu dùng tinh túy phụ trợ, vận khí tốt tình huống dưới, đoán chừng cũng phải ít nhất chừng nửa năm.

Tô Thần trong lòng khẽ động, trực tiếp vận dụng Ngục Hỏa chi viêm, bảng bắn ra...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm nhận được ý chí của ngươi, nóng rực hỏa diễm theo trong bàn tay hắn phun ra ngoài, đem hoảng sợ Mạch Luân Hành Giả, cùng với không hiểu Phong Nhương Sứ đồ bao quát tiến vào bên trong, những nghề nghiệp khác run lẩy bẩy, trơ mắt nhìn xem chúng nó hòa làm một thể. 】

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Luân Chuyển Thánh Đồ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức sáu loại Nhục Thể Trắc đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại bốn mùa phạm vi bên trong, tiến hành thổ nạp tu hành, kéo dài năm năm. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ tư: Tại mỗi cái mùa luân chuyển thời khắc, nạp bốn mùa khí vào cơ thể, hình thành bốn đầu khí mạch. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Dùng không thua kém tự thân giai vị thần nguyên, phụ trợ Thiên Nhân giao cảm, tại tự thân hình thành Tứ Quý Mạch Luân. 】

Tô Thần quét qua bốn cái yêu cầu, không khỏi líu lưỡi, "Hai hợp một, này độ khó quả nhiên không thấp a, thời gian giữ gốc liền cần năm năm trở lên, vẫn phải bận tâm cái gì bốn mùa luân chuyển."

Phụ cận mấy khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, có thể đều không có Tứ Quý lưu chuyển khái niệm.

Nhưng Tô Thần cũng chỉ là một chút suy nghĩ, bảng câu trên chữ tiếp tục hiển hiện...

【  vừa đản sinh Luân Chuyển Thánh Đồ, còn chưa hướng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn biểu thị lòng biết ơn, liền thấy một đạo cứng cáp Lôi Đình đón đầu bổ tới, sau một khắc, hắn mất đi chỗ có ý thức. 】

【  Luân Chuyển Thánh Đồ nhậm chức yêu cầu đã toàn bộ xóa đi 】

"Nhậm chức" hai cái chữ to lập loè như Kim.

"Cái này. . . Có chút thoải mái a." Tô Thần cổ họng lăn lăn, thu vào, dung hợp, xóa đi yêu cầu, một mạch mà thành, chỉ cần trong một ý niệm, liền có thể trực tiếp nhậm chức.

Thậm chí nói, bên trong một cái còn có lục giai cưỡng chế yêu cầu, nhưng ở Đại Tôn trước mặt cũng vô dụng.

Đáng tiếc, bởi vì vì tất cả yêu cầu đều sẽ bị xóa đi, cho nên Giảo Hồ tinh túy cũng không cách nào sử dụng.

Này liền có chút lòng tham, Tô Thần đã có mấy phần không kịp chờ đợi, nhưng trước mắt khẳng định không phải thích hợp nhậm chức nơi chốn, Tô Thần kiềm chế cảm xúc.

Giả bộ như ghi khắc nhìn sẽ đủ, hắn mới hỏi: "Này Thánh Chức hằng khu, hết thảy cần bao nhiêu đặc thù nghề nghiệp?"

"Hết thảy cần năm loại đặc thù nghề nghiệp."

"Nói cách khác còn có cuối cùng một loại?" Tô Thần hơi chút suy nghĩ, được một tấc lại muốn tiến một thước nói, "Có thể hay không nắm cuối cùng một loại nghề nghiệp yêu cầu, cũng điều cho ta?"

"Thật có lỗi, cuối cùng một loại nghề nghiệp cưỡng chế yêu cầu là thất giai, khoảng cách ngài thực sự quá xa xôi, còn mời ngài trước nhậm chức trước đưa nghề nghiệp." Đồng Linh trực tiếp cự tuyệt.

"Được thôi." Tô Thần cũng là không thèm để ý, chẳng qua là rất là tò mò mà hỏi thăm, "Dưới tình huống bình thường, nghĩ đúc nóng Thánh Chức, ít nhất cần bao nhiêu loại nghề nghiệp?"

"Đây đối với ngài thật sự mà nói quá xa xôi, bất quá ta có thể trở về ứng ngài, nghĩ đúc nóng Thánh Chức, ít nhất cần năm loại."

Nhiên Huyết giả lại cần bảy loại. . . Tô Thần không khỏi nghĩ đến, hắn còn muốn truy vấn liên quan tới Thánh Chức một chút tin tức, nhưng Đồng Linh đều dùng "Khoảng cách ngài thực sự quá xa xôi" làm lý do cự tuyệt.

Không thể làm gì phía dưới, Tô Thần cũng chỉ có thể từ nơi này rời đi, vuốt ve ngón tay, hắn có mấy phần không kịp chờ đợi, bước nhanh đi qua chủ đạo, ngay cả chào hỏi đều chỉ có thể qua loa đáp lại.

Vừa mới đi vào bến cảng chỗ, đang chuẩn bị tiến vào trong phi hành khí, Tô Thần cảm thấy được cổ tay chỗ vòng tay hơi hơi chớp lóe, lại là Sở Nhiên tin tức...

Xảy ra chuyện lớn, mau tới Lão Ngụy nơi này!

"Việc lớn?" Tô Thần lông mày nhíu lại, nghĩ tới tên này lần trước vì khoe khoang chính mình Tinh phách thiên phú, cố ý tổ chức tụ hội, có chút nghi ngờ gửi tin tức hỏi, "Cái đại sự gì?"

"Liên quan tới Tần Vận sự tình, mặt khác giáo phái động tác kế tiếp đã định ra, Lão Giang mau tới." Sở Nhiên cấp tốc đáp lại.

Tần Vận sự tình?

Tô Thần ánh mắt khẽ động, tả hữu cũng chậm trễ không được quá bao lâu thời gian, hắn dứt khoát đi trước Ngụy Chinh Hồng phù đảo.

Lần này không phải lớn tụ hội, chẳng qua là Tiểu Tụ sẽ, tới chỉ có Thẩm Diệc An, Ngụy Chinh Hồng, Triệu Minh, Sở Nhiên đám người.

Hắn sau khi đến, còn không có chào hỏi hai câu, Giang Mộ Phong liền tới.

Thấy mọi người đều đã hội tụ, Giang Mộ Phong cũng cũng không nhịn được bán được cái nút: "Các ngươi đoán, Vương Đình cùng giáo phái thương lượng mấy ngày, đến cùng thương lượng ra tới cái gì phương án?"

"Được rồi, Lão Giang, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói." Sở Nhiên có mấy phần không kịp chờ đợi.

Giang Mộ Phong liên tục líu lưỡi: "Các ngươi tuyệt nghĩ không ra, Điên Tinh Đại Hội tổ chức địa điểm, phải rơi vào chúng ta Thanh Đồng giáo phái."

Tô Thần hai mắt hơi hơi nheo lại.

"Điên Tinh Đại Hội?" Sở Nhiên sững sờ, "Cái này cùng Tần Vận có quan hệ gì a?"

Thẩm Diệc An dài nhỏ ngón tay đập lan can, như có điều suy nghĩ.

Ngụy Chinh Hồng thì trầm giọng nói: "Đây chính là bọn họ nghĩ ra đến, càng ôn hòa cùng chúng ta thương lượng phương thức?"

"Không sai." Giang Mộ Phong gật đầu, "Như mặt khác giáo phái nếu như cùng Vương Đình người đột ngột ở giữa cùng nhau tới, không có cái giảm xóc khu vực, cũng quá giương cung bạt kiếm."

"Đồng thời đây cũng là cho thấy thái độ, mấy đại giáo phái cũng không phải là giúp đỡ Vương Đình nhằm vào chúng ta."

"Dù sao, Điên Tinh Đại Hội tổ chức, giáo phái cùng với Vương Đình hết thảy Tinh Chủng đều sẽ đến đây, nếu quả thật muốn đánh, cũng không có khả năng Tinh Chủng ở đây thời điểm động thủ."

"Thì ra là thế." Sở Nhiên không khỏi kinh ngạc.

Trương Hằng suy nghĩ, "Nhìn như vậy đến, mặt khác mấy đại giáo phái trong lòng vẫn là nắm chắc, coi như Tần Vận biết được Di Thất Diễm Hỏa bí mật, hoặc là tại Thần Tinh Giai tử vong sự kiện bên trong, đóng vai lấy một ít nhân vật, nhưng cũng không muốn trở thành Vương Đình đao."

"Không sai." Giang Mộ Phong cũng cũng phụ họa, "Theo Trương Tọa Thủ nói, Vương Đình đối cái này phương pháp giải quyết, là có chút bất mãn, nhưng bốn đại giáo phái đều đã quyết định, Cổ Vương cũng đáp ứng, bọn hắn cũng không có cách nào."

"Ha ha, Vương Đình không có hảo ý, còn tốt mặt khác giáo phái vẫn tính thông minh, không có bên trên bọn hắn bộ." Sở Nhiên không khỏi nhếch miệng.

"Nói nhảm, Cổ Vương nhóm trí tuệ, há lại ngươi có thể phỏng đoán?" Ngụy Chinh Hồng quát lớn câu.

Nhưng mọi người ở giữa không khí hoàn toàn chính xác buông lỏng không ít, dùng loại tình huống này đến xem, mặc kệ Tần Vận việc này xử lý như thế nào, cuối cùng hẳn là đều khó có khả năng bùng nổ xung đột lớn.

"Có lẽ còn có một loại khả năng." Thẩm Diệc An bỗng nhiên mở miệng, buồn bã nói: "Đây cũng là một loại thăm dò, có lẽ bọn hắn cũng muốn tới giáo phái chỗ sâu, xác định Cổ Vương tình huống thân thể, đoạn thời gian trước Cổ Vương bia dị động, có thể là đưa tới không ít người chú ý."

Nghe thấy lời ấy, vừa hơi có chút phấn chấn không khí, lại trầm tịch không ít.

Giang Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Không sai, phụ thân ta cũng có suy đoán như vậy."

Đây là một mũi tên trúng mấy chim biện pháp giải quyết, Điên Tinh Đại Hội đổi tại Thanh Đồng giáo phái bên trong tổ chức, mấy phương giáo phái cùng Vương Đình phái người đến đây.

Đã có thể mượn đại hội tên tuổi, hòa hoãn cùng nhau chất vấn trạng thái, cũng là vì không khỏi bức gấp Thanh Đồng Cổ Vương, càng sâu, cũng là tìm tòi nghiên cứu Thanh Đồng Cổ Vương đến cùng bị diễm hỏa ảnh hưởng đến mức nào.

Khác biệt trạng thái thân thể, chắc chắn có khác biệt hướng đi.

Triệu Minh không khỏi nói: "Hiện tại liền nói an toàn, là có chút sớm, nhưng có thể có phương pháp này, cũng đã rất không tệ."

Mấy người lao nhao, làm ra đủ loại suy đoán.

Đỉnh Tinh lớn lại. . . Tô Thần ở bên lẳng lặng nghe, lúc trước hắn liền biết thịnh hội này, nhưng bây giờ, thì hiểu cụ thể hơn chút.

Có thể tham gia, đều là 50 tuổi trở xuống chức nghiệp giả, không chỉ có năm đại giáo phái cùng với Vương Đình Tinh Chủng, còn có chút tại Trần Tinh Hải bên trong thua ở năm đại giáo phái, nhưng cũng có được Tinh Chủng thế lực.

Thậm chí cả Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, mỗi lần đều sẽ có như thế mấy tên, đạp tại Tinh Chủng trên đầu, dẫn phát một hồi dư luận.

Hắn ban thưởng cũng hết sức không ít, đến từ Vương Đình cùng mặt khác giáo phái.

Giống như là Tạo Hóa Đồng Tâm sử dụng tư cách, Huyền Thiên Nghi sử dụng tư cách, cũng hoặc là thánh đỉnh giáo phái hiếm thấy dược tề loại hình, đều là thực sự đồ tốt.

"Bất quá, lần trước Điên Tinh Đại Hội, ta ngược lại thật ra chỉ có thể nhìn, nhưng lần này. . ." Ngụy Chinh Hồng nắm chặt nắm đấm, giống như có chút chờ mong, nhưng vừa nhìn về phía Thẩm Diệc An, tức giận nói: "Suýt nữa quên mất, này còn có đã đúc nóng Thánh Chức."

"Tám chín phần mười có thể Đoạt Khôi a?" Hắn liếc xéo lấy Thẩm Diệc An.

"Chân chính tổ chức, ít nhất còn có hai năm, ngươi gấp cái gì." Thẩm Diệc An nhàn nhạt lắc đầu, "Còn nữa nói, thất giai đúc nóng Thánh Chức, cũng không ngừng ta một cái, còn có những cái kia biến thái Thần Hi thiên phú người sở hữu."

"Ta xem chừng, đến lúc đó, Tần Thiên Lân cũng có thể đúc nóng Thánh Chức."

Ngụy Chinh Hồng sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, Thần Hi thiên phú. . .

Tô Thần đại khái nghe ngóng, xác định không có gì trọng yếu nội dung về sau, liền mượn cớ cáo từ rời đi.

"Điên Tinh Đại Hội, còn muốn ra tới như thế cái biện pháp giải quyết, thực sự là. . . . ." Tô Thần trong lòng cũng hết sức kinh ngạc, việc này tương quan tiến triển, mỗi một bước đều vượt quá dự liệu của hắn.

Trở lại phù đảo bên trên, thẳng đi vào rèn luyện trong phòng, Tô Thần hơi chút điều chỉnh, hít sâu một hơi, trong mắt nổi lên gợn sóng.

【  Luân Chuyển Thánh Đồ 】 trực tiếp nhậm chức!

Trong nháy mắt, Tô Thần chỉ cảm thấy trong cơ thể dâng lên một dòng nước nóng, giống như là ăn quá no, làn da mặt ngoài bỗng nhiên lưu chuyển tứ sắc quang văn, lưu chuyển không ngừng, như Tứ Quý lưu chuyển.

Có xanh tươi dây leo, chồi non rách da chui ra, mang theo ướt át bùn đất khí tức, ngược lại lại có kim hồng sắc hỏa diễm dâng lên, đốt rảnh rỗi khí vặn vẹo, lông tơ cháy cuốn thành xám.

Chợt ngưng ra sương Bạch Băng tinh, lạnh thấu xương, giữa ngón tay rủ xuống nước đá, rất nhanh lại chụp lên Huyền Hắc tuyết văn, sương lạnh lượn lờ, sương tiêu vào lọn tóc nở rộ.

"Tê ~" Tô Thần hít vào một ngụm khí lạnh, lần này nhậm chức cũng không ôn hòa, tứ sắc quang văn như sống rắn chui vào lỗ chân lông, chìm vào tứ chi, tại chỗ khớp nối vù vù lấy xoáy thành bốn cái vòng xoáy, lại dần dần co vào, hướng phía đan điền hội tụ.

Tô Thần lưng cong lên, gân xanh tại dưới làn da từng cục nhô lên, cơ bắp từng khúc kéo căng, ngưng tụ, theo Tứ Quý Mạch Luân di chuyển, toàn thân phảng phất bị vô hình cự lực lặp đi lặp lại rèn, máu thịt giống như là thủy triều trên dưới cuồn cuộn, nhấp nhô.

Hồi lâu sau, bốn cái vòng xoáy tại vùng đan điền hội tụ, ngưng tụ, tứ sắc quang lưu hóa thành màu hỗn độn, triệt để cùng thân thể có phần làm một thể.

【  Luân Chuyển Thánh Đồ nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Tứ Quý Mạch Luân: Tự thân thể lực tăng lên 200% thể lực khôi phục tốc độ tăng lên 300% chân đạp đại địa lúc có thể đạt tới đến 500%.

Có thể giải thả mạch luân, trong thời gian ngắn, hết thảy tiêu hao giảm xuống 90%. 】

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy dưới chân mọc rễ, tất cả thống khổ đều rút đi, thay vào đó là một loại khó nói lên lời tràn đầy cảm giác, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không hết..