Chương 275: Khai phá tiến độ 50%

Chương 275: Khai phá tiến độ 50%

Hô

Tô Thần thở ra một hơi dài, hơi nóng bốc hơi, sương trắng có thể thấy rõ ràng, xoay chuyển đập vào hạ xuống lúc không ngờ ngưng kết thành băng tinh, cuối cùng hoá thành giọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Lại hít sâu một cái, quanh mình khí lưu mơ hồ phát ra tiếng rít hơi có chút băng không khí lạnh rót vào phế phủ, lại rất nhanh hóa thành ấm áp luồng nhiệt, tràn vào toàn thân.

Tô Thần mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang chói mắt dần dần rút đi.

Hắn cẩn thận thể ngộ lấy hiện tại thân thể, loại kia giống như là bị lấp đầy đồng dạng tràn đầy cảm giác, khó nói lên lời.

Không khỏi nhìn về phía bảng, cụ tượng thành văn chữ nói rõ, khiến cho hắn có khả năng hết sức dễ hiểu nghề nghiệp năng lực.

"Thể lực trực tiếp gia tăng 200% cũng chính là lật ra gấp ba." Tô Thần mí mắt hơi nhảy, thể lực đầu trực tiếp gia tăng một đoạn dài, cũng trách không được hắn có loại ăn quá no cảm giác, thật là mạnh a.

Không nói mặt khác, Tô Thần hơi chút tính ra, phối hợp năng lực khác, thánh thủ gia trì số lần, dễ dàng đột phá mười lần, Binh Chủ gia trì dưới, bay liên tục thời gian cũng có thể tiếp cận mười phút đồng hồ, đơn giản thô bạo.

"Khôi phục tốc độ gia tăng 300% chân đạp đại địa lúc, lại có 500%." Tô Thần nói thầm lấy, duỗi ra hai tay nắm nắm.

Thông thường trạng thái dưới thể lực tốc độ khôi phục không tính quá cao, đối thân thể mà nói, cũng không là một cái đơn độc tháo rời ra số liệu, bị trong thân thể rất nhiều phương diện ảnh hưởng.

Tỷ như dinh dưỡng có hay không sung túc, thân thể là không ở vào mỏi mệt trạng thái.

Nhưng chân đạp đất mặt gấp năm lần tăng lên, còn khiến cho hắn cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

"Mà lại này loại khôi phục tựa hồ là lăng không tới. . . Không. . ."

Tô Thần cẩn thận cảm thụ," càng chuẩn xác mà nói là ngoại giới tự nhiên năng lượng."

Hắn nhớ tới phong nhưỡng làm năng lực nói rõ, lại hít sâu một hơi, cảm thụ càng rõ ràng, khí lưu bên trong không chỉ là khí lưu, hoàn toàn chính xác bao hàm một loại nào đó hắn khó mà tự thuật đặc thù năng lượng.

Vừa tiến vào hắn thân thể liền khuếch tán ra đến, hết sức dễ chịu.

"Ngày nào đó, ta lại tiến hóa ra tới sự quang hợp. . . . ." Tô Thần chính thể ngộ lấy biến hóa, đột nhiên cảm thấy được thân thể hơi khác thường.

"Tại sao ta cảm giác. . . . ." Hắn sờ lấy lồng ngực, lại chậm rãi hướng xuống thả, cuối cùng rơi vào dạ dày vị trí, nơi đó tê tê dại dại.

Nếu không cẩn thận cảm giác, rất khó cảm thấy đạt được tới.

Vừa mới quá trình lột xác bên trong ở vào đau nhức trạng thái, nhậm chức sau khi kết thúc, trong lúc nhất thời không có thích ứng hiện tại thân thể.

Này mới phát hiện ra loại kia cảm giác tê dại.

"Dạ dày?" Hắn ánh mắt khẽ động, Tinh Thần lực chìm vào thân thể, rất nhanh liền phát hiện mình Bạo Thực Chi Vị, mơ hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Loại biến hóa này đến từ Tứ Quý Mạch Luân, tràn ra năng lượng, đang đang lặng lẽ đối Bạo Thực Chi Vị tiến hành cường hóa.

Đây là tại gia tăng Bạo Thực Chi Vị dung lượng?

Bạo Thực Chi Vị ngoài định mức chứa đựng dinh dưỡng vật chất, nhờ vào thân thể của hắn, mà hắn thân thể hiện tại trải qua một phiên cường hóa, Bạo Thực Chi Vị cũng bị kích thích.

"Có ý tứ, cũng xem như nghề nghiệp liền động."

Loại biến hóa này cũng không phải là nghề nghiệp dung hợp kịch liệt như vậy, càng giống là hỗ trợ lẫn nhau, ôn hòa mà thong thả.

"Đoán chừng còn muốn đến một quãng thời gian, mới có thể triệt để cường hóa hoàn tất."

Hắn lại thích ứng một lát, thể lực tăng lên trên diện rộng mang tới chỗ tốt còn không ít chút, hiện thực thân thể dù sao không phải trò chơi, thể lực cũng không có hiển hóa số lượng, trên bản chất là hắn tế bào "Dung lượng" .

Này loại gấp bội cấp tăng lên  liên đới lấy phương diện khác cũng chịu ảnh hưởng, giống như là thương thế tốc độ khôi phục, năng lực kháng đòn loại hình, hoặc nhiều hoặc ít đều tăng lên chút.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể, Tô Thần tầm mắt, chợt rơi vào năng lực chân chính trọng đầu hí bên trên một giải phóng mạch luân.

Trong lòng hắn khẽ động, nếm thử phát động năng lực này, chỉ một thoáng, tích tụ tại hắn vùng đan điền Tứ Quý Mạch Luân bỗng nhiên rung động, tứ sắc vầng sáng tầng tầng đẩy ra, như gợn sóng quét qua Tô Thần quanh thân.

Dưới làn da bỗng nhiên hiện lên màu hỗn độn ký hiệu, giống như lưu động Tinh mảnh xen lẫn, hình dạng như phá toái chữ Triện cổ.

Tô Thần có khả năng rõ ràng cảm giác được, thân thể tựa hồ nặng như thiên thạch, nhưng cũng không phải là thực chất chất lượng, mà là một loại ý cảm giác.

"Dưới loại trạng thái này, ta hết thảy tiêu hao đều sẽ suy yếu 90%. . . . ." Tô Thần lần nữa nếm thử phát động Binh Chủ năng lực, Bí Cụ hoà vào tự thân, cũng dùng thánh thủ cường hóa.

Quả nhiên, tiêu hao hạ thấp một cái làm người giận sôi mức độ, nếu như nói nhậm chức trước đó, hắn vận dụng Binh Chủ năng lực, thân thể là tại vỡ đê, vậy bây giờ liền là suối chảy.

Lại thêm bản thân hắn tăng lên thể lực, nằm trong loại trạng thái này, duy trì thời gian đã không nữa quyết định bởi tại Binh Chủ tiêu hao, mà quyết định bởi tại Tứ Quý Mạch Luân có thể giải thả bao lâu.

"Thậm chí nói, thánh thủ tại duy trì thời gian bên trong, cơ hồ có thể không hạn chế sử dụng."

Hắn lẳng lặng cảm giác. . . 1 phút đồng hồ,2 phút đồng hồ, 5 phút đồng hồ, 15 phút đồng hồ...

Cho đến tiếp cận 20 phút đồng hồ lúc, hắn mơ hồ cảm thấy được Tứ Quý Mạch Luân bắt đầu run rẩy, thân thể phát nhiệt.

Miễn cưỡng kéo dài đến 25 phút đồng hồ, đi khắp toàn thân màu hỗn độn ký hiệu bỗng nhiên thu lại, Tứ Quý Mạch Luân về hợp, biến đến ảm đạm.

Tô Thần bỗng nhiên cảm giác được một loại to lớn cảm giác trống rỗng kéo tới, vội vàng rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, chất lỏng chui vào trong dạ dày, dinh dưỡng vật chất cấp tốc bị tế bào phân giải, đưa đến thân thể từng cái vị trí.

Sau một lát, hắn mới chậm tới, liền Bạo Thực Chi Vị bên trong cất giữ ngoài định mức dinh dưỡng vật chất, đều bị rút khô.

"Nhưng. . . 25 phút, so với trước đó, trọn vẹn lật ra tám lần chi cự. . ." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, "Mấu chốt nhất là, ta lại có thể sử dụng Nhiên Huyết giả cái kia một bộ hệ thống."

Bởi vì Binh Chủ phụ tải quá lớn, hắn gần như không có cách nào tại chiến đấu tiến lên đi Nhiên Huyết chiến lực chồng chất, mà bây giờ có Tứ Quý Mạch Luân, thì hoàn toàn khác biệt.

Hắn cảm thụ được trong đan điền yên lặng Tứ Quý Mạch Luân, trong thời gian ngắn, đã không cách nào lại kích thích nó tiến hành giải phóng.

Rất nhỏ hơi rung động, tựa hồ tại hấp thu rời rạc tự nhiên năng lượng tiến hành khôi phục.

"Nói cách khác, năng lực biến tướng có để nguội, thuộc về kiểu bạo phát thủ đoạn, thế thì vừa vặn, Bách Luyện Đoán Giả còn có thể tiếp tục phát huy tác dụng."

"Biến thái a. . ." Tô Thần ánh mắt mơ hồ chờ mong, này hằng khu danh sách mới đi đến loại thứ tư, còn không có chân chính đúc nóng thành thánh chức.

Nếu là đúc nóng thành thánh chức, nên cỡ nào biến thái, thể lực cuồn cuộn không ngừng?

Không làm mà hưởng mùi vị, thật là thoải mái a!

Tô Thần lại đi trong miệng rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng  chờ đợi lấy thân thể dần dần khôi phục lại trạng thái bình thường, không khỏi cảm khái.

Năng lực mạnh mẽ như thế, không chỉ có đến từ hai cái đặc thù nghề nghiệp, càng đến từ nghề nghiệp dung hợp, mà lại không có hao phí hắn một chút thời gian, tinh lực, tài nguyên, liền nhậm chức.

"Thoạt nhìn thật đúng là phải nghĩ biện pháp làm điểm Vụ Tẫn đút cho Đại Tôn, bất quá Hắc Đà bên kia hẳn là không trông cậy được vào, hắn đối Vụ Tẫn coi trọng như vậy, ta muốn theo chỗ của hắn lừa gạt

Khẳng định đến nói rõ chân tướng, mà lại hắn còn có thể cảm giác được Vụ Tẫn có hay không bị tịnh hóa."

Tô Thần âm thầm cân nhắc, tầm mắt tựa hồ chỉ có thể thả tại giáo phái diễm hỏa bên trên, cũng không biết là cái gì tầng cấp, mỏng manh cấp Hắc Đà đã đủ khó đánh.

Có thể quấn quanh giáo phái diễm hỏa, còn có thể nắm Cổ Vương làm dục tiên dục tử, tầng cấp khẳng định thấp không được a.

Nhậm chức Luân Chuyển Thánh Đồ, trên phạm vi lớn tăng lên hắn năng lực bay liên tục, nhưng cực hạn chiến lực bùng nổ cũng không có thực chất đột phá, mỏng manh cấp Vụ Tẫn hắn có thể đánh được, nhưng càng đánh giá cao hơn tính toán có hơi phiền toái.

"Trước ghi vào quyển vở nhỏ lên." Tô Thần kiềm chế suy nghĩ, mở ra bảng quét mắt.

Trước mắt, hắn duy nhất không có nhậm chức nghề nghiệp chỉ còn Thánh Ngân Y Sư, đây là Bất Tử điểu danh sách cái thứ ba đặc thù nghề nghiệp.

Thánh bảng một trăm vị trí đầu tay hắn cầm nắm bóp.

Bất quá, hắn mắt nhìn 42% nghề nghiệp khai phá tiến độ.

"Tính toán thời gian, cũng không có mấy ngày."

Tô Thần suy nghĩ một chút, "Trước kéo đến 50% đến lúc đó đánh vào thánh bảng một trăm vị trí đầu, lại dùng Tạo Hóa Đồng Tâm đi hoàn thành Thánh Ngân Y Sư nghề nghiệp yêu cầu."

"Sau đó, đoán chừng muốn chuẩn bị lục giai chủ nghề nghiệp."

Tô Thần tính toán, từng bước một định ra kế hoạch, rót khẩu Xích Dương dược tề, dần dần tiến vào rèn luyện trạng thái.

...

Lần này Điên Tinh Đại Hội tổ chức địa điểm, đột nhiên theo Vương Đình cải biến vì Thanh Đồng giáo phái, tin tức sau khi truyền ra, tại giáo phái nội bộ đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng.

Trung hạ tầng lộ ra có chút mờ mịt luống cuống.

"Tổ chức địa điểm không phải đến phiên Vương Đình sao? Nhảy thế nào qua Vương Đình, đến chúng ta giáo phái?"

"Ai biết a, bất quá này cũng là chuyện tốt, tránh khỏi hướng Vương Đình chạy, đi một chuyến muốn lãng phí không ít thời gian."

"Lần trước, tại chúng ta giáo phái tổ chức Điên Tinh Đại Hội vẫn là bốn mươi năm trước, ta còn chưa ra đời, nghe nói thịnh huống chưa bao giờ có tuyệt hậu."

"..."

Biết được nội tình giáo phái bên trong cao tầng thì nhẹ nhàng thở ra, đặc biệt là Tần Vận phe phái.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Phạm Chiêu sự tình, một mực cụp đuôi làm người, đối bọn hắn mà nói, vậy cũng là một tin tức tốt.

Chí ít có thể dùng đoán được, tiếp xuống Tần Vận sẽ không nhận áp lực quá lớn.

...

Ước chừng mười ngày sau, Đồng Tâm, Tần Vận ở khu vực bên trong, chiếm diện tích cực lớn, các loại công trình đầy đủ.

Mà Tần Nghiễm đang ở cửa kim loại trước, tả hữu dạo bước, trên mặt mang theo vài phần nôn nóng chi sắc.

Ông

Cho đến một đoạn thời khắc, nương theo lấy vù vù âm thanh, trước mắt cửa kim loại chậm rãi hướng hai bên thối lui.

Trên mặt khí huyết chưa rút đi Tần Thiên Lân đi ra, bước chân thoạt nhìn mơ hồ có chút phù phiếm, tựa hồ cũng không thể rất tốt khống chế chính mình thân thể.

Nhưng chỉ là đi hai bước mà thôi, liền đã hướng tới bình ổn.

Chí thần sắc hưng phấn Tần Nghiễm trước mặt lúc, vẻ mặt đã khôi phục như thường.

"Lân Nhi!" Tần Nghiễm mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Nhậm chức thành công rồi sao?"

Tần Thiên Lân quét mắt phụ thân của tự mình, trên mặt cũng không cái gì vẻ tôn kính, gật đầu nói: "Ừm."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Tần Nghiễm nhẹ nhàng thở ra, hắn vinh hoa phú quý đều ký thác vào trên thân Tần Thiên Lân.

Theo sát lấy, hắn liền hỏi, "Có nắm bắt đánh bại cái kia Hướng Chu sao?"

Tần Thiên Lân khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói:

"Hướng Chu nghề nghiệp khai phá tiến độ gần như 100% Thánh Chức là 【  Huyền Kiếm Linh 】 danh sách, am hiểu kiếm hình vũ khí lạnh chém giết, nhanh nhẹn linh động, lại dựa vào Thánh Chức 【  Ngự Giáp Thần 】 danh sách bổ sung năng lực phòng ngự, cùng với 【  hằng khu 】 danh sách gia tăng bay liên tục, xem như công chính bình ổn."

Hắn đối Hướng Chu tư liệu tin tức biết sơ lược, huấn luyện hình chiếu là ở chỗ này, chỉ cần đánh thời gian dài, tự nhiên có thể nhìn ra nghề nghiệp đại khái là phương hướng nào, phối hợp chuyên nghiệp phân tích sư, lớn kém hay không có thể suy đoán đưa ra là cái gì Thánh Chức.

Hướng Chu mặc dù thân phụ ba loại Thánh Chức danh sách, nhưng cũng không phải là đều sẽ đúc nóng, có chút chẳng qua là bổ sung tự thân thiếu hụt, vì về sau bỗng nhiên có cơ hội gì đúc nóng Thánh Chức, tự nhiên muốn chọn lựa Thánh Chức danh sách bên trong.

"Mà ta Thánh Chức 【  Bất Diệt Kim Cương 】 dày nặng trầm ổn, vốn nên dựa vào gia tăng linh động Thánh Chức bổ sung khuyết điểm, nhưng ta dựa vào 【  Phá Hiểu Thiên Tru 】 vẫn như cũ gia tăng sát thương, tối vi cương mãnh bá đạo."

"Bây giờ Bất Diệt Kim Cương danh sách thứ tư 【  Thiên Hình Kim Cương 】 đã nhậm chức, hắn đã không phải là đối thủ của ta."

"Không sai." Nơi xa có âm thanh truyền đến, Tần Nghiễm cùng Tần Thiên Lân vẻ mặt đồng thời biến động, nhìn về phía hành lang phần cuối.

Chính là Tần Vận chậm rãi tới, vẻ mặt ôn hòa, đi theo phía sau tóc hoa râm, gương mặt thon gầy, xương gò má ngạc nhiên Cao quản gia.

"Ngươi cùng Hướng Chu chênh lệch 7 tuổi, lại có thể bại hắn, đoạt lục giai người đứng đầu, không hổ là ta Tần gia Kỳ Lân nhi."

Tần Thiên Lân tại Tần Vận tán dương dưới, trên mặt không khỏi hiển hiện phấn chấn chi sắc.

Tần Vận thì tiếp tục nói: "Thiêu Chiến Thất đã chuẩn bị tốt."

Mà đứng tại bên người Tần Nghiễm, hơi do dự, thấp giọng nói: "Có muốn không đi chọn trong chiến đấu?"

"Chọn trong chiến đấu?" Tần Thiên Lân ánh mắt hơi sáng, người nơi đâu nhiều nhất, hắn động tĩnh trước tiên liền sẽ truyền chư giáo phái mọi người.

Hắn là cái yêu thích cao điệu người, bằng không cũng sẽ không thường xuyên tiến đến Cổ Vương bia xuống.

Tần Vận lại nhăn đầu lông mày, lạnh lùng nhìn lướt qua Tần Nghiễm: "Tận tâm như thế, làm mất thân phận."

Nghe vậy, Tần Thiên Lân vẻ mặt không khỏi thu lại, mà Tần Nghiễm cảm thấy run lên, lại vẫn cắn răng nói:

"Phụ thân, không phải ta cố ý cao điệu, giáo phái bên trong rất nhiều người chờ lấy xem đâu, không dối gạt ngài nói, gần nhất giáo phái bên trong thậm chí có nói bóng nói gió. . . . ."

Nói đến đây, Tần Nghiễm mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, tựa hồ là không biết nên không nên nói.

Tần Thiên Lân ánh mắt híp híp: "Cái gì nói bóng nói gió?"

"Nói cái gì. . . Thỉnh Tôn Giả chịu chết loại hình." Tần Nghiễm che che giấu giấu.

Tần Vận ánh mắt rét run, thỉnh Tôn Giả chịu chết. . . Thỉnh khẳng định không phải sở Lâm Uyên.

"Hừ." Tần Vận cười lạnh một tiếng, hắn cũng biết Tần Nghiễm đại biểu cho không chỉ có chẳng qua là Tần Nghiễm, từ hắn sau khi trở về, không ít người đều đang đợi lấy động tác của hắn.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều hết sức an ổn, không có đối với ngoại giới làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã để không ít người nản chí.

"Thôi, đi thôi." Tần Vận khoát tay nói.

Tần Nghiễm vẻ mặt vui vẻ, Tần Thiên Lân đuôi lông mày chau lên, bái biệt Tần Vận, đi theo Tần Nghiễm đi tới chọn trong chiến đấu.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Tần Vận ánh mắt sâu thẳm: "Điên Tinh Đại Hội, mặt khác giáo phái cũng là lý trí, nhưng lại nên như thế nào vội vã ta đây?"

...

Rèn luyện trong phòng, Tô Thần cau mày, ánh chớp như ngân xà quấn quanh quanh thân, đôm đốp nổ vang ở giữa bò đầy bốn vách tường, cuồng bạo Tinh Thần lực như vô hình dòng xoáy, tại ánh chớp kẽ hở tê tê toán loạn.

Sâu trong thân thể truyền đến đôm đốp vang trầm, hồi lâu sau, nóng rực ánh chớp bỗng nhiên nổ tung, nương theo lấy cuồng bạo Tinh Thần lực, sau đó lại bỗng nhiên thu lại.

【  Lôi Hoàng Viêm Quân khai phá đến 50% thu hoạch được nghề nghiệp năng lực cùng lôi hoàng viêm trói tương ứng cùng loại, dung hợp bên trong. . . 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Kiếp hỏa Lôi Thân: Kích thích Tinh Hồng Lôi Hạch, tăng lên trên diện rộng tự thân lực phòng ngự cùng nguyên tố kháng tính. 】

【  Xích Đình uy chủ khai phá đến 50% thu hoạch được nghề nghiệp năng lực cùng ngôn linh tương tính cùng loại, dung hợp bên trong. . . 】

Nghĩ. 】 【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Linh uy: Hao phí Tinh Thần lực, hiện ra trong lòng chỗ

Lại là tự thân nghề nghiệp song song khai phá đến 50% đã thức tỉnh năng lực mới, cũng cùng lúc trước năng lực tiến hành dung hợp cường hóa.

Tô Thần quét qua bảng, tâm niệm vừa động, lồng ngực chỗ Tinh Hồng Lôi Hạch bỗng nhiên vù vù, rất nhỏ rung động theo cốt nhục lan tràn.

Dưới làn da đỏ sậm hoa văn đi khắp, lộ ra dung nham xích quang, sợi cơ nhục nắm chặt, thân thể mặt ngoài thân thể ánh chớp đi khắp, đôm đốp âm thanh bên trong bốc hơi lên đốt sương mù nóng..