Chương 276: Sơ thí (1)

Chương 276: Sơ thí (1)

Tô Thần cẩn thận cảm thụ được, bàn tay đập vào trên lồng ngực, phát ra bang bang tiếng vang.

Một lát sau, hắn mặt ngoài thân thể dị thường mới tán đi, này loại năng lực phòng ngự, vẫn là xếp tại hoà vào tự thân trên khải giáp.

Đến mức Linh uy, hắn hơi chút nếm thử, Tinh Thần lực chảy ra, trước mắt liền có thủy dịch ngưng tụ.

"Cuối cùng. ." Tô Thần bùi ngùi trưởng thành thán, "Không cần cần phải há mồm nói."

Tư duy lưu chuyển xa so với khẩu thuật rõ ràng, tỷ như dùng trong không khí hơi nước ngưng kết thành giọt nước, bất quá nghĩ lại mà thôi, nhưng dùng miệng nói liền cần một nhóm lớn lời.

Trong chiến đấu, cơ hồ không có gì ứng dụng tình cảnh, hiện tại thì khác biệt.

Hai cái này nghề nghiệp năng lực, thuộc về đỉnh cấp nghề nghiệp thông thường cường độ, nhưng dung hợp cường hóa về sau, cũng rất không tệ.

Tô Thần có chút hài lòng, thay quần áo khác, theo rèn luyện trong phòng đi ra, lại rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, nhường thân thể dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đi ra lầu chính, bên ngoài Tinh Vũ còn có chút tối tăm, ở vào Ảm Nhật Thời Gian.

"Cũng gần như nên nhìn một chút thánh trên bảng lục giai nhóm, đến cùng cái gì chất lượng."

Hắn tầm mắt rơi vào phù đảo bên trái, chiếm diện tích rất rộng một tòa màu trắng bạc kim loại công trình kiến trúc bên trên, đây cũng là Ngụy Chinh Hồng tiễn hắn Thiêu Chiến Thất.

Bất quá, từ đưa tới về sau, hắn còn không có sử dụng qua một lần.

Đây là có thể tại phù đảo bên trên thành lập quy cách cao nhất phòng huấn luyện  có thể gánh vác thất giai tùy ý huy sái.

Vừa mới đứng ở trước cửa, tứ phía mờ đục cửa sổ liền tỏa ra ánh sáng, cửa kim loại lặng yên nứt ra một đạo U Lam dây nhỏ, im ắng hướng hai bên trượt lui, lạnh trắng vách tường kim loại cùng mặt đất liền thành một khối, hiện ra câm quang.

Bên tai có băng lãnh giọng nói điện tử vang lên: "Tô Thần các hạ, chào mừng ngài."

Tô Thần gật đầu, nói thẳng: "Ta muốn khiêu chiến thánh bảng bốn mươi chín một Vu Thâm."

Lấy trước cái này thăm dò sâu cạn, lấy ra Bí Cụ, đang chuẩn bị lúc, lại nghe hệ thống đáp lại nói:

"Thật xin lỗi, ngài giai vị là ngũ giai, mà khiêu chiến mục tiêu tại thánh bảng một trăm vị trí đầu, vì an toàn của ngài suy nghĩ, vô pháp trực tiếp khiêu chiến."

Vô pháp khiêu chiến? Tô Thần động tác sững sờ, "Ta đây lần trước. . . . ."

Vô ý thức nói đến nói đến một nửa, hắn lại phản ứng lại, lần trước cũng không là khiêu chiến, mà là định bảng.

Đối như thường ngũ giai chức nghiệp giả mà nói, này khoảng cách hoàn toàn chính xác rất lớn, hồ không có đánh tất yếu.

"Cái này. . ." Tô Thần quả thực không nghĩ tới còn có thể gặp được loại tình huống này, không khỏi hỏi, "Dưới tình huống bình thường, tại công kích không thể tiếp nhận lúc, khiêu chiến hình chiếu không phải sẽ tán loạn sao?"

"Không sai, nhưng chênh lệch quá lớn, hệ thống đối này loại kẽ hở nắm bắt chưa hẳn tinh chuẩn, cho nên vì an toàn của ngài suy nghĩ, kiến nghị ngài khiêu chiến khoảng cách không muốn lớn như vậy."

"Nhưng ta liền muốn ma luyện chính mình, không có phương pháp khác sao?" Tô Thần hỏi thăm.

Hệ thống này trí năng trình độ rõ ràng so ra kém Đồng Linh, trầm mặc tốt một lúc sau, mới đáp lại: "Kiến nghị ngài khiêu chiến khoảng cách, không muốn lớn như vậy."

Nhân công đầu óc tối dạ. . . Tô Thần có chút im lặng, nhưng trong lòng lại khẽ động, đổi cái hỏi thăm phương thức: "Bằng vào ta cái bài danh này, cao nhất khiêu chiến khoảng cách, có thể tới nhiều ít?"

Lần này hệ thống hồi trở lại rất nhanh: "Ngài cao nhất có thể khiêu chiến thánh bảng bài danh thứ 99 Mạnh Tĩnh Nguyên."

Khoảng cách một trăm tên. . .

Tô Thần cảm thấy hiểu rõ, hé mồm nói: "Vậy liền khiêu chiến cái tên này đi."

"Mệnh lệnh thu nạp, khiêu chiến thánh bảng bài danh 99 ... Mạnh Tĩnh Nguyên, xin ngài hơi. . . ."

"Chờ chút. . ." Tô Thần bỗng nhiên lại hỏi, "Tiến vào thánh bảng một trăm vị trí đầu, khiêu chiến khoảng cách sẽ thu nhỏ sao?"

"Tiến vào thánh bảng một trăm vị trí đầu về sau, trừ chín vị trí đầu bên ngoài, ngài có khả năng tùy ý chọn chiến."

"Một dạng a. . Thứ mười cũng là thất giai. . ." Tô Thần lúc này mới gật đầu, tránh khỏi vẫn phải từng bước một bò lên, lãng phí thời gian.

Lưu quang xen lẫn ở giữa, một đạo thân hình gầy yếu, không có khuôn mặt hư ảnh hiển hiện.

Mạnh Tĩnh Nguyên. . . Tô Thần chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, vẻ mặt trầm ngưng nhìn chằm chằm đối phương, Bí Cụ đã hoà vào trong thân thể, cường hóa đến lục giai.

Quanh thân tràn ra Tinh Hồng lôi mang, cũng đi qua thánh thủ cường hóa, Lôi Hạch run rẩy, lôi hỏa nguyên tố chảy qua về sau, biến càng ngưng tụ, thuần túy, tại quanh thân đôm đốp rung động, tiến vào trạng thái đỉnh phong.

Theo hệ thống một tiếng "Chiến đấu bắt đầu" hạ xuống, đối phương thân hình bỗng nhiên run lên, quanh thân phun ra sương sương mù trắng, thấu xương lạnh lẻo như Vô Hình đao lưỡi đao cắt đứt không khí.

Sương sương mù trắng giống như là sống rắn hối hả lan tràn, cuốn theo lấy băng tinh mảnh vụn, gào thét mà tới, quấn lên Tô Thần tứ chi.

Làn da chạm đến hàn khí, Tô Thần trong mắt giống như hơi nghi hoặc một chút, tím xanh sương văn theo đầu ngón tay trèo lên cổ, hô hấp ngưng tụ thành sương trắng, cả người đã bị phong vào hơi mờ băng tinh, góc cạnh rõ ràng.

Có thể chợt, băng tinh mặt ngoài bỗng nhiên tràn ra giống mạng nhện vết rạn, tinh mịn đôm đốp tiếng liên tục nổ vang.

Tô Thần xương bả vai tại tầng băng hạ đột nhiên kéo căng, cơ bắp nổ lên.

Oanh

Băng tinh từng khúc nổ tung, mảnh vụn như mưa đá văng khắp nơi, lúc rơi xuống đất bốc hơi lên từng sợi khói trắng.

"Lực sát thương so ta tưởng tượng bên trong yếu nhược không ít a." Tô Thần đứng tại chỗ, hơi xúc động, năm kiện lục giai Bí Cụ hòa tan vào thân thể bên trong, cùng với các loại năng lực gia trì dưới, mang đến cho hắn tăng lên quá lớn.

Cùng lúc đó, đối phương thân hình đã hư hóa, sương sương mù trắng từ lòng bàn chân bốc lên, thân thể tại thấu xương dòng nước lạnh bên trong vặn vẹo kéo dài.

Băng tinh như vật sống theo lưng sinh trưởng tốt, lân giáp từng mảnh ngưng kết, góc cạnh sắc bén như đao, Long Thủ từ trong sương mù ngóc lên, răng nanh sâm nhiên nhỏ xuống sương lạnh.

Lại là hóa thành một đầu dài mười trượng Băng Long, chiếm cứ giữa không trung, quanh mình hàn khí ngưng tụ thành sương trắng vòng xoáy, cuốn theo lấy băng tinh mảnh vụn gào thét bốc lên.

"Rống!" Ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm xé rách không khí, trôi nổi bụi trần đều ngưng tụ thành băng hạt rơi lã chã, sương bụi cuốn theo lấy thấu xương gào thét xé rách không khí kéo tới.

Tô Thần hai mắt hơi hơi nheo lại, gót chân ép, nắm tay phải từ bên hông nổi lên, Xích Diễm cuốn theo xích hồng ánh chớp ầm ầm nổ tung, quyền phong chỗ hướng, sóng nhiệt bóp méo không gian, thẳng đến kéo tới Băng Long mà đi.

Oanh

Quyền phong xuyên vào Long hầu, băng Long Lân giáp từng khúc vỡ vụn, vụn băng chưa kịp văng khắp nơi liền bốc hơi làm sương trắng, rét lạnh thân rồng theo bên trong nổ tung, bột mịn như tuyết lở, rì rào vung vãi.

"Khiêu chiến kết thúc, chúc mừng ngài, đi vào thánh bảng một trăm vị trí đầu." Hệ thống nhắc nhở lạnh lùng như cũ.

"Quá đơn giản, cơ hồ không có phí khí lực gì." Tô Thần thu thế mà đứng.

Tại hắn hiện tại cường thịnh trạng thái dưới, này thánh bảng thứ chín mươi chín, tại tầm thường giáo phái thành viên xem ra, đã rất lợi hại lục giai chức nghiệp giả, hoàn toàn không phải hắn địch.

Khiêu chiến kết thúc, nhưng Tô Thần cũng không có lập tức tiến hành trận tiếp theo, mà là chuẩn bị trước tiên đem chính mình khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Tại không giải phóng mạch luân tình huống dưới, mức tiêu hao này vẫn là vô cùng khủng bố, uống vào mấy ngụm thuốc dinh dưỡng, đang chờ đợi thân thể hấp thu lúc.

Lại nghe hệ thống nhắc nhở thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Các hạ, ngài có khách tới thăm đến."

Toàn bộ phù đảo bên trên quản lý tự động hệ thống đều là thống hợp một thể, sẽ tùy thời hướng hắn hồi báo.

Khách tới thăm. . . Tô Thần nhìn xem đột nhiên bắn ra màn hình giả lập.

Bến cảng chỗ, Thanh Thương thân ảnh đang đứng ở nơi đó.

Lão Thanh? Tô Thần trong lòng khẽ động, ngươi có thể rốt cuộc đã đến.

Thuốc dinh dưỡng còn đang phát huy tác dụng, Tô Thần theo trong phòng huấn luyện ra ngoài, đi vào bến cảng chỗ, nhiệt tình hoan nghênh: "Thanh Thương sư huynh, tại sao lại ở chỗ này chờ, trực tiếp tiến đến chính là, dù sao đều là người một nhà." Hắn âm thầm chế nhạo.

Thanh Thương trừng mắt liếc hắn một cái, vẻ mặt lại không khỏi xấu hổ, làm ho khan vài tiếng, lần trước hắn dùng đỉnh cấp chức nghiệp giả năng lực, vòng qua phù đảo bên ngoài phòng ngự biện pháp, rõ ràng nhường tiểu tử này nhớ kỹ.

Bất quá, lần trước là bởi vì uống rượu, hứng thú mà tới, dưới tình huống bình thường, hắn vẫn là hết sức thủ quy củ.

"Được rồi, tìm ta có chuyện gì?" Thanh Thương theo bến cảng chỗ đi.