Chương 276: Sơ thí (2)

Chương 276: Sơ thí (2)

ra

Tô Thần cùng tại bên cạnh người, nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, Ngụy Chinh Hồng có cái học sinh muốn dùng Huyền Thiên Nghi, ngài xem còn có hay không danh ngạch?"

Ngụy Chinh Hồng sau khi đi trước tiên hắn liền liên hệ Thanh Thương, đi cửa sau sự tình khẳng định phải ngay mặt nói, nhưng Lão Thanh quả thực rất bận rộn, đến bây giờ mới tới tìm hắn.

"Ngụy Chinh Hồng cùng ngươi quan hệ tốt như vậy?" Thanh Thương có chút kinh ngạc. "Được, ta biết được, một cái danh ngạch đúng không? Khiến cho hắn đến mang người tìm ta."

"Đơn giản như vậy?" Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn.

Mà Thanh Thương quét mắt trong tay bắn ra màn hình giả lập, hồi phục mấy câu, lại nhìn mắt ở vào vận chuyển trạng thái phòng huấn luyện, dò hỏi: "Điên Tinh Đại Hội sự tình, ngươi đã biết đi?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu, "Giang Mộ Phong trước tiên liền nói cho chúng ta biết, như thế cái ôn hòa xử lý phương pháp."

Thanh Thương không khỏi cười lạnh vài tiếng: "Mặt khác mấy phương giáo phái, tốt xấu còn không có quên bọn hắn cần có nhất ngăn chế chính là người nào."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Tô Thần có thể rõ ràng cảm giác được Thanh Thương trạng thái không nữa thời khắc căng cứng, hoàn toàn chính xác buông lỏng không ít.

Mượn Điên Tinh Đại Hội cái danh này, hai bên đều có chỗ giảng hoà.

"Then chốt vẫn là sư tôn, có sư tôn tại, mới để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, không dám quá bức bách." Tô Thần nói bổ sung, hắn đối vị sư huynh này cũng biết, nịnh nọt hắn không bằng đập Thanh Đồng Cổ Vương mông ngựa.

Nghe vậy, Thanh Thương không khỏi lộ ra ý cười, đương nhiên nói: "Đây là tự nhiên, sư tôn oai, phỉ di khó lường."

"Bất quá," Tô Thần ngược lại lại nói bóng nói gió dò hỏi, "Mặc dù có Điên Tinh Đại Hội làm yểm hộ, có thể Tần Vận bên kia nên xuất ra cái gì bàn giao tới a?"

Thanh Thương nhìn chằm chằm màn hình giả lập, hoàn toàn chính xác rất bận rộn bộ dáng, ngoài miệng hồi phục lộ ra không quá quan tâm: "Này so với trước dễ làm rất nhiều, chỉ cần bốn đại giáo phái cùng Vương Đình không có ở ở bề ngoài tiến hành bức bách."

"Đơn giản thỉnh sư tôn giết Tần Vận, cho bọn hắn cái bàn giao là được rồi."

Đây là đơn giản nhất thô bạo, mặt khác giáo phái cùng Vương Đình đều đã chết một tôn Thần Tinh Giai, cái kia Thanh Đồng giáo phái cũng chết một tôn, lấy cái chết chứng minh chính mình trong sạch, cũng có thể đi.

Thanh Thương trước đó lo lắng nhất, là bốn đại giáo phái liên thủ với Vương Đình tại ngoài sáng bên trên bức bách, dẫn đến Thanh Đồng Cổ Vương khung ở nơi đó, áp lực ở bên ngoài càng lớn, Tần Vận ngược lại càng an ổn.

Nhưng bây giờ, có Điên Tinh Đại Hội làm chỗ giảng hoà, cũng là không tồn tại bức không bức bách này nói chuyện.

Thỉnh giết Tần Vận. . . Tô Thần quét mắt Thanh Thương, âm thầm nói thầm, nói dễ dàng như vậy. . .

Thanh Thương đã nhảy qua cái đề tài này, trầm ngâm nói: "Tính toán thời gian, khoảng cách Điên Tinh Đại Hội còn có hai năm, đến lúc đó ngươi có khả năng quan sát quan sát, đối tự thân trợ giúp cũng rất lớn."

"Lại lần tiếp theo, ứng sẽ bộc lộ tài năng, lại lần tiếp theo, phải có Đoạt Khôi hi vọng."

Hắn đối Tô Thần mong đợi rất cao, hiện tại liền có thể vững vàng ngũ giai người đứng đầu, so Thẩm Diệc An còn muốn lợi hại hơn chút.

Tô Thần nghe vậy, từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nghi vấn hỏi: "Mặt khác giáo phái cùng Vương Đình, nguyện ý chờ hai năm thời gian?"

Thanh Thương lắc đầu nói rõ lí do: "Chẳng qua là khoảng cách Điên Tinh Đại Hội chân chính tổ chức còn có hai năm, trên thực tế hiện tại liền muốn thêm nhiệt."

"Rất nhiều thế lực theo lên đường, chuyển trạm, lại đến chúng ta Thanh Đồng giáo phái, trên đường hao tổn tốn thời gian, khả năng đều muốn tiếp cận Tiểu Nhất năm."

"Lại thêm không thiếu có chút thế lực nghĩ mượn cơ hội này quảng giao hảo hữu, ta đoán chừng tiếp qua nhỏ chừng nửa năm, mặt khác giáo phái cùng Vương Đình, liền sẽ lục tục ngo ngoe đi vào."

"Ta gần nhất đã đón lấy việc này, muốn trù bị Điên Tinh Đại Hội tổ chức công việc, ứng sẽ rất vội vàng, có chuyện khẩn yếu lại tìm ta."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Thần hiểu rõ, mắt thấy Thanh Thương hơi chút bàn giao về sau, liền muốn rời khỏi, vội vàng hô: "Sư huynh, ngươi có nghe nói hay không qua, sao sớm chi tủy thứ này?"

Có thể hỏi đều đã hỏi qua, cũng chỉ có thể hỏi thăm Thanh Thương cái này đại lão.

"Sao sớm chi tủy?" Thanh Thương bước chân dừng lại, có chút kinh ngạc xem ra, "Ngươi theo nào biết được?"

"Ngẫu nhiên nghe người ta nhấc lên." Tô Thần hàm hồ nói.

Thanh Thương nghi ngờ nhìn hắn một cái: "Ngẫu nhiên nghe người ta nhấc lên? Đây chính là chỉ có Vương Đình mới có tài liệu trân quý, người biết cũng không nhiều, ngươi nghe ai nhấc lên?"

"Liền là Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An đám người kia thôi, tụ hội bên trên cũng không biết người nào đề, thần thần bí bí, ta có chút hiếu kỳ." Tô Thần nói rõ lí do, vội vàng đem thoại đề kéo trở về

"Cái đồ chơi này đến cùng là cái gì, cùng Thần Tinh Giai có quan hệ sao?"

Thanh Thương suy nghĩ một chút: "Thứ này, kỳ thật liền là Thần Tinh Giai chức nghiệp giả thân thể rút ra vật, cốt tủy."

"Cốt tủy?" Tô Thần ngạc nhiên, không nghĩ tới thế mà liền là mặt chữ ý tứ, nhịn không được hỏi: "Chỉ có Vương Đình có à, mỗi cái giáo phái đều giống như đều có Thần Tinh Giai a?"

Thanh Thương giải thích nói: "Thần Tinh Giai thân thể cấu thành đặc thù, rút ra cốt tủy đồng thời bảo lưu lại đến, chỉ có Vương Đình có cái này kỹ thuật, thứ này trân quý dị thường  có thể trực tiếp thúc đẩy Nhục Thể Trắc nghề nghiệp yêu cầu, đối cửu giai chức nghiệp giả đều hữu dụng."

"Dạng này a." Tô Thần như có điều suy nghĩ, cũng là biết rõ ràng sao sớm chi tủy là cái gì, có thể đồ chơi tựa hồ không có cơ hội cầm tới a.

Nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến: "Vậy lần này Điên Tinh Đại Hội, Vương Đình có thể hay không cầm thứ này làm ban thưởng?"

Hỏi qua về sau, Tô Thần chính mình cũng cảm giác rất không có khả năng, dù sao không phải bình thường vật.

"Ta cũng không rõ ràng." Thanh Thương càng hồ nghi nhìn chằm chằm Tô Thần, "Ngươi muốn thứ này làm gì?"

"Đồ tốt ai không muốn muốn a." Tô Thần đương nhiên nói. . . Lão Thanh lòng hiếu kỳ liền là nặng, cái gì đều muốn hỏi thăm rõ ràng.

Tô Thần cấp tốc nói sang chuyện khác: "Cái kia Huyền Thiên Nghi trong thời gian ngắn là không phải sẽ không đi, dù sao Đường Tu Tề cũng ở đây."

"Đường Tu Tề đã qua tuổi tác, lần này Điên Tinh Đại Hội hắn sẽ không tham gia." Thanh Thương lắc đầu, lại còn nói thêm: "Nhưng Huyền Thiên Nghi hoàn toàn chính xác trong thời gian ngắn sẽ không đi  chờ việc này sau khi kết thúc, sẽ trực tiếp đi tới Vương Đình."

"Không có chuyện khác ta liền đi." Thanh Thương hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, lại nhìn mắt vòng tay bên trên tin tức, nhưng lần này vẻ mặt lại có chút khó coi, hừ lạnh nói, "Thật biết chọn thời gian, tại lúc này về sau thành lục giai người đứng đầu."

"Ồ?" Tô Thần không khỏi xem ra, "Là Tần Thiên Lân?"

Đoạn thời gian trước, hắn liền nghe Ngụy Chinh Hồng mấy người nói qua, cái tên này tốc độ vẫn rất nhanh.

"Ừm." Thanh Thương vẻ mặt âm trầm, "Còn cố ý đi chọn trong chiến đấu, làm như thế cao điệu, còn tưởng rằng hắn muốn thành Thần Tinh Giai."

Vừa nghĩ tới hiện tại khiêu chiến trung tâm bên trong, Tần Vận phe phái người nhảy cẫng hoan hô dáng vẻ, hắn liền có uất khí.

Ngược lại, Thanh Thương lại thở dài, "Bất quá, dù sao cũng là Thần Hi thiên phú, cũng là chuyện sớm hay muộn."

Hắn đang muốn đi thời điểm, lại bỗng nhiên nhìn về phía Thiêu Chiến Thất, thu hồi tầm mắt hỏi hướng Tô Thần, "Ngươi vừa mới tại khiêu chiến thánh bảng hàng đầu, bài danh đến bao nhiêu?"

"Trước mắt, bài chín mươi chín." Tô Thần đàng hoàng nói.

"Thánh bảng chín mươi chín?" Thanh Thương nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, có vẻ hơi giật mình, mở ra thánh bảng bài danh xác định mắt, càng kinh ngạc, "Có thể chen vào một trăm vị trí đầu?"

Hắn nhìn chằm chằm Tô Thần, một trăm vị trí đầu lục giai chức nghiệp giả đã không thể khinh thường, chủ nghề nghiệp, đặc thù nghề nghiệp đều là thành hệ thống phối hợp.

Tứ giai càng ngũ giai đã rất khó, ngũ giai đánh lục giai càng khó như lên trời, đặc biệt là đối với mấy cái này giáo phái đệ tử tới nói, cơ hồ không có cái gì thiếu hụt.

Trên cơ bản, mỗi cái lục giai chức nghiệp giả đều có sáu bảy loại đặc thù nghề nghiệp tại thân, trực tiếp tăng phúc sức chiến đấu, cũng phải có ba bốn loại, có chút đánh thời gian ngắn cực hạn bùng nổ, thậm chí có thể vượt qua năm loại.

Tô Thần có thể chen vào một trăm vị trí đầu, chỉ sợ phí không ít khổ công phu a.

Làm Thánh Đường tọa sư, hắn gặp quá nhiều tự kiềm chế thiên phú, tuổi nhỏ thành danh, trầm mê hưởng lạc cuối cùng chẳng khác người thường gia hỏa.

Tô Thần tâm tính là hắn thưởng thức nhất địa phương.

"Không tệ không tệ." Thanh Thương liên tục gật đầu, "Có lẽ hai năm sau, ngươi không chỉ có chỉ có thểquan chiến."

Chạy, hắn vị sư huynh này tâm tình, rõ ràng vui vẻ không ít.

Mà đưa tiễn Lão Thanh, Tô Thần tầm mắt lại rơi tại khiêu chiến thất lên.

Tần Thiên Lân, người đứng đầu?.