Chương 277: Chân chính trạng thái đỉnh phong

Chương 277: Chân chính trạng thái đỉnh phong

"Tần Thiên Lân... Bất Diệt Kim Cương..." Tô Thần hướng đi Thiêu Chiến Thất, âm thầm thầm thì.

Nhờ vào Ngụy Chinh Hồng đám người, hắn đối Tần Thiên Lân đại khái tin tức vẫn tính hiểu rõ, kỳ chủ muốn Thánh Chức tự nhiên là Tần Vận chỗ đúc nóng chi Thánh Chức một Bất Diệt Kim Cương.

Thuộc về đa trọng biến thân hệ đặc thù nghề nghiệp đúc nóng mà thành, cũng cùng chủ nghề nghiệp hỗ trợ lẫn nhau, cương mãnh bá đạo.

Khuyết điểm duy nhất liền là tính linh hoạt không quá đủ  dựa theo tình huống bình thường, khẳng định phải bổ sung khuyết điểm của mình.

Nhưng Tần Thiên Lân cái tên này không đi đường thường, dùng giáo phái công khai ba loại Thánh Chức một trong, Phá Hiểu Thiên Tru vì bổ sung.

Một khi bị hắn áp chế, lại phối hợp Phá Hiểu Thiên Tru bạo liệt lực sát thương, chậc chậc... Tư vị kia có thể nghĩ.

Tiến vào Thiêu Chiến Thất bên trong, xem chừng thân thể đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Tô Thần thanh âm trầm tĩnh: "Khiêu chiến thánh bảng xếp hạng thứ mười một, Tần Thiên Lân."

Lưu quang xen lẫn, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Tô Thần cũng không xác định chính mình có hay không thể đánh thắng, ánh mắt ngưng trọng.

Đối diện thân ảnh đã ầm ầm nổ tung, tại chói mắt ánh vàng bên trong tăng vọt, xương sống lưng như sống Long Thứ quần áo rách, kim văn nham giáp từ da thịt hạ sinh trưởng tốt, lại hóa thành cao ba trượng khôi ngô Kim Cương, toàn thân ám kim nham giáp hiện ra lạnh lẽo câm quang.

Diện mạo mơ hồ cùng Tần Thiên Lân cực giống, song đồng chỗ là hai khỏa trắng lóa ánh sáng hạch.

Khiêu chiến này hệ thống hình chiếu, do trí tuệ nhân tạo điều khiển, thu thập là mục tiêu tại khiêu chiến trong hệ thống hết thảy tư liệu, cùng với đối địch phương thức.

Rõ ràng, Tần Thiên Lân ưa thích vừa lên tới liền toàn lực ra tay, nghiền ép kẻ địch

Kim Cương nháy mắt liền đánh giết tới, hai tay như là hai thanh vẫn thạch cự chùy, nặng hơn Thiên Quân chi thế xé rách không khí, cuồng phong ép tới Tô Thần áo bào kề sát da thịt.

Uy thế này. . . Tô Thần cảm thấy run lên, tự thân đã ở vào Tinh Hồng uy chủ trạng thái, Tinh Thần hạch tâm thấm vào thân thể, này giống như là Thần Tinh Giai trạng thái, tinh thần cùng thân thể không phân khác biệt.

Chân trái đạp mạnh, Xích Lôi ánh lửa nổ tung, hai quả đấm đồng dạng oanh ra.

Oanh

Chói mắt cường quang nổ tung, Tô Thần bay ngược mà ra, rơi trên mặt đất, chỉ cảm thấy quyền chưởng kịch chấn, tựa như nện ở trên một tảng đá lớn, miệng hổ nỗi khổ riêng, giọt máu hòa với Xích Diễm quăng về phía giữa không trung.

Mà cái kia cường tráng Kim Cương mượn thân thể ưu thế, lại chẳng qua là lui lại mấy bước, phanh phanh rung động.

"Cùng Mạnh Tĩnh Nguyên căn bản không phải một cái cấp bậc a." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, này Tần Thiên Lân hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, không hổ là Thần Hi Cấp thiên phú.

Cái kia khôi ngô Kim Cương cũng không có ý thức tự chủ, đã điều chỉnh tư thái, lần nữa vọt tới, như là một toà núi nhỏ, mắt vàng thô bạo, quyền trái hư lắc, phải từ trên xuống dưới.

Quyền chưởng giấu giếm ký hiệu chợt sáng lên, sí quang hoành như độc xà xuyên hướng Tô Thần mặt.

Tô Thần cũng không mạnh mẽ chống đỡ, mượn nhờ Trục Phong Vũ Giả cùng với lục giai giày chiến gia trì tốc độ phiêu nhiên tránh ra.

"Này có chút chơi lại a. . ." Tô Thần bỗng nhiên ý thức được phiền toái chỗ, tốc độ của hắn bây giờ cực nhanh, này Kim Cương căn bản đánh không trúng hắn, có thể chính mình muốn đánh bại đối phương, đoạt chức thủ khoa, chỉ có thể chính diện ngạnh bính.

Chờ cùng nói dưới loại trạng thái này, đối phương ngược lại xóa đi lớn nhất thế yếu.

Thánh trên bảng không thiếu người làm như vậy, thậm chí vì xông bài danh cố ý xếp cực hạn bùng nổ, thân thể căn bản gánh không được chỉ có nhất kích chi lực, đã có thể một kích kia, liền không phải bình thường thủ đoạn có thể gánh vác.

"Vẫn là đến cứng đối cứng. . ." Tô Thần cau mày, ánh mắt ngưng lại, thánh thủ gia trì Linh Uy, Tinh Thần lực tiết ra giam cầm trước mắt chi Kim Cương.

Vô hình lực trường bỗng nhiên nắm chặt, cái kia khôi ngô Kim Cương nham giáp trong khe hở chui ra màu đỏ xiềng xích, đốt đến kim văn Tư Tư rung động, Kim Cương ngửa mặt lên trời gào thét.

Tô Thần lấn người mà lên, nhưng cũng vào lúc này, Kim Cương Nộ rít gào chấn cánh tay, xiềng xích đứt đoạn thành từng tấc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai quả đấm liên hoàn đập xuống.

Sẽ còn giở trò lừa bịp, Tô Thần mí mắt hơi nhảy, dùng quyền hóa thuẫn đón đỡ, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến khớp nối chấn động, dưới làn da đỏ văn ẩn hiện, xương khớp nối tại trọng áp phát xuống ra rất nhỏ tiếng vang.

"Ách. . ." Hắn lần nữa thoát ra trở ra, càng cảm giác khó giải quyết, Tần Thiên Lân cơ hồ đã đi đến lục giai cực hạn, trong thân thể của hắn lục giai áo giáp, cũng chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác.

Cái đồ chơi này đấu đá lung tung, lực phòng ngự cực kỳ kiên cố, chính mình thủ đoạn khác khó tạo thành chính diện tổn thương.

Nhiều nhất lấy cầm cự được, cần phải đoạt chức thủ khoa, nhất định phải đánh thắng hắn mới được.

"Chung quy là vượt cấp, vậy cũng chỉ có thể thử một chút loại kia thủ đoạn. . ." Tô Thần ánh mắt chớp lên.

Ông

Hỗn Độn Sắc Quang Văn từ hắn dưới bụng nổ tung, giải phóng Tứ Quý Mạch Luân!

Trong chốc lát, thân thể trở nên vô cùng tràn đầy.

Thánh thủ cường hóa Nhiên Huyết giả!

Hắn da thịt mặt ngoài hiển hiện từng tia từng sợi huyết sắc, huyết nhục của hắn bắt đầu bùng cháy.

Thánh thủ cường hóa Nhựu Lận Giả, trên trái tim hiển hiện đạo đạo kim văn, sục sôi nhảy lên.

Hiện tại trạng thái, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ sử dụng thánh thủ, hai loại dùng hi sinh tự thân đổi lấy thực lực cường đại nghề nghiệp, tại thánh thủ gia trì hạ biến đến càng khủng bố, mỗi thời mỗi khắc khí tức của hắn đều tại bay vụt, huyết diễm sục sôi gần như hình thành gió bão.

Mà cái kia Kim Cương tựa hồ cũng ý thức được, cái tên này tại sử dụng thủ đoạn nào đó đang thay đổi mạnh.

Kết quả là, hắn lần nữa lấn người mà lên, có thể Tô Thần chẳng qua là đứng tại chỗ, cái kia khôi ngô Kim Cương quanh thân, cũng không ngừng vọt xuất ra đạo đạo xiềng xích quấn quanh ở trên người hắn, vừa vỡ nát một đầu còn có một cái khác đầu động tác của hắn biến đến càng ngày càng chậm.

Mà Tô Thần thì không chút kiêng kỵ sử dụng thánh thủ, không ngừng gia trì Linh Uy, mỗi một đạo suy nghĩ mỗi một đạo giam cầm, tất cả đều đi qua thánh thủ gia trì.

Đây là một loại khó tả thoải mái, hắn có khả năng không cố kỵ gì sử dụng các loại năng lực.

Mặc dù Linh Uy đây chỉ là ngũ giai năng lực, nhưng tại thánh thủ gia trì dưới, cũng có thể phát huy ra lục giai uy năng, tại đây loại không kiêng nể gì cả gia trì dưới, đối trước mắt khôi ngô cự nhân tạo thành cực lớn cản trở.

"Rống" khôi ngô Kim Cương phát ra gầm lên giận dữ, lưng kim văn dấy lên trắng lóa thánh diễm, mấy trăm đạo quang mâu từ hư vô ngưng kết, mũi thương xé rách không khí mang theo rít lên.

Đây là Thánh Chức Phá Hiểu Thiên Tru danh sách nghề nghiệp, Tô Thần lòng dạ biết rõ, thân ảnh vội vàng thối lui.

Nhưng này từng đạo từng đạo ngưng tụ quang mâu, lại cũng tại trong hư không thay đổi hướng đi, lại có thể tiến hành truy tung.

Hắn tốc độ nhanh chóng, mắt trần chỉ có thể nhìn thấy từng đạo đạo quang ngấn, không chỉ như thế, này này trăm đạo quang mâu mơ hồ hướng phía trung ương tụ lại.

Tương để nháy mắt, quang lưu đúc nóng giao hòa, cấp tốc thu nhỏ, đường nét do hư chuyển thực, mặt ngoài phù hiện kim sắc mạch lạc, tiếng xé gió theo rít lên chuyển thành nặng trĩu nổ vang.

Mấy trăm đạo quang mâu áp súc thành một thanh trượng hai trường thương, mũi thương ngưng ra Hàn Tinh một điểm, lưu chuyển bạch kim kim quang trạch, phong mang tất lộ.

Tô Thần chỉ cảm thấy mi tâm nhói nhói, mặc dù tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng cả hai khoảng cách lại đang nhanh chóng rút ngắn.

"Tự thân không linh hoạt, nhưng sát thương thủ đoạn linh hoạt, mở ra lối riêng." Tô Thần thân ảnh phiêu hốt không ngừng, lúc trái lúc phải, lúc bên trên đương thời, ánh mắt trầm tĩnh, bên ngoài thân vẫn như cũ không ngừng bốc hơi lấy sương mù màu máu, phế phủ Trung Ẩn ẩn truyền đến nhói nhói cảm giác.

Cho đến một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng bước, con ngươi chiếu đến trường thương xé rách không khí quỹ tích, tại trong chớp mắt do chính diện đột nhiên bị lệch vì sườn, tay phải bọc lấy viêm Lôi Chi lực bỗng nhiên oanh ra, một thanh liền nắm lấy này nắm còn như thực chất bạch kim Kim trường thương.

Thân thương như sống mãng bỗng nhiên rung động, dấy lên ngọn lửa màu nhũ bạch, mơ hồ phát ra tiếng xèo xèo.

Tô Thần ánh mắt lạnh lẽo, trái tay đã giơ lên, chưởng lưỡi đao như đao, tựa như tia chớp đánh xuống!

Răng rắc!

Thân thương ứng tiếng đứt đoạn, hóa thành lưu quang tan biến.

Tô Thần hít sâu một hơi, đây mới là hắn chân chính trạng thái đỉnh phong, đi qua thánh thủ gia trì Nhiên Huyết giả cùng Nhựu Lận Giả, không thua kém một chút nào lục giai năng lực.

Trong thân thể đạt đến một loại cân bằng, mang đến không có gì sánh kịp gia trì!

Oanh

Xé rách không khí, Tô Thần thân ở trước, quyền tại về sau, kéo ra hai đạo lưu quang, lật đổ Tần Thiên Lân mặt.

Kim Cương hai tay đan xen đón đỡ, lại nghe được như gióng chuông tiếng vang nổ vang, cự thân lảo đảo, không ngừng lùi lại.

Giữa sân nổ tung nóng rực lôi cung ánh lửa, cũng không biết Tô Thần đánh ra nhiều ít quyền, chỉ nghe tiếng va đập nối thành một mảnh, Kim Cương mặt ngoài thân thể kim văn từng khúc vỡ vụn, nham giáp tróc từng mảng như khô da.

Oanh

Dường như một kích cuối cùng, Tô Thần nắm tay phải Xích Lôi nổ tung, hung hăng xuyên vào hắn dưới xương sườn, khôi ngô Kim Cương thân thân thể mặt ngoài đã trải rộng vết rách, ầm ầm bại mở.

...

Đồng Tâm, Minh Điện trước, Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An bị đoàn người vây quanh đưa ra tới.

Sau khi đứng vững, Ngụy Chinh Hồng mới đúng cái kia giữ lại râu dài người trung niên nói ra: "Thẩm điện chủ, linh hỏa sự tình liền làm phiền ngươi."

"Việc này vốn là ta thuộc bổn phận chi trách." Minh Điện Phó điện chủ trầm châu mỉm cười, "Ngụy Tinh Chủng yên tâm, ta chắc chắn thêm phái nhân thủ dò xét Minh Vực, mau sớm tìm tới mới linh hỏa."

"Có ngài câu nói này, ta an tâm." Ngụy Chinh Hồng giống như là nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, lại cùng mọi người hàn huyên vài câu, mới cùng Thẩm Diệc An cùng nhau rời đi.

"Mấy câu liền có thể làm được sự tình, cần gì phải dắt ta tới?" Đi đến nơi xa, Thẩm Diệc An mới mở miệng.

"Cái kia dù sao cũng là đại bá của ngươi, có ngươi đi theo, đối phương cũng có thể coi trọng chút." Ngụy Chinh Hồng giải thích nói.

Thẩm Diệc An lắc đầu: "Ngươi là Sở Lăng Uyên Tôn Giả học sinh, vẫn là Tinh Chủng, coi như không có ta, hắn cũng sẽ không buông lỏng."

"Lại tăng thêm một phần bảo hiểm." Ngụy Chinh Hồng thở dài.

Thẩm Diệc An đạm mạc tầm mắt từ trên người hắn khẽ quét mà qua: "Ngươi tựa hồ hết sức nóng nảy bộ dáng."

"Đây không phải đánh rắm sao?" Ngụy Chinh Hồng không chút khách khí, "Điên Tinh Đại Hội sân nhà đổi tại chúng ta giáo phái, mặc dù thoạt nhìn còn có hai năm, nhưng dựa theo quá khứ kinh nghiệm, lại thêm lần này tình huống đặc biệt, mặt khác giáo phái cùng thế lực khẳng định sẽ trước thời gian đến."

"Chúng ta giáo phái tiền kỳ sàng chọn cơ chế, bởi vì Tạo Hóa Đồng Tâm, hoàn toàn khác biệt mặt khác giáo phái, gần như không sẽ chân nhân đối chiến."

"Đến lúc đó huấn luyện của ta hình chiếu, chẳng lẽ chỉ có thể mặc cho bằng người khác khi dễ, những Thần Hi Cấp đó gia hỏa, có thể yêu thích nhất khiêu chiến Tinh Chủng."

"Sớm muộn cũng sẽ đúc nóng, không nên gấp gáp." Thẩm Diệc An thanh âm bình thản.

Nghe vậy, Ngụy Chinh Hồng lại càng phiền muộn, "Đứng đấy nói chuyện không đau eo."

Hai người tại chủ đạo bên trên đi qua, làm thân phận tôn quý, địa vị cao thượng Tinh Chủng, tự nhiên có thật nhiều người ngừng chân chào hỏi, Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An hai người... Một lần ứng.

"A, Thẩm Tinh loại, ngụy Tinh Chủng, hai vị cũng là khó gặp a!" Chu Vân Dương tràn đầy nịnh nọt nụ cười từ một bên đi tới.

Ngụy Chinh Hồng đối Chu Vân Dương cái này nổi danh dế cơm, tự nhiên không xa lạ gì: "Chu chấp sự."

Thẩm Diệc An đối với hắn cũng gật gật đầu.

"Hai vị thỉnh vội vàng." Chu Vân Dương hàn huyên hai câu, liền vội vàng hướng phía nơi xa mà đi.

"Cái tên này thế mà không có quấn lấy chúng ta, khác thường a." Ngụy Chinh Hồng có chút kinh ngạc, "Tựa hồ chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Diệc An đã chú ý tới, theo bọn hắn bên cạnh người đi qua người bên trong, không chỉ có có bình thường giáo phái thành viên, còn có không thiếu chấp sự, thậm chí có thể thấy Phó điện chủ, hướng bọn họ bắt chuyện qua, liền vội vàng hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi.

"Cái kia tựa hồ là chọn trong chiến đấu phương hướng."

Ngụy Chinh Hồng trong lòng khẽ động, không khỏi nổi lên tâm tư: "Đi qua nhìn một chút."

Thẩm Diệc An từ không có ý kiến.

Hai người một đường tới, còn chưa tới chọn trong chiến đấu, liền thấy trước cửa tụ lại một nhóm người, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, không biết đang thương lượng lấy cái gì.

"Hôm nay khiêu chiến này trung tâm tình huống như thế nào?"

Vương Dã đang cùng bạn bè trò chuyện với nhau, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị vỗ vỗ, vô ý thức nhìn lại, con ngươi lập tức chấn động, cổ họng lăn lăn, "Ngụy Tinh Chủng, Thẩm Tinh loại."

Hắn liền vội vàng hành lễ.

"Ta hỏi ngươi tình huống như thế nào." Ngụy Chinh Hồng không kiên nhẫn nói.

"Ồ a, giống như là Tần Thiên Lân sư huynh chuẩn bị Đoạt Khôi." Vương Dã phản ứng lại, vội vàng nói.

"Tần Thiên Lân muốn đoạt khôi?" Ngụy Chinh Hồng sắc mặt trầm xuống, nhìn xem phụ cận tụ lại một nhóm người, cùng với đang từ đằng xa chạy tới gia hỏa, không khỏi hừ lạnh một tiếng:

"Tần Vận Tôn Giả nơi ở, lại không phải là không có Thiêu Chiến Thất, nghĩ như thế nào tới chọn trong chiến đấu, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Bên cạnh hắn bạn bè đã lặng lẽ rút lui mở, Vương Dã vẻ mặt lấp lánh, cũng yên lặng lùi lại, những cao tầng này ở giữa mâu thuẫn, hắn thực sự không muốn lẫn vào.

Nhưng mà Ngụy Chinh Hồng tầm mắt lại rơi tại Vương Dã trên thân, "Tần Thiên Lân chuẩn bị Đoạt Khôi, các ngươi tới xem náo nhiệt gì. . . . ."

Vương Dã vẻ mặt cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Đây không phải tò mò sao?"

Lục giai người đứng đầu, trừ bỏ thánh bảng mười vị trí đầu những cái kia lão bang món ăn thất giai bên ngoài, đã là trong thánh đường đỉnh phong nhất một nhóm người.

Huống hồ, Tần Thiên Lân vẫn là Thần Hi Cấp thiên phú, vì Thanh Đồng giáo phái thiên phú kẻ cao nhất, tự mang quầng sáng, rất nhiều người đều hiếu kỳ, hắn lần này có thể thành công hay không.

"Tò mò?" Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt lạnh lùng, biết chắc là Tần Vận nhất hệ người trong bóng tối giở trò quỷ, đã phát lên cách ý.

Tần Thiên Lân tám chín phần mười sẽ thành công, Ngụy Chinh Hồng có thể không muốn trở thành Tần Thiên Lân bối cảnh tấm.

"Thẩm Tinh loại, ngụy Tinh Chủng?" Phía sau lại truyền đến một hồi mang theo vài phần ngoài ý muốn, trộn lẫn lấy kinh hỉ thanh âm.

Ngụy Chinh Hồng ngẩng đầu nhìn lên, chọn trong chiến đấu trước tụ lại đám người hướng bốn phía tán đi, lại là Tần Nghiễm đi ra, trên mặt mang theo làm người chán ngán nụ cười:

"Không nghĩ tới con ta muốn đoạt khôi tin tức, có thể dẫn tới hai vị Tinh Chủng đến đây quan sát."

Thấy Tần Nghiễm, Ngụy Chinh Hồng cảm thấy chán ghét, lúc trước chính mình kém chút bị Tần Vận bức tử thời điểm, chính là cái tên này ở một bên nhảy nhót tưng bừng, tồn tại cảm giác cực sung túc.

Cho nên hắn đáp lại không chút khách khí: "Đừng hiểu lầm, chẳng qua là đi ngang qua mà thôi."

Tần Nghiễm mặt sắc mặt hơi cứng, đang muốn nói chuyện thời điểm...

"Thảo... Ta làm sao bị dồn xuống một trăm vị trí đầu?"

Yên tĩnh trong đám người bỗng nhiên truyền đến như thế một thanh âm, mười điểm làm người khác chú ý, không ít người quăng đi tầm mắt, vẻ mặt khẽ động, có người biết hắn, kỳ danh là trần hiếu âm thanh, đoạn thời gian trước vừa chen vào thánh bảng thứ một trăm.

Tựa hồ lại bị chen xuống dưới, có mấy cái quan hệ cùng hắn tựa hồ người không tốt lắm, nhịn không được lộ ra ý cười.

Mắt thấy dẫn tới quan tâm có chút nhiều, trần hiếu tiếng xấu hổ cười một tiếng, vội vàng hướng rút lui rút lui.

Vội vàng mở ra vòng tay, thánh bảng một trăm vị trí đầu có được ban thưởng cùng đặc quyền vẫn là không ít.

Đặc biệt là hắn vừa mới chen vào, Tạo Hóa Đồng Tâm cơ hội còn không có sử dụng, liền bị người chen xuống dưới, làm sao có thể bình tĩnh a.

Hắn mở ra bảng xếp hạng xem xét, quả nhiên, mình đã rớt xuống 101 vị, đằng sau vẫn là Diệp Vi.

Trước mặt Mạnh Tĩnh Nguyên, thì hoãn lại đến 100 vị.

"Thế mà không phải Diệp Vi, vậy đối phương ít nhất liên tục vượt mấy cái bài danh. . ." Trần hiếu tiếng không khỏi có chút ngoài ý muốn, tầm mắt đi lên vừa nhấc, vẻ mặt đầu tiên là hơi ngưng lại, con ngươi ngưng tụ kịch liệt rung động, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Giữa sân mấy người, đảo không chút để ý hắn động tĩnh, thánh bảng bài danh thay đổi, cơ hồ thời khắc đều đang phát sinh.

Huống chi, cái này người cũng chỉ là dính lấy bên cạnh. Có người bị dồn xuống tới rất bình thường..