Chương 278: Người đứng đầu

Chương 278: Người đứng đầu

Giữa sân, Tần Nghiễm đã điều chỉnh cảm xúc, ngoài cười nhưng trong không cười, "Nếu ngụy Tinh Chủng không muốn nể tình, cái kia dễ tính."

"Này Tần Thiên Lân tựa hồ rất không được mấy cái này Tinh Chủng quán tính." Liêu Vân Phàm cũng hỗn tạp trong đám người, âm thầm cân nhắc, "Cũng thế, dù sao cũng là Thần Hi thiên phú, tự nhiên cùng Tinh Chủng có xung đột."

Huyền Thiên giáo phái nơi ở tạm thời Thiêu Chiến Thất, bị những người khác chiếm cứ, hắn cũng chỉ có thể tới chọn trong chiến đấu, không nghĩ tới lại đụng phải náo nhiệt có thể nhìn.

Ngụy Chinh Hồng nghe vậy chẳng qua là cười nhạo, cũng không có đáp lại, đang muốn rời khỏi thời điểm, lại nghe trong đám người truyền đến kinh hô: "Ngọa tào, tô, tô, Tô Thần?"

Ngụy Chinh Hồng bước chân dừng lại, có chút nghi ngờ nhìn sang.

Lực chú ý của chúng nhân lại bị hấp dẫn, phát hiện náo ra động tĩnh, chính là mới vừa rồi cái kia bị gạt ra trước một trăm trần hiếu âm thanh, Chính Thần sắc ngây ngốc nhìn xem màn hình giả lập.

"Lão Trần." Bên cạnh có người giật giật hắn, ánh mắt ra hiệu, hiện tại cũng không phải làm người khác chú ý thời điểm.

Trần hiếu tiếng phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn, cổ họng lăn lăn, đón mọi người tầm mắt, thanh âm không lưu loát: "Tô, Tô Tinh loại, hắn chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu."

"Người nào?" Bên cạnh này người sững sờ, cho là mình nghe lầm, "Người nào chen vào một trăm vị trí đầu?"

"Tô Thần, Tô Tinh loại." Trần hiếu tiếng lại lặp lại một tiếng, "Thánh bảng, thứ chín mươi chín."

"Tô Thần?" Đang muốn rời khỏi Ngụy Chinh Hồng trong lòng cả kinh.

Chín mươi chín? Cách hắn tấn thăng ngũ giai mới đi qua bao lâu, thế mà có thể chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu?

Hiện trường có không ít người vội vàng mở ra vòng tay, xác định Tô Thần quả nhiên đợi tại thánh bảng chín mươi chín về sau, vẻ mặt phải sợ hãi.

Ở trong sân không thiếu các điện chấp sự, bọn hắn đều từng xem như thánh trong bảng ưu tú người, không thiếu tại thánh bảng một trăm vị trí đầu đợi qua, thế nhưng chính vì vậy, cũng hiểu hơn thánh bảng một trăm vị trí đầu hàm kim lượng.

Mỗi cái đều là tinh anh trong tinh anh a.

"Tô Thần?" Hỗn tạp trong đám người Liêu Vân Phàm vẻ mặt sợ hãi, thậm chí hoài nghi mình có hay không nghe lầm.

Vừa tới Thanh Đồng giáo phái lúc, hắn vẫn chỉ là ngũ giai, mặc dù hơi thắng tại Tô Thần tứ giai hình chiếu, cũng không đáng tuyên dương, nhưng dầu gì cũng tính hơi thắng.

Có thể hiện tại, hắn đã đi vào lục giai, cho đến ngày nay, mới miễn cưỡng có thể đánh thắng thánh bảng bài danh hơn 140 gia hỏa, có thể này Tô Thần lại một hơi chen vào một trăm vị trí đầu.

Đây thật là ngũ giai?

"Chậc chậc. . ." Ngụy Chinh Hồng bỗng nhiên nói, "Lão Tô thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn, ngũ giai chi thân cư thánh bảng một trăm vị trí đầu, lại phá chúng ta giáo phái một cái ghi chép a?"

Trước một phần ghi chép, tự nhiên là tứ giai chi thân cư ngũ giai người đứng đầu.

Vẻ mặt lạnh nhạt Thẩm Diệc An, trong mắt cũng không khỏi hiện nổi sóng, mặc dù chỉ là chín mươi chín tên, nhưng cũng đích thật là thẳng tiến một trăm vị trí đầu.

Hắn tại Tô Thần cái tuổi này, xa xa làm không được bây giờ mức độ.

Chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu, vẫn là hắn tấn thăng lục giai về sau, lắng đọng sau một thời gian ngắn mới làm đến.

Cái tên này đến cùng có nhiều ít đặc thù nghề nghiệp phụ trợ, mới có thể mạnh tới mức này, thật là quái quá thay.

Tiểu súc sinh này lại... Tần Nghiễm vẻ mặt âm trầm, mắt thấy mọi người bởi vì Tô Thần chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu, mà nghị luận ầm ĩ, cảm thấy không khỏi dâng lên lửa giận.

Này sân khấu cũng không phải vì Tô Thần dựng.

"Xem ra  chờ chúng ta mấy lão già theo thánh trên bảng xuống về sau, này đệ nhất tên tuổi, muốn do lão Tô ổn thỏa hứa nhiều năm." Ngụy Chinh Hồng thanh âm hùng hậu.

Nhìn xem Tần Nghiễm vẻ mặt càng ngày càng khó coi, tâm tình của hắn dễ chịu, đồng thời cũng chuẩn bị mau chóng rời đi, bớt sẽ phải đợi Tần Thiên Lân Đoạt Khôi thành công, diệu võ diệu uy.

Có thể tiếng nói của hắn cũng mới vừa dứt, chọn trong chiến đấu bên trong liền truyền đến trận trận ồn ào thanh âm.

Tần Nghiễm động tác cực nhanh, vội vàng quét mới trong tay thánh bảng bài danh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lộ ra nét mừng.

Thánh bảng xếp hạng thứ mười một, lục giai vị trí đầu não.

Tần Thiên Lân ba chữ, thình lình xuất hiện.

"Ngụy Tinh Chủng!" Đầu hắn còn không có nhấc, thanh âm đã truyền ra.

Ngụy Chinh Hồng đã dự đoán đến tình huống, vẻ mặt biến hóa, nhưng bây giờ liền vội vàng rời đi, lại làm mất thân phận, cảm thấy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Nghiễm.

Tần Nghiễm ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo tốt sắc, lại xu nịnh nói: "Hai vị Tinh Chủng trên thân quả nhiên mang theo may mắn, dính hai vị ánh sáng, con ta lại là chiếm này lục giai chức thủ khoa."

Ngụy Chinh Hồng không có phản ứng gì.

Thẩm Diệc An nhưng lại không thể không chắp tay tướng chúc: "Chúc mừng Tần Quảng sư thúc."

Chọn trong chiến đấu tiếng ồn ào càng thịnh, Tần Thiên Lân bị không ít người vây quanh đi ra, trên người khí tức có chút không ổn định.

Bất quá, hẳn là đổi quần áo mới, trên quần áo cũng không có bất luận cái gì tổn hại chỗ.

Hắn ngẩng đầu liền quét thấy Ngụy Chinh Hồng cùng với Thẩm Diệc An hai người, không khỏi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lộ ra đúng mức mỉm cười: "Không nghĩ tới, Ngụy sư huynh cùng Thẩm sư huynh cũng tới."

Ngụy Chinh Hồng vẫn như cũ mặt không biểu tình, Thẩm Diệc An lại lần nữa chúc mừng: "Chúc mừng Thiên Lân sư đệ đoạt lục giai người đứng đầu."

"Thẩm sư huynh khách khí." Tần Thiên Lân khách khí đáp lại.

"Không đủ 30 tuổi lục giai người đứng đầu, giáo phái lịch sử cũng khó tìm a?" Tần Nghiễm ở một bên cười nói.

Bốn phía chấp sự, cùng với vài vị Phó điện chủ trên mặt bên trên không khỏi lộ ra vẻ phức tạp.

Lời nói này không sai, nghĩ đi đến lục giai, tuổi tác vốn nhỏ không được, còn muốn phối hợp rất nhiều đặc thù nghề nghiệp, càng thêm hao tổn tốn thời gian.

Dùng Tần Thiên Lân tuổi tác, có thể cư lục giai chức thủ khoa, Thần Hi Cấp thiên phú quả nhiên mạnh mẽ a. . .

Bất quá, Tần Thiên Lân cũng không phải giáo phái bên trong vị thứ nhất Thần Hi Cấp thiên phú.

Chỉ có thể nói, cái này người mặc dù làm việc cao điệu kiêu căng, nhưng hoàn toàn chính xác được xưng tụng khắc khổ, mà lại thời đại thay đổi dưới, nghề nghiệp khai phá thủ đoạn cùng với tài nguyên cung ứng cũng càng có hiệu suất, Trần Tinh Hải toàn thể vốn là hiện lên tiến bộ tư thái.

Huống chi là Tần Thiên Lân này loại Thần Hi Cấp thiên phú.

"Ách. . ." Trong đám người Chu Vân Dương cảm thấy cảm khái, Tần Vận nhất hệ trong khoảng thời gian này liên tục bị thương, làm đến giống như tuổi xế chiều đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, cẩn thận tính ra, Tần Vận Tôn Giả vẫn như cũ sống sót, mà lại bởi vì Điên Tinh Đại Hội sự tình, toàn thể thế cục vẫn tính có thể điều khiển.

Tần Thiên Lân mặc dù cũng không phải là Tinh Chủng, nhưng tương lai thành tựu chưa hẳn sẽ thấp.

Tổ tiên đi ra Thần Tinh Giai, Chu Vân Dương xa so với những người khác biết được càng nhiều, cửu giai cùng Thần Tinh Giai trên bản chất là cùng một giai vị, chẳng qua là con đường khác biệt hiện ra.

Thần Tinh Giai công nhận so cửu giai càng thêm cường đại, nhưng nếu như cửu giai nghề nghiệp có thể đúc nóng đủ nhiều Thánh Chức, chưa hẳn không thể cùng Thần Tinh Giai chống lại.

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, cửu giai chức nghiệp giả giữ gốc muốn vượt qua Thần Tinh Giai hai cái Thánh Chức mới có thể chống lại.

Đối người bình thường mà nói khó như lên trời, nhưng đối Thần Hi Cấp lại không phải không có khả năng làm đến.

Đương nhiên, tuổi thọ nhân tố không cách nào đền bù.

Không thành được Tinh Chủng, cũng không có nghĩa là Tần Thiên Lân không có hi vọng, Tần Vận là hiện tại, cái kia Tần Thiên Lân liền là tương lai, Chu Vân Dương đối với cái này thấy rất rõ ràng.

Phát giác lấy chúng người thần sắc biến hóa, trong lòng Tần Nghiễm cười lạnh, Tần Vận an ổn yên lặng, nhưng bọn hắn này nhất mạch còn có thật nhiều lợi ích cần tranh thủ, không có khả năng thật yên tĩnh không một tiếng động

Cũng nên khiến cái này người hiểu rõ hiểu rõ, bọn hắn vẫn như cũ cường thịnh, liền "Thỉnh Tôn Giả chịu chết" loại lời này cũng dám lưu truyền, thật sự là không biết sống chết.

Thần Hi Cấp a. . . Liêu Vân Phàm nhìn xem giữa sân như chúng tinh phủng nguyệt Tần Thiên Lân, cảm thấy không khỏi cực kỳ hâm mộ, bình thường Tinh Chủng tại không có tấn thăng Thần Tinh Giai, trước đó cùng Thần Hi Cấp so sánh, toàn thể thượng chân yếu lược kém một bậc.

Trừ phi đã là Thần Hi Cấp, lại là Tinh Chủng, đây mới thực sự là thiên chi kiêu tử, nhưng bị giới hạn đủ loại nhân tố, loại tình huống này tại Trần Tinh Hải cũng cực ít.

"Hướng sư huynh." Tần Thiên Lân bỗng nhiên hô.

Mọi người hoàn hồn, trong đám người gạt ra một đạo thoạt nhìn cũng không xuất chúng thanh niên người, là nguyên bản người đứng đầu Hướng Chu.

"Sư đệ." Thanh âm hắn nặng trĩu.

Không ít người cảm thấy suy đoán, Hướng Chu giờ phút này đến đây, không biết có phải hay không là muốn đoạt lại chính mình khôi thủ vị trí.

"Sư huynh đến đây, là thay mới tự thân hình chiếu số liệu?" Tần Thiên Lân mỉm cười hỏi thăm.

Hướng Chu yên lặng gật đầu.

Ngụy Chinh Hồng ánh mắt khẽ động, Hướng Chu cũng đã thời gian rất lâu không có thay mới hình chiếu số liệu, có lẽ có cơ hội đoạt lại?

Bốn phía một chút không phải Tần Vận phe phái, thậm chí có chút thù hận người, trong mắt cũng đều sáng lên chờ mong hào quang.

Tần Thiên Lân nhưng cũng không có ngăn cản, nghiêng người thỉnh nói: "Sư huynh mời đến."

Hướng Chu trầm mặc ít nói, đón mọi người tầm mắt, liền đi vào chọn trong chiến đấu.

Tần Nghiễm cảm thấy không khỏi có chút lo lắng, vừa lấy được khôi thủ vị trí, một phần vạn lại bị đoạt trở về, trên mặt dù sao cũng hơi không nhịn được.

Nhưng nhìn xem Tần Thiên Lân nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, cũng không khỏi an ổn xuống.

Chiếm chức thủ khoa, Tần Thiên Lân tựa hồ thoạt nhìn càng thêm ung dung tự tin, chậm rãi nói: "Mới từ Thiêu Chiến Thất bên trong ra tới, liền nghe được vài vị đang kinh ngạc thốt lên "Tô Thần" ."

"Vị này Tô Tinh loại xảy ra chuyện gì?"

"Không có xảy ra chuyện gì." Ngụy Chinh Hồng mặt không biểu tình, "Chẳng qua là chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu mà thôi."

Thánh bảng một trăm vị trí đầu. . . Tần Thiên Lân vẻ mặt hơi dừng lại.

Tô Thần? Hắn lại. . . . .

Hắn tâm dưới quả thực giật mình, này tốc độ phát triển cũng quá nhanh một chút.

Chính mình có lẽ sẽ bị hắn đuổi kịp? Trong đầu hắn vô ý thức hiển hiện ý nghĩ này, thế nhưng thoáng qua liền bị Tần Thiên Lân đè xuống, chính mình Thần Hi Cấp thiên phú tại thân.

Mà lại hiện tại đã là lục giai người đứng đầu, qua không được bao lâu liền sẽ tấn thăng thất giai, cũng sẽ không đình trệ tại tại chỗ bất động.

Tô Thần có lẽ có chỗ đặc thù, nhưng muốn đuổi theo chính mình, cũng tuyệt đối không thể

"Đảo không hổ là Tinh Chủng." Tần Thiên Lân cảm khái câu.

Ngụy Chinh Hồng cảm thấy chán ngán, đối Tần Thiên Lân loại trạng thái này cực kỳ khó chịu, làm đến giống như cao cao tại thượng đồng dạng.

Hắn có ý cãi lại vài câu, nhưng lời đến khóe miệng lại nhắm lại, không có ý nghĩa gì.

Tần Nghiễm lại mở miệng hỏi thăm: "Muộn chút thời gian, Tần gia muốn mở yến chúc mừng một phiên, hai vị có thời gian hay không?"

"Không hứng thú." Ngụy Chinh Hồng trực tiếp cự tuyệt.

Thẩm Diệc An cũng từ chối nhã nhặn: "Trở về còn có một số việc phải xử lý."

Tần Thiên Lân lấy lại tinh thần, ôn hoà nói: "Hai vị sư huynh, là phải chờ  Hướng Chu kết quả ra đi?"

Ngụy Chinh Hồng cũng không có phủ nhận, dù sao đã chứng kiến Tần Thiên Lân Đoạt Khôi, lại chờ một lát cũng không quan trọng, nếu là có thể thấy Hướng Chu lại đem khôi thủ vị trí đoạt lại, cũng coi là đáng giá.

"Vậy liền đi vào chờ xem, tại đây bên trong quá làm người khác chú ý." Tần Thiên Lân phát ra mời, đối Ngụy Chinh Hồng ý nghĩ lòng dạ biết rõ, tự nhiên muốn khiến cho hắn tận mắt thấy chính mình chức thủ khoa không thể lay động.

Ngụy Chinh Hồng gặp hắn vẻ không có gì sợ, cảm thấy hừ lạnh một tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không lùi bước, đi theo Tần Thiên Lân tiến vào chọn trong chiến đấu, mọi người tự giác nhường ra một con đường, nối thẳng Hướng Chu tiến vào Thiêu Chiến Thất.

Bất quá, cũng là tại Ngụy Chinh Hồng mấy người vừa mới tiến đến, này kim loại cửa phòng liền mở ra.

Hướng Chu cau mày đi ra.

Nhanh như vậy?

Gặp hắn bộ biểu tình này, Ngụy Chinh Hồng cảm thấy là hiểu rõ, có chút thất vọng, vẫn là đánh không lại.

Tần Nghiễm cảm thấy nhất định, lại cố ý mở miệng hỏi thăm: "Hướng sư chất, như thế nào?"

Hướng Chu cảm thấy than nhẹ một tiếng, chỉ giao thủ một cái, hắn liền biết mình trong thời gian ngắn đánh không thắng Tần Thiên Lân, liền phòng đều không phá được, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn cũng không có xếp cực hạn công sát, đi được cực kỳ cân đối, lực sát thương thực sự không đủ, mặc dù có thể dựa vào tính linh hoạt hơi hao tổn một hao tổn, nhưng không có ý nghĩa gì, không thắng được liền là không thắng được.

Hắn đang muốn đáp lại, lại nghe chọn trong chiến đấu bên ngoài, mơ hồ truyền đến uống tiếng hô: ". . . Người đứng đầu. . . Đổi chủ!"

"Đổi chủ? Hướng Chu thắng?" Ngụy Chinh Hồng có người sau lưng kinh ngạc nói.

Hướng Chu vẻ mặt một mộng, thắng? Người nào thắng?

Ta không có thắng a. . .

Chen tại người phía trước, đều đang đợi Hướng Chu ra tới, cho ra đáp lại, cũng không có mở ra màn hình giả lập xem xét.

Mà phía sau cùng với chọn trong chiến đấu bên ngoài người, lại chỉ có thể dùng xem xét thời gian thực bài danh phương thức, tới xác định Hướng Chu có hay không chiến thắng.

Chọn trong chiến đấu bên ngoài tiếng ồn ào càng thịnh, mơ hồ truyền đến "Làm sao có thể" kinh thanh.

"Hắn thắng?" Tần Thiên Lân sắc mặt biến hóa, nhìn về phía một mặt mờ mịt Hướng Chu.

Làm sao có thể, Hướng Chu tại lục giai đã đến cực hạn, càng không khả năng lãng phí thời gian trù bị Thánh Chức danh sách bên ngoài nghề nghiệp, nhiều nhất giằng co, lại không có khả năng thắng hắn.

"Cái này. . ." Bên cạnh đã có người mở ra màn hình giả lập, chỉ nhìn thoáng qua, liền hít vào một ngụm khí lạnh, gương mặt co rúm, "Cái này. . . Này tại sao có thể như vậy. . . . ."

Hắn nỉ non tự nói, rõ ràng bị chấn động đến không nhẹ, bên cạnh người mọi người đã không lo được hỏi thăm, dồn dập mở ra trong tay màn hình giả lập.

Phảng phất phục chế đồng dạng, mỗi người phản ứng cơ hồ nhất trí, đều là vẻ mặt hơi ngưng lại, thần thái cứng đờ, hít vào khí lạnh tê tê tiếng không ngừng, nỉ non "Làm sao có thể" bốn chữ.

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Tần Thiên Lân đã bất chấp gì khác, cũng liền vội vàng đưa tay mở ra màn hình giả lập.

Thánh bảng bài danh quét mới, gần như không cần hoạt động, nguyên một cái giao diện liền bao trùm hai mươi vị trí đầu.

Hắn liếc mắt liền khóa chặt chính mình nguyên bản vị trí.

Cái này. . . Tần Thiên Lân sắc mặt kịch biến, con ngươi run lên, thật giống như bị sấm nổ bổ trúng, tê cả da đầu, toàn thân cứng đờ, bên tai tựa hồ mơ hồ vang lên trận trận sấm dậy tiếng.

Một cái không nên xuất hiện ở nơi này tên, bất ngờ đứng hàng trên đó!

Thánh bảng xếp hạng thứ mười một, lục giai người đứng đầu... Tô Thần!

"Làm sao có thể!"

Một bên Tần Nghiễm run sợ thất sắc, liên tục kêu to, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, nhất định là hệ thống xảy ra vấn đề, làm sao lại là hắn."

"Hắn làm sao có thể thành lục giai người đứng đầu, hắn mới ngũ giai, ngũ giai a!"

Tần Nghiễm liên thanh hô to, lại không người bận tâm hắn, mỗi người đều nhìn mình chằm chằm trước mắt màn hình giả lập, toàn bộ chọn trong chiến đấu, phảng phất lâm vào trong yên lặng.

Thẩm Diệc An nắm chặt hai tay, trong lòng rung động, nếu nói Tô Thần chen vào thánh bảng một trăm vị trí đầu, vẫn chỉ là khiến cho hắn giật mình, tốt xấu có tứ giai cư ngũ giai chức thủ khoa làm chăn đệm, còn có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ sự tình, đã vượt xa khỏi dự đoán của hắn, không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha ha ha. . . . ." Bên cạnh người bỗng nhiên truyền đến tiếng cười to, lại là Ngụy Chinh Hồng, vẻ mặt đỏ lên, âm thanh vang dội thậm chí có thể truyền ra chọn trong chiến đấu.

Bốn phía không ít người vô ý thức hãy ngó qua chỗ khác, nhưng trên thực tế ánh mắt nhưng như cũ tan rã, rõ ràng còn chỗ tại trong lúc khiếp sợ, cũng không trở về thần.

"Hôm nay thật sự là đáng giá ăn mừng, liên tiếp quét mới nhiều cái ghi chép, trẻ tuổi nhất lục giai người đứng đầu ghi chép lại quét mới, hơn nữa còn là ngũ giai theo lục giai người đứng đầu."

"Dĩ nhiên, còn có trọng yếu nhất một cái ghi chép."

Ngụy Chinh Hồng tầm mắt rơi vào vẫn như cũ hoảng hốt trên thân Tần Thiên Lân, thanh âm càng lúc càng lớn, như kinh lôi chuông lớn, "Đó chính là, giáo phái sử thượng, đợi tại khôi thủ vị trí ngắn nhất ghi chép.".