Chương 279: Tái tạo một cái vệ tinh thành?

Chương 279: Tái tạo một cái vệ tinh thành?

Tần Thiên Lân đã lấy lại tinh thần, Văn Thính Ngụy Chinh Hồng, vô ý thức nắm chặt hai quả đấm, sắc mặt xanh trắng đan xen.

Màn hình giả lập vẫn chưa tắt, chói mắt Tô Thần nhị chữ sáng loáng mà hiện lên tại trước mắt hắn.

Trong lòng của hắn vô ý thức không tin, khiêu chiến vượt cấp vốn là vô cùng khó khăn, càng không nói đến hắn này loại nội tình kiên cố vô cùng nhân vật đứng đầu.

Có thể khiêu chiến này hệ thống diễn sinh tại Tạo Hóa Đồng Tâm, cơ hồ chưa bao giờ sai lầm.

Hắn lại thật có thể thắng ta? Vẫn là dùng ngũ giai chi thân?

Bốn phía mọi người cũng dần dần lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau.

Tại khôi thủ vị trí bên trên đợi thời gian ngắn nhất? Còn giống như thật sự là như thế.

Nghiêm ngặt so đo, này cũng cũng không tính là gì vũ nhục tính từ ngữ.

Dù sao, chỉ cần ở vị trí này bên trên đợi qua, đã xa xa siêu giáo phái sử thượng 99% người.

Có thể Tần Thiên Lân khác biệt, hắn nhưng là Thần cấp thiên phú, mà lại này chuyện hôm nay vốn là súc thế đã lâu, vì trống Tần Vận nhất hệ tới.

Kết quả thật vừa đúng lúc, lại bị Tô Thần đè xuống, đây đối với Tần Vận nhất hệ đả kích không thể bảo là không nặng.

Từng đôi mắt rơi vào trên người Tần Thiên Lân, cười trên nỗi đau của người khác, đáng tiếc, mỉa mai, cười nhạo. . . Đủ loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt.

Chính là hắn cũng có chút không chịu nổi, vốn định duy trì mỹ lệ, cưỡng ép gạt ra nở nụ cười, có thể không khỏi bay lên một cơn tức giận, âm lãnh quét nhìn mọi người, cong người liền đi vào sau lưng Thiêu Chiến Thất bên trong.

Phịch một tiếng, đại môn đóng chặt.

Đây là muốn lấy lại danh dự?

Mọi người gặp hắn động tác, liền đã hiểu được.

"Cáp!" Ngụy Chinh Hồng không thèm để ý chút nào, mặc dù Tần Vận lại đoạt lại, hắn cũng không để ý chút nào, dù sao Tô Thần giai vị tại cái kia bày biện, đồng thời lần này liền đầy đủ nhường Tần Nghiễm bàn tính thất bại.

Tần Nghiễm toàn thân run rẩy, tiểu súc sinh này, hết lần này tới lần khác tuyển ở thời điểm này, nhất định là cố ý, nhất định là cố ý!

Hướng Chu chất phác trên mặt kinh hãi thu lại, hít sâu một hơi, khó mà nhận ra lắc đầu, liền muốn rời đi nơi này.

"Lão hướng, không đợi kết quả sao?" Có người hô, tựa hồ cùng Hướng Chu vẫn tính quen biết.

"Không cần thiết đợi." Hướng Chu lắc đầu "Thiên Lân sư đệ hắn không thắng được."

"Như thế chắc chắn?" Người nói chuyện không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Dưới tình huống bình thường, bài danh vị trí một khi bị đoạt đi, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác khó mà lại cầm về, nhưng cũng không phải không có ngoại lệ, tỷ như Tần Thiên Lân hiện tại, giờ phút này hung phẫn nộ đan xen, nói không chừng có thể vượt xa bình thường phát huy.

Hướng Chu thì giải thích nói: "Thiên Lân sư đệ tình huống đặc thù, Tô Tinh loại đã phá hắn phòng, vậy hắn liền muốn hao phí càng lớn khí lực, mới có thể thắng trở về."

Hướng Chu làm tiền tiền nhiệm người đứng đầu, mà lại mới vừa cùng Tần Thiên Lân giao chiến qua, nói lời tự nhiên có thể tin.

Nghe vậy, Ngụy Chinh Hồng cười lớn một tiếng: "Ha ha, hôm nay sợ là muốn lớn chúc đi!"

Hắn cũng không có ở chỗ này chờ đợi kết quả ý nghĩ, quay người liền rời đi.

Chọn trong chiến đấu bên ngoài, đám người ồn ào, hoặc kinh, hoặc chấn, nghị luận ầm ĩ.

Chu Vân Dương nỉ non tự nói: "Kỳ tai quái tai, lại so Tần Thiên Lân nhanh hơn, vị này sư thúc tổ đến cùng chuyện gì xảy ra, coi như là Tinh Chủng cũng làm không được loại tình trạng này đi..."

Trong lòng kinh nghi ở giữa, hắn lại không khỏi có chút đắc ý, may nhờ chính mình lúc ấy thấy sâu xa, cũng không dựa theo Phạm Chiêu yêu cầu đi làm, cũng tính kết thiện duyên.

Các điện chấp sự liếc mắt nhìn nhau, không thiếu có người lộ ra u ám vẻ mặt, hiện tại xem ra, Tần gia thế sụt là chắc chắn, Tần Thiên Lân đích thật là tương lai, có thể Tô Thần tương lai tựa hồ càng loá mắt a.

Liêu Vân Phàm nghe quanh mình tiếng nghị luận, cổ họng lăn lăn, mặt mũi tràn đầy hồi hộp, "Đây rốt cuộc ở đâu ra biến thái?"

Chín mươi chín thì cũng thôi đi, có thể Đoạt Khôi là cái gì Quỷ? Cái kia Tần Thiên Lân có thể là Thần Hi Cấp thiên phú.

"Ngọa tào a!" Vương Dã vỗ đùi, kêu rên nói: "Về sau không có cách nào cầm vị này sư thúc tổ hình chiếu ma luyện tinh thần tính bền dẻo!"

Quanh mình nghị luận thanh âm dần dần ngừng, lại là Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An đi ra, Ngụy Chinh Hồng thanh âm to, "Hôm nay thiết yến, đều đi ta phù đảo, mở rộng uống!"

"Tốt! Ngụy sư huynh đại khí!" Trong đám người không thiếu truyền đến hét lại âm thanh

Ngụy Chinh Hồng cười lớn rời đi, có không ít người theo hắn mà đi, nhưng cũng có chút tuổi trẻ tuổi tác khá lớn người, ánh mắt híp híp, trực tiếp đi vào chọn trong chiến đấu bên trong.

Bọn họ đều là thánh bảng một trăm vị trí đầu người, đương nhiên tốt ngạc nhiên vị này Tô Tinh loại thực lực, muốn thử một chút.

...

Phù đảo bên trên, chọn lựa trong phòng.

Tô Thần ngụm lớn thở hổn hển, nhìn trước mắt tán loạn bóng mờ, đầu ngón tay nhỏ xuống lấy máu đỏ tươi.

Mạch luân giải phóng trạng thái kết thúc, hắn trước tiên liền cảm giác trước mắt một hồi mê muội, ngửa mặt nằm trên sàn nhà, lồng ngực phanh phanh nhảy không ngừng.

Toàn thân các nơi đều truyền đến mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Hắn mặc dù vận dụng Nhiên Huyết giả thời điểm, nắm tự thân thương thế duy trì tại một cái cân đối trạng thái, nhưng tại đằng sau tiến công cái kia Kim Cương thời điểm, lại không khỏi gặp chút lực phản chấn, tăng lên thương thế.

"Cường độ cao sử dụng các loại năng lực, sẽ rút ngắn mạch luân giải phóng thời gian. . ." Đi qua lần chiến đấu này, Tô Thần đối thực lực bản thân có càng toàn diện hiểu rõ.

Hắn miễn cưỡng đưa tay, theo thu nạp trong không gian lấy ra chữa trị cùng thuốc dinh dưỡng, liên tục rót vào trong miệng  chờ đợi lấy phát huy tác dụng.

Trước mắt không khỏi hiển hiện vừa mới khung cảnh chiến đấu, "Này Tần Vận hoàn toàn chính xác không tầm thường, Binh Chủ cùng Luân Chuyển Thánh Đồ thiếu khuyết cái nào nghề nghiệp, đều thắng không xuống."

"Như nắm cái tên này ném vào Trần Tinh Hải bên trong, sợ là một chút nội tình không thế nào tốt thất giai đều đánh không thắng hắn."

Chức nghiệp giả thực lực ảnh hưởng nhân tố rất nhiều, chủ nghề nghiệp là mấu chốt nhất, đặc thù nghề nghiệp làm bổ sung.

Bất quá, bọn hắn này loại giáo phái hạch tâm thành viên, chủ yếu tiếp xúc cũng đều là đồng loại nội tình đều là đỉnh cấp gia hỏa, đến mức những cái kia nội tình không thế nào tốt, cơ hồ không có cơ hội xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt.

"Nhưng cái tên này, tựa hồ có thể vì ta cõng nồi, chỉ cần đem hắn thực lực thêm mắm thêm muối một phiên, nói cho Hắc Đà, liền nói hắn tịnh hóa Vụ Tẫn, không được sao?"

Tô Thần nghĩ đến chỗ này sự tình, hắn một mực tại suy nghĩ cõng nồi người, Tần Thiên Lân không phải là mục tiêu tốt nhất.

"Mà lại cái tên này vốn là Thần Hi Cấp, hẳn là cũng có mấy phần sức thuyết phục, đồng thời bị tầng tầng bảo hộ, Hắc Đà nghĩ nghiệm chứng cũng rất khó."

Dược hiệu dần dần ở trong người phát huy tác dụng, tu bổ rất nhỏ vết thương, truyền đến tê dại cảm giác.

Tô Thần chống đỡ ngồi dậy, ánh mắt lấp lánh: "Nhưng cũng không thể trực tiếp nói cho hắn biết, này linh quang chi tâm hẳn là hết sức trân quý, một phần vạn hắn dứt khoát không nhận trướng, vậy làm sao bây giờ?"

Quỷ Thần truyền vang rất nhiều thanh danh bên trong, nhưng không có "Lời hứa ngàn vàng" như vậy một đầu.

"Trước tiên cần phải câu hắn một phiên, ta ngược lại thật ra biết tịnh hóa Vụ Tẫn một chút chi tiết, trước xâu xâu hắn."

Tô Thần trong lòng suy nghĩ, dần dần hoàn thiện kế hoạch.

Lại đợi đoạn thời gian, cảm giác thân thể đã khôi phục được không sai biệt lắm, hắn mới đứng lên, nhường Thiêu Chiến Thất hệ thống gọi ra thánh bảng xếp hạng.

Tên của hắn đã thay thế Tần Thiên Lân, xếp tại người thứ mười một, Tần Thiên Lân thì tại hắn phía dưới.

Mà hắn phía trên thì là xếp hạng thứ mười thất giai chức nghiệp giả một Chu Lạc Thần.

Tọa Thủ con trai của Chu Chấn Phong, Tô Thần thật là hiểu rõ cái này người, nghe Ngụy Chinh Hồng bọn hắn nhắc qua, cũng không thể khinh thường.

Hắn vốn có chút kích động, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là kềm chế.

"Khẳng định đánh không lại, này chút thất giai gia hỏa, tại lục giai lúc, thánh bảng bài danh ít nhất cũng là hai mươi vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu năm, so Tần Thiên Lân không kém bao nhiêu."

Tấn thăng thất giai về sau, sợ rằng sẽ càng thêm biến thái.

Mà lại, bọn gia hỏa này bên trong, trẻ tuổi nhất đều đã là bốn mươi tuổi, so với hắn lớn gần như 20 tuổi.

20 năm thời gian, không biết tăng thêm nhiều ít đặc thù nghề nghiệp a.

"Được rồi. . . . ." Tô Thần cũng không có thụ ngược đãi khuynh hướng, vẫn là đến lục giai về sau rồi nói sau.

Hắn lại nhìn kỹ mắt thánh bảng xếp hạng thứ mười một đãi ngộ, quả nhiên phát hiện theo thánh đỉnh giáo phái mua sắm dược tề số định mức tư cách.

Tô Thần so với dưới, năm mươi vị trí đầu cái này là có tư cách cung ứng, nhưng mỗi tháng lấy được số định mức cũng không nhiều.

Nhưng đến tên thứ mười một, đã thuộc về mỗi tháng bao no cấp độ, chỉ cần tại hậu cần đệ trình xin là được.

Xích Dương dược tề đã bị tiêu hao sạch sẽ, Tô Thần lập tức liền đệ trình xin.

Ngoại trừ cái này, hắn quan tâm nhất liền là Tạo Hóa Đồng Tâm sử dụng số lần.

Thánh bảng thứ một trăm liền có sử dụng cơ hội, bài danh càng cao sử dụng số lần càng nhiều.

Nhưng đến người thứ năm mươi về sau, mới có đệ nhị bắt buộc dùng cơ hội, sau đó mỗi tiến lên mười tên, liền nhiều một lần sử dụng cơ hội.

"Cẩn thận tính ra, ta hiện tại đã có năm lần sử dụng cơ hội."

Tô Thần lông mày nhíu lại, như tinh túy sử dụng thoả đáng, hắn có thể lấy cực nhanh hoàn thành năm loại nghề nghiệp.

Không tệ không tệ, hắn đối với cái này tương đương hài lòng, có nhiều như vậy sử dụng cơ hội, cũng không cần cân nhắc có hay không đợi đến càng cần hơn thời điểm lại dùng.

Suy nghĩ công phu, thân thể cũng đã chữa trị đến không sai biệt lắm, đang chuẩn bị ra ngoài thời điểm, khiêu chiến hệ thống truyền đến nhắc nhở.

Hắn nhìn về phía màn hình giả lập, bến cảng chỗ, Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An đều đang đợi lấy.

"Tin tức như thế linh thông?"

Hắn có chút kinh dị, lại từ thu nạp trong không gian lấy ra một kiện quần áo mới thay đổi về sau, mới đi ra khỏi Thiêu Chiến Thất.

Kết quả mới vừa ra tới, liền giật mình, chỉ gặp hắn phù đảo bên ngoài, bến cảng chỗ, kéo dài ra một hàng dài.

Đó là từng chiếc từng chiếc máy phi hành trước sau đụng vào nhau tạo thành.

"Nhiều người như vậy?" Tô Thần không khỏi ngạc nhiên.

Theo Thiêu Chiến Thất ra tới, bến cảng chỗ Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An liền nhìn thấy hắn.

Hai người thị lực cực tốt, Tô Thần cũng không cách nào trang không ở nhà, chỉ có thể kiên trì đi ra ngoài đón.

Máy phi hành từng cái dừng lại, bến cảng chỗ đã tụ đầy người, còn có nhiều người hơn không có cách nào chen vào bến cảng, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Từng tia ánh mắt rơi ở trên người hắn, nóng bỏng, tò mò, tìm tòi nghiên cứu, đủ loại vẻ mặt không phải trường hợp cá biệt.

"Ha ha ha ha!" Vừa tới ở gần, hắn liền nghe Ngụy Chinh Hồng tiếng cười, "Chúng ta lục giai người đứng đầu đến rồi!"

Này Lão Ngụy phản ứng cũng quá là khuếch đại, Tô Thần âm thầm cô.

Thẩm Diệc An chắp tay nói vui: "Chúc mừng sư thúc tổ, thành lục giai người đứng đầu!"

"Khách khí khách khí." Tô Thần đáp lại, này Thẩm Diệc An tính cách thanh lãnh, hoàn toàn không bằng Lão Ngụy, hai người dù sao cũng hơi khoảng cách.

"Lão Tô, ngươi thật là cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn a!" Ngụy Chinh Hồng mặt mày hớn hở, đủ thấy nội tâm hưng phấn chi, "Ngươi có thể không nhìn thấy, cái kia chọn trong chiến đấu bên trong

Tần Thiên Lân vẻ mặt biến thành dạng gì!"

"Chọn trong chiến đấu?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, "Theo lý thuyết, Tần Vận Tôn Giả bên kia hẳn là có đơn độc Thiêu Chiến Thất a?"

"Còn không phải nghĩ trang cái lớn." Ngụy Chinh Hồng cười nhạo, "Ngươi kỳ thật cũng nên đi chọn trong chiến đấu, thật tốt nhìn mặt hắn sắc."

"Ở đâu không đều một dạng." Tô Thần lắc đầu.

"Nhìn một cái." Ngụy Chinh Hồng lập tức liền hô, "Đây mới gọi là khiêm tốn điệu thấp, Tần Thiên Lân là cái thá gì!"

Tô Thần cảm thấy im lặng, này Ngụy Chinh Hồng là thật hận Tần Vận nhất hệ.

Ngụy Chinh Hồng thì thúc giục nói: "Đi đi đi, hôm nay đặc biệt vì ngươi thiết yến, không say không về!"

"Không say không về!"

Ngụy Chinh Hồng vô cùng nhiệt tình, dưới con mắt mọi người, Tô Thần cũng không thích làm ngược hắn ý, đành phải đi theo tiến đến.

Ngụy Chinh Hồng phù đảo đi qua cố ý xây dựng thêm, bốn phía tất cả đều là thuận tiện đỗ phi hành khí bến cảng, lại nhiều người cũng gánh chịu được.

Đã có không ít người đến, thấy Tô Thần đến, lập tức liền vang lên một hồi tiếng hò hét, phi thường náo nhiệt.

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm chỗ, Thanh Thương đi vào Sở Lăng Uyên nơi ở, vẻ mặt trầm ngưng.

Nơi này quản gia, tôi tớ, cũng đều biết Thanh Thương.

Không dám lên trước ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vị này Thanh Sư xông vào chỗ sâu.

"Sở Lăng Uyên!" Thanh Thương thanh âm lạnh lẽo, không khách khí chút nào đẩy cửa vào, lông mày lại không khỏi nhíu một cái.

Trong phòng, Sở Lăng Uyên đang ngồi ở trên ghế sa lon, mà hắn đối sườn thì là Tần Vận.

Thanh Thương vẻ mặt khó coi hơn, thanh âm biến đến không có chút nào cảm xúc gợn sóng: "Ngươi cũng tại?"

"Sư đệ." Tần Vận sắc mặt ôn hòa, bình thường cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Thanh Thương không thèm để ý hắn, nhìn về phía Sở Lăng Uyên, chất vấn: "Vì cái gì cự tuyệt ta vật tư điều động xin? Sư tôn đã hạ lệnh, để cho ta phụ trách Điên Tinh Đại Hội cụ thể tổ chức công việc, giáo phái trên dưới đều phải phối hợp."

Nghe vậy, Sở Lăng Uyên gương mặt một quất, nhịn không được nói: "Ngươi lại muốn tạo một cái vệ tinh thành, ta làm sao phê?"

Trong mắt Tần Vận cũng không khỏi lướt qua một vệt ngạc nhiên, tái tạo một cái vệ tinh thành?

"Vì cái gì không thể phê? Làm Điên Tinh Đại Hội tổ chức nơi chốn, tạo một cái vệ tinh thành thì thế nào?" Thanh Thương hỏi lại.

Sở Lăng Uyên đứng dậy, cau mày nói: "Cái kia ba khỏa Vệ Tinh thành lại không phải là không thể dùng, còn có trước đó kiến tạo sân bãi, tại sao phải tạo một khỏa mới?"

"Có thể sử dụng là có thể sử dụng, bất quá rất nhiều công trình đã lạc hậu cổ xưa, mà lại theo Vệ Tinh thành nhân khẩu gia tăng, đã rất là chen chúc."

Thanh Thương nhẫn nại tính tình nói rõ lí do, "Tình huống lần này đặc thù, không biết sẽ có bao nhiêu người đến đây, chỉ sợ vô lực dung nạp."

"Còn nữa nói, kiến tạo một cái vệ tinh thành cũng không phải lãng phí, ba khỏa Vệ Tinh thành làm giáo phái hạch tâm, nương theo lấy năm gần đây nhân khẩu tăng nhiều, đã có chút giật gấu vá vai."

"Phía trên bất động sản giá cả đều thăng không ít, ngươi chẳng lẽ không biết? Tổ chức xong Điên Tinh Đại Hội về sau, cũng có thể làm mới ở lại nơi chốn."

Những chỗ tốt này, Sở Lăng Uyên tự nhiên có thể nghĩ đến, nhưng hắn vẫn còn có chút kháng cự, "Kiến tạo một cái vệ tinh thành, không nói điều động tài nguyên có nhiều ít, vẻn vẹn một lần nữa điều tiết khống chế hệ thống trọng lực, đều muốn hao phí đại lực khí."

"Đúng vậy a, sư đệ," Tần Vận cũng mở miệng, khuyên nhủ: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ là được, hà tất vẽ vời thêm chuyện?"

Hắn không nói lời nào còn tốt, hắn vừa nói, Sở Lăng Uyên nói thầm một tiếng không tốt.

Quả nhiên, Thanh Thương ánh mắt lạnh lùng nhìn lại, không chút khách khí: "Nếu không phải ngươi dẫn tới rất nhiều phiền toái, giáo phái cần gì phải triển lộ cao chót vót?"

"Bên ngoài đã đồn đãi, giáo phái diễm hỏa sắp tắt, sư tôn thân thể có việc gì, như tổ chức cái Điên Tinh Đại Hội, đều móc keo kiệt lục soát, không biết sẽ nghênh đón nhiều ít ngoài sáng trong tối thăm dò."

"Ai. . ." Tần Vận thấy Thanh Thương thái độ kịch liệt như vậy, lại cũng không nói thêm gì, chẳng qua là cười khổ.

"Coi như đáp ứng, có thể tính toán thời gian, cũng không nhất định còn kịp a." Sở Lăng Uyên vội ho một tiếng, phá vỡ có chút cứng đờ không khí.

Thanh Thương nói tới thật có chút đạo lý, này Vệ Tinh thành có thể xây cũng không xây, hắn chẳng qua là cân nhắc đến, hao phí tài nguyên thực sự quá nhiều..