Chương 281: Thánh Ngân Y Sư nhậm chức Cổ Vương triệu kiến

Chương 281: Thánh Ngân Y Sư nhậm chức Cổ Vương triệu kiến

Cảm khái một phiên, Tô Thần nghĩ lại, "Bất quá vẫn là không so được ta này bảng, cái khác cũng không nhiều nói, vẻn vẹn Vô Diện Quỷ Tinh Tủy trực tiếp xóa đi, đều đầy đủ nghịch thiên."

Không quan tâm này Tạo Hóa Đồng Tâm lợi hại cỡ nào, bản chất vẫn là tại tiến hành theo chất lượng hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu.

Có thể xóa đi liền là thật xóa sạch, cái gì đều không ảnh hưởng, không nói bất kỳ đạo lý gì.

Chậc chậc. . . Tô Thần trong lòng một hồi thoải mái, nhưng cũng nhắc nhở chính mình muốn càng cảnh giác.

Này Tạo Hóa Đồng Tâm đã tính biến thái, nhưng so sánh với bảng thực sự là tiểu vu gặp đại vu, mà đây đã là Huy Nguyệt giai nghề nghiệp, mới có thể làm đến sự tình.

"Hiện tại đã đầy đủ cao điệu, trong thời gian ngắn vẫn là đến điệu thấp chút mới được." Tô Thần vẻ mặt lấp lánh, tại Ngụy Chinh Hồng rượu cục bên trên, mặc dù hắn thấy mỗi người đều mang khuôn mặt tươi cười.

Thế nhưng đều đối với hắn có tò mò mãnh liệt.

Ngũ giai đánh lục giai, đánh thắng vẫn là Thần Hi Cấp thiên phú, trong lịch sử không chỉ có hắn một cái Tinh Chủng, nhưng cho tới bây giờ không ai làm đến qua.

"Nhân tính không thể khảo nghiệm." Tô Thần nói, đi qua này Tạo Hóa Đồng Tâm, càng khiến cho hắn nhận biết đến, bí mật của mình, tuyệt không thể có mảy may tiết lộ.

"Năm ngàn người số yêu cầu đã kết thúc, ngài còn cần càng nhiều sao?" Đồng Linh lại hỏi một lần, Tô Thần lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không cần."

Này nghề nghiệp yêu cầu, mặc dù cùng Lam gia Bất Tử điểu danh sách Thánh Ngân Y Sư không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn yêu cầu là một vạn người, ta đây chỉ có một nửa.

Coi như Cổ Vương biết được, cũng cần phải liên tưởng không đi lên, mà lại Cổ Vương hẳn là sẽ không nhàn đến phát chán, xem xét ta dùng Tạo Hóa Đồng Tâm đã làm gì.

Bốn phía phòng giải phẫu tình cảnh đã tán loạn, hóa thành một mảnh nhìn như không giới hạn Tinh Vũ.

Mà Đồng Linh thì tiếp tục cho ra kiến nghị, "Tô Thần các hạ, như ngài nghề nghiệp yêu cầu đều đã hoàn thành  có thể tại đây bên trong trực tiếp nhậm chức, nơi này là toàn bộ giáo phái chỗ an toàn nhất một trong, mặc dù tại nhậm chức quá trình bên trong xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta cũng có thể cấp tốc nắm ngài cứu trở về."

"Tại đây bên trong trực tiếp nhậm chức? Tựa hồ cũng có thể. . ." Tô Thần hơi chút trầm ngâm, này nghề nghiệp chẳng qua là Bất Tử điểu danh sách cái thứ ba  dựa theo trước hai cái danh sách đến xem, sẽ không có cái gì kịch liệt phản ứng.

Tâm niệm vừa động, Thánh Ngân Y Sư nhậm chức.

Thân thể của hắn phát sinh biến hóa, đầu ngón tay nổi lên rất nhỏ ngứa ngáy, lặng yên lan tràn, từng tia từng sợi dòng nước ấm theo trong tế bào chảy ra, không nhanh không chậm du tẩu cùng các vị trí cơ thể, những nơi đi qua cơ bắp hơi hơi nở, giống như là có từng đôi mềm mại tay nhỏ tại xoa bóp buông lỏng.

Dòng nước ấm tại lồng ngực chỗ tự nhiên hội tụ, ngưng tụ thành to bằng trứng bồ câu ôn nhuận chùm sáng, vầng sáng nhu hòa như Chúc Hỏa, mơ hồ xuyên thấu qua xuyên thấu qua da thịt chiếu ra màu vàng nhạt đường nét.

Mặt ngoài hiện lên tinh mịn hoa văn, lại như vật sống chậm rãi lưu chuyển, ngưng tụ thành hình thoi kết cấu, chui vào máu thịt bên trong, theo sát lấy lại hình thành cái thứ hai.

Quả nhiên như hắn đoán trước không có cái gì mãnh liệt khó chịu, rất nhanh liền kết thúc.

【  Thánh Ngân Y Sư nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Thánh ngân: Có thể trong thân thể hình thành thánh ngân, tại cần thời điểm, trị được liệu thân thể thương thế. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Thánh ngân hình thành số lượng +1 】

"Tổng cộng hai cái thánh ngân. . ." Tô Thần liếc mắt, đã sớm theo Lam Hạo trong miệng, lớn

Khái hiểu qua này Thánh Ngân Y Sư năng lực, hiện tại thì càng thêm kỹ càng, rất nhanh liền nghĩ đến đủ loại ứng dụng phương thức.

Trực tiếp nhất, chính là có thể cùng Nhiên Huyết giả hình thành liền động, không chỉ có thể gia tăng hắn bùng cháy máu thịt tỉ lệ.

Còn có thể về sau trong quá trình chiến đấu, lợi dụng thánh ngân, duy trì chính mình thân thể thương thế không nữa vượt quá giới hạn khuếch trương, từ đó ảnh hưởng phát huy.

"Như lúc trước liền nhậm chức cái nghề nghiệp này, đối mặt Tần Thiên Lân lúc hẳn là sẽ càng thêm dễ dàng." Tô Thần không khỏi nghĩ đến, không biết này thánh ngân cụ thể có thể chữa trị tới trình độ nào, nhưng nếu là gia trì thánh thủ, chỉ sợ cũng cực kỳ khả quan.

Hắn chỗ chọn lựa nghề nghiệp, đều là cùng tự thân mạnh tương quan, mỗi nhậm chức một loại, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang đến nhất định tăng lên.

Mặc dù năng lực thoạt nhìn chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng cùng những nghề nghiệp khác năng lực hình thành liền động về sau, liền không giống bình thường.

"Bởi như vậy, trên người của ta liền không có chờ đợi nhậm chức nghề nghiệp, hằng khu cái cuối cùng nghề nghiệp yêu cầu giữ gốc là thất giai, mặc dù ta có thể dùng Tinh Hồng tinh túy đem khó khăn kia giảm xuống, nhưng cũng chỉ có thể xuống đến lục giai, trong thời gian ngắn là không cần suy nghĩ."

Tô Thần không khỏi tính toán, "Dựa theo ta hiện tại khai phá hiệu suất, lại thêm thánh đỉnh giáo phái dược tề, đoán chừng rất nhanh liền có thể kéo đến 100%."

"Tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, là chọn lựa lục giai chủ nghề nghiệp, cũng tại khai phá đến 100% trước đó, tận lực đem hoàn thành hết thảy yêu cầu, không lãng phí mảy may thời gian tấn thăng."

Ngược lại ánh mắt của hắn lại rơi vào Bất Tử điểu bên trên, "Còn có Bất Tử điểu danh sách chi bốn, này Thánh Ngân Y Sư mặc dù hoàn thành dâng lên so sánh phức tạp, nhưng cũng không có thời gian cưỡng chế tính yêu cầu, thả tại bên ngoài, chỉ cần tài nguyên nhân thủ sung túc, rất nhanh liền có thể nhậm chức."

"Không biết Lam Hạo bên kia có hay không đã nhậm chức."

Đối với mình cái này phát triển nằm vùng, Tô Thần cũng không có đầu nhập quá nhiều tinh lực.

Trước mắt, đoán chừng muốn chuẩn bị cùng Lam Hạo lại tiếp xúc một chút, đến mức Nhiên Huyết giả thuế biến cần thiết nghề nghiệp  chờ lục giai lại trù bị cũng không muộn.

Ngũ giai lại xếp xuống, cũng không có ý nghĩa gì.

Đặc thù nghề nghiệp nhậm chức, cùng chủ nghề nghiệp tấn thăng, phải có cái cân bằng.

Cùng Đồng Linh cáo biệt, Tô Thần theo Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong đi ra, đi tới cửa lúc, lại hướng một bên tiều tụy lão giả thi lễ một cái: "Sư huynh, ta đi."

Ân. . . Tiều tụy lão giả mí mắt đều không nhấc, theo trong lỗ mũi phát ra một thanh âm.

Này loại gần đất xa trời lão nhân, đã cái gì đều không e ngại, đối loại người này, Tô Thần duy trì cực lớn kính ý.

"Bên trong giáo phái cùng loại vị này khô sư huynh gia hỏa hẳn là không ít?" Đồng thau cửa lớn hướng hai bên thối lui, Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

Cửu giai chức nghiệp giả, lý luận có sáu trăm năm tuổi thọ, trừ bỏ tiền kỳ dùng tới leo hai trăm năm, đỉnh cao kỳ có chừng cái hai trăm năm, bốn trăm tuổi về sau, thân thể cơ năng liền sẽ dần dần suy yếu.

Như thân thể có ám tật, trọng thương loại hình, sẽ còn rút ngắn tự nhiên tuổi thọ.

Nói chung, thân thể cơ có thể bắt đầu suy yếu về sau, liền sẽ bắt đầu dưỡng lão, trong ngày thường khó gặp.

Nhưng nếu giáo phái thật có vấn đề gì, đây cũng là đáng sợ nhất nội tình một trong.

Tô Thần đối bốn đại giáo phái dùng Điên Tinh Đại Hội loại phương thức này tới chậm và cục diện, càng có hơn loại khắc sâu hơn lý giải

"Không chỉ là bởi vì Thanh Đồng Cổ Vương, loại người này thả ra, không biết sẽ tạo thành bao lớn phá hư." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, không có ràng buộc, lòng tràn đầy huyết cừu, không sợ tử vong cửu giai chức nghiệp giả, ngẫm lại đều dọa người.

Sau lưng đồng thau cửa lớn khép lại, Tô Thần bước chân lại hơi ngưng lại.

Giương mắt xem xét, cách đó không xa đang có một đạo thân ảnh chờ lấy hắn, hai tay chắp sau lưng, hai mắt hiện ra tinh quang.

"Thanh Thương sư huynh." Hắn có chút ngoài ý muốn, người đến chính là Thanh Thương, tựa hồ một mực ở chỗ này chờ chính mình.

Thanh Thương nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tinh quang gần như muốn tràn ra tới, chằm chằm đến Tô Thần trong lòng đều run rẩy, nhịn không được lại quát lên: "Sư huynh?"

Thanh Thương tựa hồ này mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt tinh quang thu lại, gật đầu nói: "Ta đi ngươi phù đảo, kết quả không tìm được người, lại đi Ngụy Chinh Hồng phù đảo, phát hiện ngươi cũng không có ở nơi đó."

"Tra một chút ghi chép mới biết được, ngươi lại tới Tạo Hóa Đồng Tâm, thật đúng là không chịu cho chính mình một điểm thời gian nghỉ ngơi a." Hắn trong ngôn ngữ không khỏi mang theo cảm khái.

"Đối Tạo Hóa Đồng Tâm đã sớm hướng tới đã lâu, có cơ hội, cố ý đến xem." Tô Thần giải thích nói.

Thanh Thương cũng không để ý, ngược lại hỏi: "Trải nghiệm như thế nào?"

Tô Thần mặt lộ vẻ kinh ngạc tán thán chi sắc: "Thật không hổ là ta Thanh Đồng giáo phái người người hướng tới địa phương."

"Ha ha." Thanh Thương cười sang sảng một tiếng, đối Tô Thần phản ứng từ không ngoài ý muốn, mỗi cái lần thứ nhất trải nghiệm Tạo Hóa Đồng Tâm người, đều sẽ có tương tự phản ứng, Tô Thần này đã tính có chút bình tĩnh.

"Sư huynh gấp gáp như vậy tìm ta, là có việc gấp?" Tô Thần không khỏi hỏi.

Thanh Thương gật đầu, vẻ mặt trang nghiêm không ít: "Sư tôn muốn gặp ngươi."

Cổ Vương muốn gặp ta?

Tô Thần cảm thấy hơi nhảy, trong lúc nhất thời, trong đầu hiển hiện rất nhiều suy đoán, xem ra lần này động tĩnh hoàn toàn chính xác rất lớn, thế mà kinh động đến Cổ Vương.

Vừa tới giáo phái lúc định bảng cũng không kinh động Cổ Vương, lần trước Cổ Vương bia dị động, cũng không có thấy Cổ Vương triệu hoán, lần này lại không giống bình thường.

Là muốn hỏi thăm thực lực của ta vì cái gì tăng lên nhanh như vậy? Trong lòng Tô Thần không khỏi có chút khẩn trương.

Hắn đối Thanh Đồng Cổ Vương nhiều ít mang chút lòng kính nể, mấy lần tiếp xúc xuống tới, vị này đại lão năng lực có thể xưng phỉ di khó lường.

"Sư tôn gấp gáp như vậy thấy ta, không biết có chuyện gì?" Tô Thần thăm dò tính mà hỏi thăm.

Thanh Thương hơi hơi nhăn lông mày: "Cụ thể chuyện gì ta cũng không biết, cũng là có chút suy đoán, bất quá không có cách nào xác định. . . Còn không tốt nói cho ngươi."

Thanh Thương nói thần thần bí bí, Tô Thần cũng không nghĩ ra, trong lòng mơ hồ run rẩy, nhưng cũng không tiện hỏi tới nữa xuống.

Tiểu tử này. . . Thanh Thương nhìn xem Tô Thần dáng vẻ, có mấy phần buồn cười, hoang vu tinh cầu trưởng thành gia hỏa, suy tính liền là nhiều.

"Tới chỗ, ngươi sẽ biết." Thanh Thương một giọng nói, thân ảnh lóe lên, liền đè lại Tô Thần đầu vai.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, Tô Thần chỉ cảm thấy bốn phía tình cảnh cấp tốc lưu chuyển, chính mình đã bị một đạo cuồng phong bao lấy, thanh khí lưu màu trắng như cự mãng quấn thân, bên tai mơ hồ truyền đến chói tai rít lên, bỗng nhiên bắn về phía bầu trời phương hướng.

Được Cổ Vương mệnh lệnh, Thanh Thương tự nhiên cũng không để ý cùng Đồng Tâm bên trên không thể bay lượn việc này.

"Đây cũng quá nhanh" Tô Thần trong lòng chấn động, chỉ nháy mắt mà thôi, Đồng Tâm liền ở trước mắt hóa thành một khỏa nhỏ chút

Mà cái kia diễm hỏa lại càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn, nhưng nhiệt độ lại chưa lên cao, chẳng qua là cảm nhận được một loại ấm áp, mà lại càng đến gần, này loại ấm áp càng mãnh liệt, càng ngày càng dễ chịu.

"Này diễm hỏa thật đúng là thần kỳ." Tô Thần vô ý thức nghĩ đến, suy nghĩ còn chưa kết thúc, người cũng đã đứng tại Cổ Vương trước điện.

Thân ảnh của hắn lung lay, bên cạnh người phong lưu hội tụ, hóa thành Thanh Thương thân ảnh.

"Cái này là Cổ Vương điện?" Tô Thần ngẩng đầu ngước mắt, trước mắt thanh đồng đại điện tựa như sơn nhạc, giống như là vì cự nhân kiến tạo, cứng cáp xiềng xích theo rìa vị trí không nhập xuống phương diễm hỏa bên trong, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

"Đi thôi." Thanh Thương vẻ mặt trang nghiêm, đi ở phía trước.

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, đi vào theo.

Thanh Đồng điện trên cửa điêu khắc một loại nào đó hoa văn, còn đang không ngừng lưu chuyển bên trong, mặc dù chỉ là mở ra một cái khe, nhưng cũng đầy đủ hai người thông qua.

Điện bên trong ánh sáng, đập vào mi mắt chính là cái kia tôn bàn ngồi ở trung ương cự nhân, trôi nổi tại mái vòm Đồng Tinh rủ xuống tia sáng dệt thành Khung lư.

Xuyên qua Thanh Đồng Cự Nhân khe hở, vai, tại hắn ngồi xếp bằng trên thân thể chảy ra thể lỏng như hoàng kim hoa văn.

Cự nhân toàn thân do thanh đồng đúc thành, nhưng khoanh chân tư thái lại lộ ra vật sống lỏng lẻo, trong con mắt màu xanh lá u quang lưu chuyển.

Thế mà cùng hình chiếu giống như đúc, Tô Thần trong lòng không khỏi kinh ngạc, Thanh Đồng Cổ Vương đến cùng là cái nghề nghiệp gì, cơ giới loại sao?

Là nắm toàn thân mình đều cải tạo thành này loại đặc thù kết cấu, vẫn là nói chỉ cần nhậm chức liền lại biến thành dạng này?

Thanh Đồng Cổ Vương bên cạnh người, lại có năm tòa kim loại pho tượng, màu sắc khác nhau, cũng không ngũ quan, tại hắn tiến đến nháy mắt, trong đó một tòa kim loại pho tượng mơ hồ phát ra tiếng rung âm thanh, mặt ngoài dấy lên Xích Diễm, tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô.

"Đó là Đại Tôn?" Tô Thần nhìn sang.

Đi tại phía trước Thanh Thương không khỏi hơi kinh ngạc, Sở Lăng Uyên cùng Tần Vận tới nhiều lần như vậy, cũng chưa từng thấy qua linh tính tiếng rung, độ phù hợp thật cao a.

Bất quá, này tiếng rung cũng chỉ kéo dài một lát liền biến mất.

"Phụ Linh. . ." Thanh Đồng Cổ Vương bỗng nhiên mở miệng, "Có thể có loại tình huống này, Tinh Chủng bên trong cũng lác đác không có mấy."

Cái này là phụ Linh?

Thanh Thương giật mình, hắn không phải Thần Tinh Giai, cũng không có bị tuyển định qua, đối với cái này cũng không hiểu rõ chẳng qua là nghe nói qua.

Phụ Linh lại là cái gì? Tô Thần mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

"Cái gọi là phụ Linh, liền là cùng linh tính cực độ phù hợp, thậm chí sẽ cung cấp một ít đơn giản trợ giúp, để giúp trợ tuyển định người trưởng thành." Thanh Đồng Cổ Vương nói rõ lí do.

Nguyên lai là dạng này, Tô Thần giờ mới hiểu được, Thần Tinh Giai linh tính thực sự có thể cung cấp trợ giúp, cũng không phải là hắn độc hữu, nhưng ở Tinh Chủng bên trong cũng không phổ biến.

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, nói: "Đa tạ sư tôn giải hoặc."

Dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là xưng hô một tiếng sư bá.

Bất quá, tại Thanh Thương trước mặt đều hô nhiều lần như vậy sư tôn, đến trước mắt nếu không xưng hô như vậy, ngược lại không thể nào nói nổi.

Nghe được này tiếng cung kính "Sư tôn" Thanh Thương cảm xúc không khỏi có chút phức tạp, ban đầu này tiếng sư tôn hẳn là rơi ở trên người hắn.

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương khẽ vuốt cằm, như thực chất tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, hắn chỉ cảm thấy trên bờ vai áp lực tựa hồ cũng nặng chút.

Sau đó liền nghe được nặng trĩu dày nặng thanh âm truyền đến: "Ngươi so ta trong dự đoán còn muốn ưu tú."

Tô Thần nghe vậy, yên lặng một lát, chỉ nói nói: "Tất cả đều là dựa vào sư tôn oai."

Cái này là lời nói suông, trên người hắn có rất nhiều chuyện nói rõ lí do không rõ ràng, đã không phải là Tinh Phách Cấp thiên phú hoặc là Tinh Chủng, cùng với vừa mới cái gọi là phụ Linh có khả năng đơn giản khái quát.

Thanh Thương thật lâu trước đó khả năng liền đã biết, mà bây giờ, giáo phái bên trong rất nhiều người cũng đã biết, Thanh Đồng Cổ Vương tự nhiên cũng biết.

"Dựa theo trước mắt cái này xu thế, có lẽ ngươi có cơ hội tại trăm tuổi trước đó, tấn thăng Thần Tinh Giai." Thanh Đồng Cổ Vương chầm chậm nói.

Trong lòng Thanh Thương không khỏi hơi rung, trăm tuổi trước đó liền tấn thăng Thần Tinh Giai sao?

"Một trăm tuổi?" Tô Thần trong lòng âm thầm suy tư, dùng hắn bây giờ sinh mệnh tiêu chuẩn mà nói, làm sao đều cảm giác hơi dài.

"Bất quá. . ." Thanh Đồng Cổ Vương tiếng nói nhất chuyển, Tô Thần trong lòng run lên:

"Ta có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng làm cái gì, lại nhường bia Linh như vậy phẫn nộ."

Bia Linh phẫn nộ? Thanh Thương khẽ giật mình, là Cổ Vương bia?

Trước đó Cổ Vương bia dị động, tựa hồ đích thật là do Tô Thần dẫn tới, nhưng là bởi vì phẫn nộ?

Hắn có chút kinh ngạc, lại nhường Cổ Vương bia phẫn nộ? Tô Thần đã làm gì?

Hỏi là Cổ Vương bia sự tình? Tô Thần trong lòng buông lỏng, có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Cổ Vương sẽ hỏi hắn nhậm chức nhiều ít đặc thù nghề nghiệp, thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy, thiên phú làm sao lại nhảy lên nhanh như vậy loại hình..