Chương 282: Lại một phần mỏng manh Vụ Tẫn

Chương 282: Lại một phần mỏng manh Vụ Tẫn

Trong lòng suy nghĩ muôn vàn, mà trên mặt hắn thì đúng lúc đó lộ ra một vệt mờ mịt: "A? Cái gì phẫn nộ?"

"Ngươi cũng không biết sao?" Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm bình tĩnh, nghe không ra bất kỳ cảm xúc, "Còn tưởng rằng ngươi biết, thôi, cũng không phải cái đại sự gì."

Thấy Thanh Đồng Cổ Vương không có hỏi tới, Tô Thần trong lòng buông lỏng không ít, xem ra vị này tiện nghi sư tôn, cũng không định truy đến cùng.

Sau đó, hắn liền thấy trước mắt Thanh Đồng Cự Nhân bên trong đi ra một đạo hư ảo bóng mờ, nhìn qua là nhân loại bình thường bộ dáng, khuôn mặt dày rộng, hẳn là Cổ Vương nhân loại lúc dáng vẻ.

Đi vào trước người hai người, tầm mắt thì rơi vào trên người Tô Thần, "Ta mang ngươi đi một nơi."

Tô Thần trong lòng nghi ngờ, nhưng trên mặt tự nhiên gật đầu ứng tiếng.

Chợt, hắn bỗng nhiên phát hiện thân thể lại không bị khống chế chui vào màu vàng xanh nhạt sàn nhà bên trong, Tô Thần nheo mắt, trơ mắt nhìn xem bốn phía màu xanh vách tường không ngừng bên trên dời.

Ba người rất nhanh liền từ Cổ Vương điện bên trong rơi ra, thẳng tắp hướng phía dưới mà đi.

Phải vào cái kia diễm hỏa bên trong?

Tô Thần nhìn trước mắt càng lúc càng lớn diễm hỏa, giật mình, sẽ không phải là liên quan tới Vụ Tẫn sự tình a?

Tô Thần ngay từ đầu cũng không hướng Vụ Tẫn bên trên nghĩ, dù sao hắn mới ngũ giai, mà quấn quanh diễm hỏa Vụ Tẫn, cũng không thể nào là mỏng manh cấp

Nhưng trước mắt xem ra, tựa hồ lại có khả năng này a.

Diễm hỏa càng lúc càng lớn, đến cuối cùng đã chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt, quang mang chói mắt nhường Tô Thần cũng không khỏi nheo mắt lại.

Mãi đến một đoạn thời khắc, phảng phất xuyên qua một loại nào đó vô hình giới hạn, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên đại biến.

"Nơi này là. . ."

Tô Thần chân đạp đại địa, vỡ đá sỏi tại dưới chân phát ra xương khô đứt gãy giòn vang, mặt đất hiện lên màu đỏ thắm, kéo dài đến cuối tầm mắt, hoang vu thê lương, bầu trời thì là một mảnh màu xám trắng.

"Nơi này là diễm hỏa nội bộ." Bên cạnh người Cổ Vương hư ảnh truyền đến thanh âm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa

Tô Thần lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nơi xa có một đống vật chất màu đen đập vào mi mắt, đầu trên có một đạo phiêu diêu ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa kia vốn nên bỏng mắt chói mắt, lại bị tầng tầng khói đen gắt gao trói buộc.

Tầng ngoài cùng là hơi mờ xám ế, như mực nước nhỏ vào thanh thủy chậm rãi ngất mở, trong sương mù Phù Trầm lấy vụn vặt tàn ảnh.

Lại hướng bên trong chút, khói đen thì ngưng tụ thành sền sệt thể lỏng, mặt ngoài nâng lên vô số bọt khí, mỗi cái bọt khí nổ tung lúc đều chảy ra thấu xương lạnh lẻo.

Ở giữa nhất tầng đã không phải sương mù, mà là gần như ngưng tụ thành thực thể Huyền Hắc chất keo, thong thả nhúc nhích, như vật sống hô hấp, đem chín thành diễm hỏa gắt gao bao lấy, chỉ còn lại trung ương một đám Sí Kim ngọn lửa nhô ra.

Cái kia ngọn lửa bất quá to bằng nắm đấm trẻ con, lại đâm vào người mở mắt không ra.

Tô Thần trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, lại mơ hồ cảm giác cái kia diễm hỏa bên trong truyền đến một loại khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Có thể tiếp theo sát, trong lòng phát lạnh, bỗng nhiên tỉnh lại, sợ hãi cảm thấy được chính mình lại thật bước ra nửa bước.

Truyền đến lực hấp dẫn, chỉ sợ cũng không phải là diễm hỏa, mà là lượn lờ tại bên ngoài vật chất màu đen.

"Cái này là chúng ta giáo phái diễm hỏa. . . . ." Tô Thần mơ hồ hồi hộp, quả thực không có nghĩ đến lại là trước mắt cảnh tượng như thế này.

Ngoại tầng bao vây lấy những cái kia vật chất màu đen, đoán chừng liền là Vụ Tẫn, cùng trong tay hắn cái kia to bằng móng tay Vụ Tẫn căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Không sai." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu.

Tô Thần thì cau mày nói: "Những cái kia vật chất màu đen, liền là thanh Thương sư huynh từng đề cập qua Vụ Tẫn?"

"Thanh Thương cũng cùng ngươi nhắc qua?" Cổ Vương hình như có chút ngoài ý muốn, ngược lại liền gật đầu:

"Vậy ngươi cũng đã biết, hủ hóa diễm hỏa cùng với nghề nghiệp linh tính, đều là do này Vụ Tẫn tiến hành, bởi vì là Quỷ Thần Chi Lực cùng sương mù nguyên hỗn hợp mà thành, mặc kệ là diễm hỏa, vẫn là linh tính đều sẽ tự chủ tiếp nhận."

"Một khi quấn giao, tựa như giòi trong xương."

"Này sương mù nguyên lại là cái gì?" Tô Thần nghi ngờ hỏi thăm, cái này Thanh Thương không có đã nói với hắn.

Hắn mặc dù biết được tịnh hóa về sau Vụ Tẫn liền lại biến thành sương mù nguyên, tựa hồ đối với nghề nghiệp có chỗ tốt, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cổ Vương thì nói rõ lí do: "Sương mù nguyên là Minh vật chỗ sâu đản sinh một loại đặc thù vật chất, hiếm thấy hiếm hoi, đối diễm hỏa cùng linh tính đều có chỗ tốt cực lớn  có thể gấp rút hắn tiến hóa."

"Tiến hóa?" Tô Thần liền vội vàng hỏi, "Có ý tứ gì, chẳng lẽ có thể làm cho Thần Tinh Giai tiến hóa đến Huy Nguyệt giai?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, nhưng quá khó khăn, cần lượng cực kỳ lớn mới có thể làm đến." Thanh Đồng Cổ Vương khẳng định suy đoán của hắn, nói bổ sung: "Chủ yếu vẫn là dùng làm cửu giai nghề nghiệp, lột xác thành Thần Tinh Giai."

Sương mù nguyên liền là cửu giai nghề nghiệp thuế biến cần thiết đặc thù vật chất, Tô Thần giật mình, cùng trước đó tiếp xúc đến một chút tin tức liên hệ.

Thật đúng là giống hắn đoán như thế, sương mù nguyên năng nhường Đại Tôn tiến hóa, cũng trách không được Đại Tôn như thế khát vọng.

Thanh Đồng Cổ Vương thì thở dài nói: "Từ diễm hỏa bị Vụ Tẫn ăn mòn về sau, trước sau hai tôn Thần Tinh Giai Dung Hỏa, mới miễn cưỡng có một chút hi vọng sống, ta nhiều năm duy trì xuống tới, nhưng thủy chung khó mà giải quyết."

Bên cạnh người Thanh Thương, thì không khỏi lộ ra ai sắc, "Này Vụ Tẫn thiên kì bách quái, đối mặt khác biệt mục tiêu có khác biệt ăn mòn phương thức, liền là trí tuệ nhân tạo hoặc là cơ giới thể, cũng nếu như bị quấn lên cũng khó thoát ăn mòn."

Tô Thần thì vừa đúng mà hỏi thăm: "Ngài cần ta làm những gì?"

Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm trầm ngưng: "Ta muốn cho ngươi giúp diễm hỏa khu trục Vụ Tẫn."

Quả nhiên là chuyện này. . . Đến đây địa chi về sau, Thanh Thương đã tám chín phần mười đoán được.

Nhưng vẫn là phải đợi Cổ Vương chính miệng nói ra, mới có thể triệt để xác định.

Ngũ giai, có phải là hơi sớm một chút hay không? Thanh Thương thầm nghĩ.

"Khu trục Vụ Tẫn. . . . ." Tô Thần lộ ra vẻ do dự, ngược lại nghiêm nghị nói, "Thỉnh sư tôn yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực."

Trước mắt này Vụ Tẫn, rõ ràng không phải lúc trước hắn tiếp xúc mỏng manh cấp có thể so sánh, càng thêm nguy hiểm, nhưng trước mắt tình huống này, trực tiếp đáp ứng mới là chính đạo.

Hắn cũng không tin, Thanh Đồng Cổ Vương thật sẽ để cho hắn trực tiếp đi chịu chết.

"Ngài chỉ cần muốn nói cho ta biết nên làm như thế nào là được, trực tiếp đi vào vẫn là. . . . ." Hắn lộ ra phải chủ động tích cực.

"Ha ha. . ." Thanh Đồng Cổ Vương khó được cười ra tiếng: "Ta nói không phải ngươi bây giờ, cho dù là tít ngoài rìa chỗ Vụ Tẫn cũng là trung đẳng cấp độ, giữ gốc lục giai mới có thể tiến nhập, thấp hơn cái này giai vị, liền đến gần tư cách đều không có, liền sẽ bị đồng hóa."

"Trung đẳng? Này Vụ Tẫn không phải một cái chỉnh thể sao?" Tô Thần nghe vậy có chút kinh ngạc.

Thanh Đồng Cổ Vương lúc này mới nói rõ lí do: "Nó vốn là một cái chỉnh thể, bởi vì có hai cái Thần Tinh Giai dung hỏa, lại thêm cố gắng của ta, miễn cưỡng đưa chúng nó tước đoạt mở, hình thành bây giờ tình huống, lúc này mới có thể nhường diễm hỏa có một chút hi vọng sống."

"Bằng không, diễm hỏa đã rơi vào Minh Vực."

Đúng là này dạng này, cưỡng ép tách ra, suy yếu uy năng, Cổ Vương cũng rất có mạch suy nghĩ a, Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Trung đẳng Vụ Tẫn cơ sở uy năng, liền có thể ăn mòn thấp hơn lục giai chức nghiệp giả, cái kia nắm ta hô tới đây làm gì, Tô Thần có chút lo nghĩ, vẻn vẹn chỉ là vì nói cho hắn biết chuyện này?

Tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Thanh Đồng Cổ Vương giải thích nói: "Sở dĩ gọi ngươi đến đây, một mặt là vì cáo tri ngươi việc này, trưng cầu ý kiến của ngươi, nhường ngươi trong lòng hiểu rõ."

"Một phương diện khác thì là nhìn một chút, có hay không có hi vọng làm đến."

Nói xong, Thanh Đồng Cổ Vương vươn tay ra, hắn trong tay lại hiển hiện một khỏa to bằng móng tay Vụ Tẫn.

Nhìn xem viên này Vụ Tẫn, Tô Thần ánh mắt khẽ biến, cái này cùng lúc trước hắn đạt được cái kia viên, không chênh lệch nhiều a.

"Đây là ta tháo rời ra tầng thấp nhất cấp Vụ Tẫn." Thanh Đồng Cổ Vương nói đến có chút bất đắc dĩ, "Ta mặc dù có khả năng trực tiếp đưa nó phá hủy, nhưng nếu muốn đem chi tịnh hóa, nhưng cũng muôn vàn khó khăn, cũng từng tìm không ít người thử qua. . . . ."

Thử qua? Tô Thần tóm được đến lại là một chuyện khác, Thanh Đồng Cổ Vương cũng có biện pháp đem người theo Vụ Tẫn bên trong lôi ra tới?

Cũng thế, dù sao cũng là Huy Nguyệt giai, Đại Tôn cũng có thể làm đến, không có lý do Cổ Vương làm không được.

"Trước ngươi có thể chọi cứng Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, mà lại ngươi dùng ngũ giai chi thân liền có thể đánh bại Tần Thiên Lân, có lẽ thật có hi vọng tịnh hóa này Vụ Tẫn."

Nói đến đây, Cổ Vương lại buông tiếng thở dài, "Nếu là thất bại, về sau cũng không cần nhường ngươi mạo hiểm."

Thất bại? Tô Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang, đây không phải cho Đại Tôn đưa khẩu phần lương thực sao?

Bên kia lớn nhất đống hắn không có nắm bắt, có thể một chỉ này giáp che, hắn nắm bắt rất lớn!

Thần sắc hắn trầm ngưng, nghiêm nghị đáp lại: "Thỉnh sư tôn yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực."

Thấy Tô Thần đáp ứng không chút do dự, mặc kệ là Thanh Đồng Cổ Vương vẫn là trong lòng Thanh Thương, đều có chút hài lòng.

Thanh Thương thì mở miệng nhắc nhở: "Này Vụ Tẫn không giống bình thường, trong đó có các loại tình cảnh, hoặc là nhường ngươi lâm vào trong ảo cảnh, xem thân nhân bằng hữu gặp tra tấn." "Thậm chí sẽ vì ngươi hư cấu nhất đoạn nhân sinh, trải nghiệm cực vui mừng cực lạc, nhường ngươi lưu luyến quên về, hay hoặc là sẽ trực diện Quỷ Thần dùng cùng cấp bậc vị tướng chi nghiền ép, lòng sinh tuyệt vọng. :=

Thanh Thương nói hết sức kỹ càng, có lẽ thể nghiệm qua không chỉ một lần, hiện tại nhấc lên, trên mặt đều mơ hồ hiện ra vì sợ mà tâm rung động sắc.

Ta cũng thể nghiệm qua rất nhiều lần. . . Tô Thần ra vẻ trầm định nghe, trong lòng đã có mấy phần không kịp chờ đợi.

Suy nghĩ tịnh hóa xong nên kéo cái lý do gì, nhường Cổ Vương nắm sương mù nguyên đưa cho hắn, chính mình cũng ra lực, vấn đề hẳn là không đại. . .

Điểm này sương mù nguyên, đoán chừng đối Cổ Vương cũng không có tác dụng gì.

Thanh Đồng Cổ Vương thì trấn an nói: "Ta cùng này Vụ Tẫn dây dưa trăm năm, đối hắn cũng tính toán hiểu, ta một khi phát giác được ngươi có đọa hóa khuynh hướng, liền sẽ trực tiếp đưa ngươi lôi ra đến, không cần lo lắng."

"Có sư tôn tại, ta tự nhiên không chút nào lo lắng, chẳng qua là không biết có thể hay không vì giáo phái giải ưu."

Cơ hội bày ở trước mắt, Tô Thần tự nhiên sẽ bắt lấy này cơ hội tuyệt hảo, cuồng vuốt mông ngựa.

Thanh Đồng Cổ Vương thấy thế, trong lòng cũng không khỏi phát ra mấy phần gợn sóng, Tô Thần tại hoang vu tinh cầu bên trên tự nhiên sẽ hiểu Quỷ Thần lợi hại, mà trước mắt này Vụ Tẫn so Quỷ Thần Chi Lực còn cường hãn hơn.

Mặc dù hắn nói có nắm bắt, có thể Tô Thần cũng không được chứng kiến, còn có thể như thế quả quyết đáp ứng, không có chút nào dây dưa dài dòng, cũng đủ thấy kỳ tâm chân thành.

Này liền đủ. . . Trong lòng của hắn thổi qua một luồng suy nghĩ.

Hắn vốn định chờ Tô Thần tấn thăng lục giai, lắng đọng lắng đọng, suy nghĩ thêm khiến cho hắn thử một chút tiếp xúc này mỏng manh Vụ Tẫn, nhưng lần này liền hạ gục Tần Thiên Lân, khiến cho hắn cũng có chút kinh ngạc.

"Tận lực là được, cái khác không cần suy nghĩ nhiều," vung tay lên một cái, này Vụ Tẫn liền trôi hướng Tô Thần.

Tô Thần tự nhiên đưa tay tiếp nhận, hơi chút chần chờ nói:

"Sư tôn, ta nghe thanh Thương sư huynh vừa mới nói, có mấy cái tình huống ta chỉ sợ khó mà ứng đối, nhưng nếu là trực diện Quỷ Thần cùng giai mà chiến, ta có lẽ có ít nắm bắt."

"Đối Quỷ Thần cùng giai mà chiến?" Thanh Thương nghe vậy, tựa hồ hồi tưởng lại một ít không tốt lắm trí nhớ, này mỏng manh cấp Vụ Tẫn ăn mòn có hạn mức cao nhất, rất khó đối cửu giai cùng Thần Tinh Giai tạo thành ảnh hưởng, cũng không cách nào bắt chước ngụy trang ra cùng giai Quỷ Thần.

Nhưng hắn cùng Sở Lăng Uyên, Tần Vận thậm chí còn có chút giáo phái bên trong kinh diễm trác tuyệt người, đều từng tiến vào cái kia diễm hỏa bên ngoài, thử qua đối mặt cùng giai Quỷ Thần.

Cơ hồ. . . Không có lực phản kháng chút nào a.

Đây chính là năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, mặc dù Tô Thần vượt cấp đánh bại Tần Thiên Lân.

Thấy Tô Thần đã đang suy nghĩ nên dùng phương thức gì phá giải, Thanh Đồng Cổ Vương cảm thấy bật cười, người trẻ tuổi a. . .

Hắn kỳ thật càng xem trọng là Tô Thần tâm trí, nhưng cũng không có đả kích tiểu gia hỏa tính tích cực, gật đầu nói: "Ta biết rồi, một khi phát giác được ngươi Tinh Thần hạch tâm có sóng chấn động, liền sẽ trực tiếp đem ngươi kéo ra tới."

"Như giai mà chiến thất bại, lại nếm thử những phương pháp khác."

Tô Thần này mới hoàn toàn yên tâm, một thanh nắm lấy này Vụ Tẫn.

Chỉ thấy Thanh Đồng Cổ Vương chỉ tay một cái, từng tia từng sợi gợn sóng khuếch tán, Vụ Tẫn phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, như trước đó một dạng bắt đầu cấp tốc khuếch tán, đem Tô Thần toàn bộ bao bao ở trong đó.

"Trùng hợp như vậy? Lần thứ nhất liền đụng phải Hắc Đà."

Sau một lát, không đợi được Tô Thần Tinh Thần hạch tâm gợn sóng, Thanh Đồng Cổ Vương không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Đứng ở một bên Thanh Thương, nhìn xem cái kia bị vật chất màu đen bao trùm Tô Thần, trong mắt không khỏi mang tới chút lo lắng, "Sư tôn, ngài cảm thấy Tô Thần có thể thành sao?"

Hắn hồi tưởng đến chính mình đã từng gặp ngược đãi, trong lòng vẫn mơ hồ hồi hộp, có đến vài lần nếu không phải sư tôn ra tay kịp thời, chính mình chỉ sợ đã đọa hóa.

"Không biết. . ." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, đối với cái này cũng không xác định, ánh mắt nhìn về phía nơi xa lung lay sắp đổ diễm hỏa, "Đã không có biện pháp nào khác, nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể mau sớm chọn lựa người thừa kế, dùng thân Dung Hỏa, này diễm hỏa chống đỡ không đến ta tuổi thọ hao hết lúc."

"Cái này. . ." Thanh Thương sắc mặt biến hóa, mau sớm chọn lựa người thừa kế?

Trước mắt. . . Này giáo phái bên trong, người thích hợp, tựa hồ chỉ có Tần Vận một cái a.

"Ngài mới là giáo phái cột trụ, coi như Trụy Hỏa, ngài cũng không thể bỏ mình." Thanh Thương vội vàng nói.

Thanh Đồng Cổ Vương ung dung thở dài, "Hoặc nhường Vương Đình Dung Hỏa, mượn hạo nhật diễm trụ, cưỡng ép hòa tan Vụ Tẫn."

"Nhường Vương Đình Dung Hỏa?" Thanh Thương nhịn không được hỏi, "Vậy chúng ta cũng phải trở thành Vương Đình phụ thuộc sao?"

Thanh Đồng Cổ Vương yên lặng không nói.

"Nếu ta nhóm cũng Dung Hỏa đâu? Trần Tinh Hải tản mát diễm hỏa không ít. . ." Thanh Thương thì cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đứa ngốc. . ." Thanh Đồng Cổ Vương thở dài: "Cái kia chính là đoạn tuyệt tại Trần Tinh Hải, hợp nhau tấn công."

"Chính là Vương Đình, đều không có cậy mạnh cướp đoạt những cái kia có được cỡ nhỏ diễm hỏa thế lực."

Thanh Thương tự biết thất ngôn, vội vàng nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn."

Thanh Đồng Cổ Vương đảo không trách tội chi ý, nên nghĩ biện pháp hắn đều đã nghĩ tới, này dù sao cũng là Hắc Đà thiết kế tỉ mỉ bẫy rập, không có đơn giản như vậy giải quyết. . .

Ừm

Bỗng nhiên, Thanh Đồng Cổ Vương nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bị vật chất màu đen bao lấy diễm hỏa, bỗng nhiên biến đến hừng hực dâng lên, lại bỗng nhiên vọt cao một đoạn dài, trong cái khe lóe ra đỏ bạch hỏa tương, phảng phất muốn thoát khỏi trói buộc.

Đây là. . . Thanh Đồng Cổ Vương trong con mắt nở rộ nồng đậm chí cực hào quang, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Cái này. . ."

Tô Thần mặt ngoài thân thể vật chất màu đen giống như thủy triều rút đi, hắn trong tay cái kia viên Vụ Tẫn mơ hồ run rẩy, lượn lờ sương mù màu đen lại dần dần tiêu tán.

"Sư tôn. . Này sẽ không phải là. . ." Thanh Thương sắc mặt biến đổi, cảm thấy rung động, nhịn không được nhìn về phía Cổ Vương hư ảnh, tựa hồ mong muốn xác định cái gì.

Đã thấy chính mình sư tôn hư ảnh rìa mơ hồ, mơ hồ như muốn tán loạn, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia viên thấu thể óng ánh Vụ Tẫn, nỉ non nói: "Lại. . . Thật tịnh hóa.".