Chương 283: Sao sớm chi tủy hi vọng

Chương 283: Sao sớm chi tủy hi vọng

Thật là được rồi?

Nghe vậy, Thanh Thương vẻ mặt hoảng hốt sát.

Dùng Tô Thần thực lực hôm nay, cùng với từng vượt qua Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn quá khứ đến xem, hắn không phải không nghĩ tới tịnh hóa thành công khả năng.

Có thể đây cũng quá nhanh một chút?

Chợt, Thanh Thương vẻ mặt không khỏi phấn chấn, "Bởi như vậy  chờ Tô Thần tấn thăng đến lục giai, là có thể nếm thử tịnh hóa bao bọc tại diễm hỏa bên ngoài Vụ Tẫn."

Hắn ánh mắt bên trong ẩn chứa chờ mong, diễm hỏa oai quấy nhiễu giáo phái rất lâu, đem Cổ Vương gắt gao buộc ở nơi này, như treo ở Thanh Đồng giáo phái tất cả mọi người trên đỉnh đầu một thanh lợi kiếm, lúc nào cũng có thể chém xuống.

Mặc dù có Cổ Vương khiêng, trong ngày thường, mặc cho ai nghĩ đến nghĩ đến chỗ này sự tình đều khó tránh khỏi sầu lo, bây giờ thấy hi vọng, làm sao có thể không mừng rỡ.

Thanh Đồng Cổ Vương hình chiếu ngưng tụ chút, dường như nôn thở một hơi, cảm xúc đã bình phục lại, nghe được Thanh Thương nói, khẽ lắc đầu nói:

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Vụ Tẫn tầng cấp khác biệt, đây chỉ là mỏng manh cấp Vụ Tẫn, mà các ngươi trước đó bị nếm còn cao hơn này bên trên một cái tầng cấp."

"Không chỉ hắn toàn thể cường độ, còn có Tô Thần nói tới đồng cấp mà chiến, chỗ diễn hóa xuất Quỷ Thần thực lực, liền mạnh hơn không ít, lục giai sợ có chút khó khăn."

Hắn hơi chút trầm ngâm, tả hữu dạo bước, cũng có thể nhìn ra kỳ tâm cảnh cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy, "Làm gì, cũng nhận được thất giai đúc nóng Thánh Chức về sau, nội tình lại tăng thêm chút."

Ăn mòn mục tiêu giai vị tăng lên tới thất giai, Vụ Tẫn chỗ diễn hóa xuất Quỷ Thần, tự nhiên cũng sẽ tăng lên đến thất giai.

Có thể tăng lên cũng chỉ là giai vị, bản thân tích lũy nội tình cũng sẽ không gia tăng.

Tô Thần khác biệt, còn quá trẻ tuổi, còn cần gia tăng nội tình, nếu có thể đúc nóng ra tới Thánh Chức, thực lực đem càng tiến một bước một bước dài.

"Dù vậy. . ." Thanh Đồng Cổ Vương dừng một chút, ánh mắt dường như ánh sáng chút, "Cũng xác thực thấy được hi vọng. . ."

Hắn cũng không hi vọng Tô Thần có thể triệt để tịnh hóa bao bọc diễm hỏa hết thảy Vụ Tẫn, nhưng chỉ vẻn vẹn là chính mình chia ra tầng ngoài cùng, cũng có thể đối với hắn sinh ra trợ giúp rất lớn.

Ít nhất có thể làm cho diễm hỏa duy trì thời gian biến dài, dùng chống đỡ hắn càng tỉ mỉ hơn chọn lựa ra người thừa kế, mà không phải chỉ có thể lựa chọn Tần Vận.

Nghĩ tới đây, chính là dùng tâm cảnh của hắn mà nói, giờ phút này cũng không khỏi kích đống chút.

Này dù sao cũng là Vụ Tẫn a, là Quỷ Thần đặc biệt nhằm vào nghề nghiệp linh tính cùng với diễm hỏa mà chế tạo ra cực đoan vật chất.

Nếu không phải đi qua phương pháp đặc thù kích thích, căn bản sẽ không đối bình thường sinh vật sinh ra phản ứng, đủ thấy hắn quy cách cao.

Tìm người chính diện chọi cứng, đã là hắn không có cách nào bên trong biện pháp, lại lại thật bị hắn tìm được.

"Sư đệ a sư đệ. . ." Thanh Đồng Cổ Vương cũng không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt thâm thúy chút.

Mà xa xa diễm hỏa, cũng tại Vụ Tẫn quấy nhiễu hạ không thể không lui trở về, nhưng tựa hồ cũng nhảy nhót không ít.

"So với lần trước đơn giản không ít. . ." Tô Thần thở ra một hơi, từng có kinh nghiệm lần trước. Tăng thêm thực lực tăng lên không ít, thuần thục liền giải quyết.

Vừa mở mắt ra, liền thấy Thanh Thương cùng Cổ Vương hai người, bốn cái con mắt nhìn chằm chằm chính mình.

Cảm thấy hơi kinh, Tô Thần trên mặt thì ra vẻ hồ đồ, nhìn trước mắt viên này tinh khiết vô hà vật chất dò hỏi: "Đây coi như là tịnh hóa sao?"

"Không sai." Thanh Đồng Cổ Vương đưa tay, Tô Thần trong tay sương mù nguyên liền tung bay tới, "Cái này là tịnh hóa về sau sương mù nguyên."

Hắn trong lời nói không khỏi mang theo cảm khái.

"Tình huống như thế nào, làm sao lại nhanh như vậy?" Thanh Thương thì tò mò hỏi thăm.

Tô Thần ánh mắt một mực rơi vào cái kia sương mù nguyên trên thân, nghe vậy, thuận miệng giải thích nói: "Sau khi đi vào, liền có một loại giống như Hắc Đà gia hỏa chờ lấy ta, sau đó ta liền nghĩ biện pháp đánh bại hắn."

Chỉ đơn giản như vậy? Thanh Thương trong lúc nhất thời ngữ trệ, nửa ngày cũng nói không ra lời.

Mà Thanh Đồng Cổ Vương đã cảm thấy được Tô Thần ánh mắt, cười hỏi: "Thế nào, ngươi đối này sương mù nguyên cảm thấy hứng thú?"

Cuối cùng đợi đến Cổ Vương hỏi thăm, Tô Thần một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, chần chờ nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua là mơ hồ cảm giác được trong thân thể, một vài thứ gì đó tựa hồ đối với hắn hết sức khát vọng."

Hắn mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, dò hỏi: "Sư tôn, ngài có thể hay không nắm thứ này ban cho ta?"

Hắn cũng không dám hỏi trước Cổ Vương có cần hay không, một phần vạn Thanh Đồng Cổ Vương nói cần, vậy liền chết lặng, còn không bằng trực tiếp yêu cầu.

"Khát vọng?" Thanh Đồng Cổ Vương hình như có chút ngoài ý muốn, hai con mắt toát ra hào quang màu xanh, rơi vào trên người Tô Thần khẽ quét mà qua, cũng không phát hiện cái gì tình huống đặc biệt.

"Như thường Sinh Mệnh Thể vô pháp dung hợp này sương mù nguyên, ngươi làm sao lại khát vọng?" Thanh Đồng Cổ Vương giống như là tại hỏi thăm, nhưng không đợi Tô Thần nghĩ đến lý do, hắn lại mang theo vài phần phỏng đoán

"Chẳng lẽ là bởi vì phụ Linh duyên cớ, sinh ra khát vọng, bản chất là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, có thể nó không phải ký thác vào phiến đá bên trên sao?"

"Ta cũng không biết. . ." Tô Thần thoạt nhìn thành thật dáng vẻ.

Thanh Đồng Cổ Vương hơi chút trầm ngâm, tiện tay hất lên, "Cho ngươi cũng không sao, ngươi trước lần theo cái loại cảm giác này nếm thử đụng vào, nhìn một chút sẽ có phản ứng gì."

Hắn trong lòng cũng tò mò, đối nghề nghiệp linh tính nghiên cứu cho đến ngày nay vẫn có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, cho dù là hắn cũng nói không rõ ràng.

"Tốt, ta thử một chút." Tô Thần biết nghe lời phải một lần nữa tiếp nhận sương mù nguyên, trước mắt không có cách nào thu vào tay đánh trong không gian, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp nhường Đại Tôn nuốt mất.

Tô Thần trong lòng suy nghĩ, nương theo lấy dòng suy nghĩ của hắn phiêu động, trong tay sương mù nguyên đột nhiên tan biến.

Bảng hiển hiện một

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ăn Vụ Tẫn, tản mát ra hào quang, hấp dẫn phát sinh một ít biến hóa, hắn đối khẳng khái của ngươi biểu đạt cảm tạ, có thể giúp ngươi đúc nóng một lần Thánh Chức. 】

Trực tiếp đúc nóng Thánh Chức?

Tô Thần hổ khu chấn động, hắn vốn cho rằng vẫn là giống như lần trước ban thưởng, nhưng lần này tựa hồ trân quý hơn chút.

Thông thường tình huống dưới, nghĩ đúc nóng Thánh Chức vẫn phải tìm kiếm linh hỏa, cũng dùng Thần Huyết làm nhiên liệu mới được, hai cái này trước đưa yêu cầu đều không đơn giản.

Mà bây giờ, Đại Tôn vung tay lên, tựa hồ liền có thể trực tiếp giải quyết.

Đại Tôn giống như càng ngày càng mạnh, chẳng lẽ là thôn phệ Vụ Tẫn duyên cớ?

Tô Thần âm thầm cô, rất là hài lòng, cho dù là hắn đi đến Thần Hi Cấp, cũng không phải nói đúc nóng liền có thể đúc nóng, còn phải cần Thần Huyết làm nhiên liệu, càng không nói đến hiện tại thuế biến đến Thần Hi Cấp còn không có Ảnh.

Bởi như vậy  chờ hắn đến lục giai, hoàn thành hằng khu cái cuối cùng danh sách nghề nghiệp về sau, liền có thể trực tiếp đúc nóng

Chậc chậc. . .

"Không có?" Thanh Đồng Cổ Vương cau mày, hắn thời khắc chú ý Tô Thần, lại không phát hiện cái kia sương mù nguyên đến cùng làm sao tan biến, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Tựa hồ thật sự là linh tính gây chuyện, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính như thế sôi nổi sao?

"Cảm giác gì?" Thanh Đồng Cổ Vương dò hỏi.

Tô Thần vẻ mặt mờ mịt: "Không biết, không có cảm giác."

"Đoán chừng là linh tính gây chuyện." Thanh Đồng Cổ Vương cũng không để ý, coi như là linh tính cách làm, thôn phệ điểm này sương mù nguyên cũng không có tác dụng gì.

Tô Thần cái hiểu cái không gật gật đầu, quả nhiên, nghĩ không hiểu sự tình, những đại lão này sẽ tự động não bổ.

Mắt thấy vị này Cổ Vương tầm mắt vừa nhìn về phía cái kia diễm hỏa, Tô Thần lập tức tiếp tra: "Xin ngài yên tâm, ta nhất định mau sớm tấn thăng đến lục giai, sau đó dốc hết toàn lực tịnh hóa Vụ Tẫn, trợ giúp giáo phái diễm hỏa gặp lại quang minh!"

"Không nóng nảy." Thanh Đồng Cổ Vương ngữ khí ôn hòa, "Lục giai còn có chút sớm  chờ thất giai đúc nóng Thánh Chức về sau cũng không muộn."

Sau đó hắn lại nói rõ lí do, "Cái kia Vụ Tẫn tầng cấp đề cao, mặt ngươi trước khi cường độ cũng sẽ tăng lên, dùng ngươi nội tình, đúc nóng Thánh Chức về sau xác suất mới là lớn nhất."

"Bất quá." Hắn lại bổ sung: "Đến lục giai về sau, ngươi cũng có thể đến thử xem."

Thanh Đồng Cổ Vương đối người trẻ tuổi vẫn tính hiểu rõ, rất nhiều chuyện không để cho bọn họ tự mình trải nghiệm, dựa vào khẩu thuật, khó mà thuyết phục.

Đặc biệt là Tô Thần vừa mới tịnh hóa qua Vụ Tẫn, lời này nhiều ít lộ ra đối với hắn không có có lòng tin.

"Toàn nghe phân phó của ngài." Tô Thần trên mặt đảo không có gì lộ ra vẻ gì khác.

Bảo trì bình thản. . . Thanh Đồng Cổ Vương âm thầm gật đầu, trầm ngâm nói: "Ngươi đã là lục giai người đứng đầu, giáo phái tài nguyên cung ứng có thể theo kịp, ngươi chỉ cần làm từng bước tấn thăng là được, cũng không cần có áp lực quá lớn."

Tô Thần trong lòng khẽ động, Cổ Vương tựa hồ tại cân nhắc hắn có gì cần trợ giúp địa phương.

Nhưng tại giáo phái nội bộ, tài nguyên theo kịp, Tạo Hóa Đồng Tâm còn có sử dụng số lần, hoàn cảnh càng là an toàn, tình huống bình thường tới nói, cơ bản không có cái gì ngoài định mức nhu cầu.

Nhưng hắn không giống nhau a. . . Tô Thần ánh mắt lấp lánh, trong thời gian ngắn, này tựa hồ là chính mình cơ hội duy nhất, liếc qua diễm hỏa, hắn cắn răng nói: "Sư tôn, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ?" Thanh Đồng Cổ Vương có chút ngoài ý muốn, cũng có chút hứa tò mò, "Chuyện gì, còn có thể để ngươi cầu đến nơi này của ta?"

Dùng Tô Thần địa vị bây giờ mà nói, liên quan đến hắn việc của mình, ứng không có gì xử lý không được.

Tô Thần thanh âm trầm ngưng, "Có thể hay không thỉnh sư tôn, giúp ta hướng Vương Đình, đòi hỏi một phần sao sớm chi tủy?"

Cạnh cũng đều dễ nói, nhưng sao sớm chi tủy cái đồ chơi này là Vương Đình đặc sản, hắn là thật không có cái gì con đường có thể thu được, chỉ có thông qua vị này Cổ Vương.

Sao sớm chi tủy?

Lại là thứ này, Thanh Thương hơi hơi nhăn lông mày, lần trước Tô Thần nhấc lên lúc hắn cũng có chút hồ nghi.

Hiện tại xem ra. Tiểu tử này quả nhiên là nghĩ đến đến một phần.

Dứt lời, Tô Thần còn bổ túc một câu: "Như cần gì vật tư, ta hiện tại khả năng khó mà cung cấp, có thể chuyển hóa làm điểm cống hiến, ta nhất định sẽ bổ sung."

"Sao sớm chi tủy a. . . . ." Thanh Đồng Cổ Vương như có điều suy nghĩ, "Đó là Vương Đình đặc sản, cần theo Thần Tinh Giai trên thân rút ra, sẽ đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương, có thể phụ trợ hoàn thành cùng thân thể tương quan nghề nghiệp yêu cầu."

"Nhưng dùng ngươi tình huống bây giờ, ứng không cần đến, muốn vật kia làm gì?"

Đây cũng không phải là tiện tay liền có thể lấy được đồ vật, còn muốn cùng Vương Đình tiếp xúc, nhiều ít phải hỏi một chút.

Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, hơi chút chần chờ: "Kỳ thật có chuyện, ta dấu diếm ngài, trước đây không lâu Cổ Vương bia dị động. . ."

"Còn cùng bia linh dị động có quan hệ?" Thanh Đồng Cổ Vương càng ngày càng tò mò.

Tô Thần thì do dự nói: "Lúc ấy, ta đang ở khai phá nghề nghiệp tiến độ, lại bỗng nhiên nhìn thấy Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hư ảnh xuất hiện, tựa hồ theo thân thể ta bên trong rút xảy ra điều gì, cũng lưu lại "Sao sớm chi tủy" bốn chữ, sau đó Cổ Vương bia liền đến. . ."

"Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hư ảnh?" Thanh Đồng Cổ Vương vẻ mặt khẽ động, chỉ khẽ vươn tay trước mắt hư không nổi lên gợn sóng, liền có một tấm bia đá hiển hiện, chính là Cổ Vương bia.

"Thật đúng là không có. . ." Thấy này thân bia thủy chung yên lặng, Thanh Đồng Cổ Vương càng kinh ngạc, "Này phụ Linh sự tình, ta cũng từng gặp, nhưng quả thực chưa thấy qua loại trình độ này, lại đem bia Linh một luồng linh tính nuốt lấy."

"Sao sớm chi tủy, là linh tính cần thiết sao?"

Thật đúng là có thể nghiệm chứng a? Tô Thần nhìn trước mắt Cổ Vương bia, vui mừng chính mình nói dối còn có ba phần thật.

Thanh Đồng Cổ Vương suy nghĩ một lát sau, nói: "Vật này tại Vương Đình nội bộ cũng cực kỳ hiếm hoi, ta có thể hỏi một chút, nhưng ngươi cũng biết tình huống hiện tại đặc thù, ta rất khó cam đoan có thể thiết thực đạt được."

"Vậy liền làm phiền ngài." Tô Thần vội vàng nói, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sao sớm chi tủy cái này khó giải quyết phiền toái, cuối cùng có phương pháp.

Bởi vì Tần Vận sự tình, hoàn toàn chính xác không nhất định có thể thành, nhưng tốt xấu có chút hi vọng.

Chợt, Cổ Vương có bất kỳ động tác gì, Tô Thần chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, liền lại xuất hiện tại Cổ Vương điện bên trong.

Thanh Thương thì thức thời nói: "Sư tôn, cái kia hai chúng ta liền cáo từ trước."

"Đi thôi." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, ánh mắt của hắn rơi vào một bên Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính ký thác pho tượng bên trên, hình như có nghi hoặc, "Thật có thể sinh động thành cái dạng kia. . ."

Phong lưu lực lượng, bọc lấy hai người hướng Đồng Tâm mà đi, trở về trên đường, Thanh Thương liền không gấp gáp.

Nghi ngờ nhìn xem Tô Thần, "Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hư ảnh? Linh tính còn có thể hóa là thực thể, dĩ vãng làm sao chưa nghe nói qua?"

Mắt tại mắt thấy Thanh Thương còn tại tò mò, Tô Thần suy nghĩ một chút, hỏi: "Sư huynh a, ngươi đi theo sư tôn bao lâu?"

Thanh Thương nhíu mày, không biết Tô Thần vì sao hỏi như vậy, nhưng liên quan đến sư tôn, hắn trầm tư một chút: "Tính toán thời gian, phải có hơn bốn trăm năm."

"Lâu như vậy a." Tô Thần cảm khái một tiếng, sau đó thầm nói, "Có thể Cổ Vương lòng hiếu kỳ, cũng không có nặng như vậy a..."

Thanh âm không lớn, nhưng Thanh Thương vẻ mặt tối đen, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nếu là đồ đệ của hắn đã sớm mở đánh.

Nghĩ tới đây, hắn càng phẫn uất, tức giận nói: "Tô sư đệ, ta đem ngươi đưa về phù đảo bên trên, được chứ?"

"Đưa về Đồng Tâm đi, ta muốn tới linh điện chọn lựa chủ nghề nghiệp." Tô Thần đáp lại nói.

"Chọn lựa chủ nghề nghiệp?" Thanh Thương kiềm chế cảm xúc, dò hỏi, "Đã tìm người phân tích qua?"

Tô Thần gật đầu, "Ừm, đã tìm người phân tích qua."

Hắn ngược lại không cần cái gì phân tích không phân tích, tìm hai cái phù hợp Lôi Hỏa nghề nghiệp thu vào về sau, tấn thăng là được rồi.

Thanh Thương gật đầu, trên đường đi hắn mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng nghĩ đến Tô Thần vừa mới ám trạc trạc Âm Dương, liền không có có tâm tư.

Cho đến trở lại Đồng Tâm, nắm Tô Thần vứt xuống.

"Được rồi, chính ngươi đi làm việc đi, ta còn muốn đi kiến tạo Vệ Tinh thành, không có việc gì đừng tìm ta." Đặt xuống câu nói tiếp theo, Thanh Thương cong người liền bại vì phong lưu tan biến.

"Tính tình lớn như vậy?" Tô Thần âm thầm nói thầm, may nhờ lúc ấy không thành hắn học sinh.

Đi hai bước, hắn mới giật mình phản ứng lại, "" kiến tạo Vệ Tinh thành? Làm Điên Tinh Đại Hội tổ chức?"

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía thời khắc vờn quanh Đồng Tâm, hiện lên đặc biệt đường ray vận chuyển ba khỏa Vệ Tinh thành, bởi vì khoảng cách tương đối xa, thoạt nhìn mông lung.

"Thật sự là giàu nứt đố đổ vách a." Hắn âm thầm chặc lưỡi, tìm đúng hướng đi, đi tới linh điện.

...

Đồng Tâm, Tần gia trụ sở chỗ sâu, trong phòng tia sáng tối tăm, màn cửa đều bị kéo lên.

Mơ hồ có thể thấy, có người ngồi ở trên ghế sa lon, toàn bộ thân thể đều lâm vào trong đó, chính là Tần Thiên Lân.

Khoác lên trên lan can hai quả đấm siết thật chặt, đốt ngón tay đều đã trắng bệch, cổ tay chỗ gân xanh nhảy lên, cau mày, hai mắt nhắm nghiền.

Theo Thiêu Chiến Thất bên trong ra tới, đã qua hơn nửa ngày, có thể Tô Thần gương mặt kia, vẫn thỉnh thoảng hiện lên ở trước mắt hắn..