Chương 284: Chủ nghề nghiệp cũng có thể dung hợp? Không có phí công cho ăn

Chương 284: Chủ nghề nghiệp cũng có thể dung hợp? Không có phí công cho ăn

"Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Mấy chữ này hắn không biết lặp lại bao nhiêu lần, Tô Thần hư ảnh hình chiếu đơn giản mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi

Rõ ràng ta mới là Thần Hi Cấp thiên phú a, đơn thuần dùng thực lực mà nói, Tô Thần còn chưa tới khiến cho hắn tuyệt vọng mức độ, nhưng đối phương chẳng qua là ngũ giai chức nghiệp giả.

Ngũ giai! Hắn trên trán nổi lên gân xanh.

Mà đang lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lãnh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thấp giọng gào thét: "Lăn ra ngoài! Ta không phải đã nói à, người nào cũng không cần tới quấy rầy ta!"

"Là ta." Ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng thanh âm.

Tần Thiên Lân vẻ mặt lập tức hơi ngưng lại, mồ hôi lạnh theo tóc mai hai bên hạ xuống, vội vàng nhảy ra ngoài, mở cửa.

Người đến chính là Tần Vận, biểu lộ bình tĩnh nhìn hắn.

Tần Thiên Lân cổ họng lăn lăn, thận trọng nói: "Thật xin lỗi, ta... Ta không có chú ý tới là ngài."

Như tại dĩ vãng, hắn sẽ không phạm này loại sai lầm, nhưng vừa vặn, sự chú ý của hắn, hoàn toàn không có ở ngoài cửa nhân thân bên trên, chỉ nghĩ đến Tô Thần.

"Ta nghe phụ thân ngươi nói, theo chọn trong chiến đấu sau khi trở về, liền tự giam mình ở trong phòng, nghĩ đợi tới khi nào?" Tần Vận chậm rãi đi đến, trong mắt hình như có không vui.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, bốn phía màn cửa liền kéo ra, hào quang đâm vào.

Tần Thiên Lân hình như có khó chịu, lui về sau lui, dùng thân thể của hắn, đương nhiên sẽ không bởi vì tia sáng biến hóa mà sinh ra phản ứng, chẳng qua là trong lòng theo bản năng tránh lui.

"Tổ phụ, ta. . . . ." Tần Thiên Lân vẻ mặt càng xấu hổ.

Tần Vận ngữ khí bằng phẳng mà hỏi: "Cái kia Tô Thần làm thật đánh bại ngươi?"

Tần Thiên Lân vẻ mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Ta tại khiêu chiến trong phòng lại thử hai lần, khó mà đánh thắng huấn luyện của hắn hình chiếu, hắn. . . Hết sức không thích hợp. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi. . ." Tần Vận buồn vô cớ một tiếng: "Tinh Phách Cấp thiên phú, ngũ giai chức nghiệp giả, thế mà có thể làm được loại tình trạng này, ngươi có thể là Thần Hi Cấp thiên phú."

Tần Thiên Lân cúi đầu, không nói một lời, nhưng trong lòng càng chua xót.

"Bất quá." Tần Vận lại nói: "Việc này tội không ở đây ngươi, chỉ vì này Tô Thần trên người bí mật quá nặng, nhất thời thành bại mà thôi, không cần để ý."

Nghe nói như thế, Tần Thiên Lân có chút mờ mịt ngẩng đầu, thật không cần để ý sao?

Lần trước hắn nhấc lên Tô Thần Tinh Chủng vị trí không thể lay động thời điểm, tổ phụ liền nhường hắn chờ đợi, lúc ấy hắn tự xưng là Thần Hi Cấp thiên phú, Tô Thần không có khả năng đuổi được, thì cũng thôi đi.

Có thể hiện tại, chính mình đã bị Nghịch giai đánh bại, thật chỉ là nhất thời thành bại?

"Ừm?" Tần Vận đang muốn nói chuyện thời điểm, lại tựa hồ như phát giác cái gì, đầu khẽ nâng, xuyên thấu qua trần nhà xem hướng lên phía trên.

"Tổ phụ?" Tần Thiên Lân thấy thế, không khỏi hô.

"Không có gì." Tần Vận lắc đầu, nhưng trong lòng tại trầm ngâm, diễm hỏa làm sao đột nhiên cường thịnh không ít?

Thật chẳng lẽ là tại tịnh hóa Vụ Tẫn. . . Hắn cảm thấy hơi trầm xuống, Thanh Thương trong lúc vội vã rời đi, này đã để hắn có suy đoán.

Như Tô Thần thật có thể tịnh hóa Vụ Tẫn, diễm hỏa nguy hiểm nếu là không lửa sém lông mày, sư tôn cũng không cần phải trước giờ chọn lựa người thừa kế.

Tần Vận suy tư trong lòng cuồn cuộn, diễm hỏa tình huống hắn cùng Sở Lăng Uyên đều biết  dựa theo sư tôn tính cách, không có khả năng lại để cho bọn họ bên trong bất kỳ người nào nếm thử đi Dung Hỏa, duy trì diễm hỏa tồn dư thời gian.

Nếu quả như thật không giải quyết được, có khả năng nhất tình huống, liền là trước chọn lựa ra Cổ Vương người thừa kế, sư tôn lại dùng thân Dung Hỏa.

Mà trước mắt, bị Cổ Vương bia thừa nhận  có thể làm Cổ Vương người thừa kế chỉ có chính hắn.

Đây cũng là hắn sau khi trở về ngậm miệng không nói, nhưng lại chắc chắn chính mình sẽ không có vấn đề tự tin nơi phát ra, diễm hỏa nguy hiểm một ngày không giải quyết, vậy hắn liền là Cổ Vương chuẩn bị tuyển người thừa kế.

Thật đến vạn bất đắc dĩ thời khắc, coi như sư tôn lại thế nào không nguyện ý, cũng chỉ có thể tuyển hắn.

Có thể hiện tại... Trong đầu rất nhiều suy nghĩ lấp lánh, hắn xoay người lại, tầm mắt rơi ở trên mặt hiện lên không cam lòng cùng giãy dụa trên thân Tần Thiên Lân.

Tần Vận ánh mắt u u, thanh âm âm u: "Thiên Lân, ta có một cái phương pháp  có thể nhường ngươi cố gắng tiến lên một bước, bất quá lại có chút nguy hiểm. . ."

"Ta nguyện ý!" Hắn nói còn chưa dứt lời, Tần Thiên Lân liền bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong toát ra chờ mong ánh sáng.

Quả nhiên, hắn liền biết chính mình tổ phụ có phương pháp.

"Chân quyết định?" Tần Vận tựa hồ tại hỏi chính mình, cũng tựa hồ tại hỏi thăm đối phương.

Tần Thiên Lân không chút do dự, trọng trọng gật đầu: "Ta tin tưởng ngài!"

Tần Vận khe khẽ thở dài, đạo đạo lưu quang từ trong hư không lặng yên chảy ra, mới đầu là yếu ớt tơ nhện ngân mang, vô thanh vô tức du tẩu cùng trong không khí, càng tụ càng mật, tại hai người quanh thân dệt thành một tấm hơi mờ lưới ánh sáng.

Sau đó, hắn lại chậm rãi vươn tay ra, một luồng u u ngọn lửa màu tím trong tay bắn ra.

"Ta hiện tại, càng đối cái kia Tô Thần cảm thấy hứng thú." Trong đó truyền đến một thanh âm, già nua, mất tiếng.

"Không có cơ hội, hắn đã bị sư tôn ta tiếp cận." Tần Vận lắc đầu, "Xuống tay với hắn, tự tìm đường chết."

"Đây là. . . . ." Tần Thiên Lân có chút mờ mịt nhìn lại, không biết tổ phụ tại cùng ai nói chuyện.

Có thể chưa kịp hắn phản ứng lại, liền thấy chính mình tổ phụ đột nhiên giơ tay lên, lòng bàn tay đã thiếp ở trên trán của hắn.

Tần Thiên Lân con ngươi khuếch trương, mà ngọn lửa màu tím kia đột nhiên xông vào, mơ hồ còn có một đạo trộn lẫn lấy thanh âm hưng phấn: "Tốt xác thịt!"

"Uống một a!"

Chỉ một thoáng, Tần Thiên Lân mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể lảo đảo, trong miệng phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

Mà Tần Vận, lại chẳng qua là sâu kín nhìn xem.

Cho đến một đoạn thời khắc, hắn trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên bước ra một bước, đầu ngón tay nhô ra, bốn phía lưu quang xen lẫn, tia sáng lẫn nhau cắn xé, gây dựng lại, ngưng tụ thành đạo đạo đạo Ngân Hôi phù văn, hiện lên vòng xoáy hình dáng tụ đến.

Theo đầu ngón tay hắn điểm tại Tần Thiên Lân trên mi tâm của, những Ngân Hôi đó ký hiệu cũng theo đó chui vào trong đó.

Tần Thiên Lân thân thể run lên, phát ra một tiếng rống to, trong hai mắt lộ ra ánh bạc, trộn lẫn lấy ngọn lửa màu tím.

Truyền ra không thuộc về Tần Thiên Lân thanh âm, mang theo lửa giận ngập trời: "Tần Vận, ngươi muốn làm gì!"

"Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, đây là ta coi trọng nhất Tôn Nhi, sao có thể trở thành ngươi xác thịt, ngươi vẫn là hóa thành hắn chất dinh dưỡng đi!" Tần Vận tầm mắt lạnh lẽo, quanh mình quang lưu càng hừng hực, đại lượng phù văn lưu chuyển, liên tục không ngừng tràn vào trong đó.

"Đã nói xong giao dịch, ngươi dám hại ta, cuồng vọng!" Tần Thiên Lân trong mắt ánh sáng tím hừng hực, "Ngươi cũng nghĩ quá đơn giản!"

Tần Vận giữ im lặng, chẳng qua là thân thể khẽ run, đầu ngón tay trắng bệch, mà Tần Thiên Lân trong đôi mắt ngọn lửa màu tím lại dần dần biến mất.

Nhưng thân thể bên trong lại tràn ra Tử Hỏa, đem bao vây lại, tựa hồ tại nung khô hắn máu thịt, trên da hiển hiện từng tia từng sợi hoa văn.

"Tạm thời chỉ có thể làm được dạng này, còn có tinh thần nguyên hạch không có xóa đi, chỉ có thể về sau lại nói. . ." Tần Vận thu về bàn tay, bóp tại trong tay áo mơ hồ run rẩy, vẻ mặt âm trầm, "Tốt một đầu lão quỷ!"

"Bất quá cũng đủ rồi, chờ Thiên Lân đến thất giai, có lẽ không được  chờ đến bát giai, cái kia Di Thất Diễm Hỏa. . .

Nhìn xem lâm vào yên lặng Tần Thiên Lân, Tần Vận trong mắt quang thải, cũng hừng hực chút.

...

"Người vẫn là không nhiều. . ."

Đồng Tâm bên trên, Tô Thần đáp lại người bên ngoài chào hỏi, "Lão Ngụy bên kia chẳng lẽ còn không có kết thúc, này đều sáu, bảy tiếng đi, thật có thể uống a."

Hắn âm thầm chặc lưỡi, rất nhanh liền tới đến linh điện trước, nơi này bình thường thời gian người cũng không nhiều.

"Tô Thần các hạ." Trực ban chấp sự đã ra đón.

"Chung chấp sự." Tô Thần nhìn trước mắt ra đón Chung Thành Vũ, có chút ngoài ý muốn.

Còn là người quen, hắn lần thứ nhất đến đây này linh điện, điều lấy ngũ giai chủ nghề nghiệp cùng với Thánh Chức thời điểm, người phụ trách liền là đối phương.

Chung Thành Vũ thoạt nhìn không có gì đặc biệt biểu lộ, thậm chí có thể nói là lạnh lùng, "Xin mời đi theo ta."

Tô Thần lông mày gảy nhẹ, linh điện là công nhận thuộc về Tần Vận nhất hệ thế lực, hắn mấy lần đến đây cũng đều không có nhận qua nhằm vào, lần này giống như không giống nhau lắm.

"Chỉ cần không chậm trễ ta điều lấy nghề nghiệp là được. . ." Tô Thần ánh mắt híp híp, hắn cũng không thèm để ý nhìn thấy hắn người là không khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng tuyệt đối đừng đối với hắn tạo thành khốn nhiễu gì.

Đón lầu một mọi người mơ hồ nhìn trộm tầm mắt, Chung Thành Vũ đem hắn mang lên lầu hai, đóng lại cửa phòng làm việc về sau, vẻ mặt mới thư giãn xuống tới, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ:

"Tô Tinh loại, thỉnh chớ để ý, này linh điện tình huống đặc thù."

"Lý giải. . . Lý giải."

Thấy đối phương như thế "Trở mặt" Tô Thần cảm thấy buồn cười, hắn đối chấp sự này ấn tượng cũng tạm được, lần thứ nhất đến đây lúc, đối phương cũng không có tận lực làm khó dễ.

"Ai." Chung Thành Vũ bất đắc dĩ thở dài, linh điện mặc dù thuộc về Tần Vận nhất hệ thế lực phạm trù, nhưng trong đó chấp sự cũng không phải tất cả đều là Tần Vận nhất hệ người.

Trước đó đảo còn tốt, cũng không có hạ đạt qua tận lực cùng Tô Thần khó xử cái gì mệnh lệnh.

Có thể hơi sớm đi, Tô Thần chiếm người đứng đầu về sau, cái kia Tần Nghiễm nổi trận lôi đình, liên tục xuất nhập mấy cái Tần Vận phe phái phạm vi thế lực.

Cố ý cường điệu, hết thảy cùng Tô Thần có liên quan sự tình tất cả đều muốn theo lẽ công bằng làm.

Cái gọi là theo lẽ công bằng làm, liền là có thể kéo có thể liền kéo, có thể đẩy liền đẩy.

Bọn hắn này chút chấp sự, cũng không muốn dính vào, dù sao, hiện tại người nào lại dám thật đắc tội vị này tiền đồ vô lượng Tinh Chủng đâu?

Vừa mới tại bên ngoài cũng chỉ là diễn kịch thôi, Chung Thành Vũ suy nghĩ phiêu động, trên mặt vẫn không khỏi hiện ra mang theo một chút khen tặng nụ cười, "Ngài lần này tới, chuẩn bị điều lấy nghề nghiệp gì?"

"Ta đến hoạt động lấy chủ nghề nghiệp, còn cùng lần đầu tiên tới một dạng, ngươi cho ta đề cử hai cái Lôi Hỏa tương quan nghề nghiệp là được." Tô Thần rất quen nói.

"Chủ nghề nghiệp sao?" Chung Thành Vũ hiểu rõ, từng có một lần kinh nghiệm, hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều nữa cái gì, hơi chút trầm ngâm, rất nhanh liền cho ra đề cử:

"【  đốt lôi Lãnh Chúa 】 cùng 【  diễm đình chiếu Linh Sư 】 hai cái này nghề nghiệp đều là chuyên chú vào Lôi Hỏa hai bên, ngài là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định người, đảo cũng không cần ngoài định mức nguyên tố khác phụ trợ. . ."

Tô Thần nghe vậy gật đầu: "Cái kia ngươi cho ta điều ra đi."

Chung Thành Vũ tại đầu cuối bên trên thao tác lấy, cấp tốc nắm hai cái này nghề nghiệp điều ra tới.

Tô Thần liếc mắt một cái, bảng liền có phản ứng... 【  phát hiện lục giai thượng cấp nghề nghiệp... Đốt lôi Lãnh Chúa, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt Đoán Thể pháp ít nhất tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Độc lập đi săn cũng hạ gục ba loại không thua kém tự thân giai vị mạnh mẽ lôi hỏa nguyên tố Sinh Mệnh Thể, tại chúng nó nguyên tố hạch tâm tán loạn trong nháy mắt, dẫn dắt hắn tinh thuần nhất một luồng bản nguyên lôi lực hoặc hỏa lực, hút vào trong cơ thể. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Tìm kiếm từng tắm gội Lôi Hỏa mà không hủy ngàn năm Lôi Kích mộc, cùng với Tinh Thần Vẫn Thiết cũng dung nhập trong cơ thể. 】

"Đi săn cùng nghi thức. . ." Tô Thần quét mắt, nghe nói lục giai đỉnh cấp nghề nghiệp đã là bốn loại nghề nghiệp yêu cầu, mà thượng cấp vẫn như cũ là ba loại.

Đạt được thất giai, thượng cấp nghề nghiệp mới lại biến thành bốn loại yêu cầu.

"Cũng là lại chiếm cái món lời nhỏ, lợi dụng Hắc Đà thần lực gấp rút hắn thuế biến, chỉ cần hoàn thành nhu cầu, mà sẽ không gia tăng yêu cầu. . ."

Hắn suy nghĩ, bảng câu trên chữ tiếp tục hiển hiện... 【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn ngăn trở đối phương biểu đạt kính ý, đốt lôi Lãnh Chúa, có chút mờ mịt đứng tại một bên. 】

Ý gì?

Tô Thần sững sờ, Đại Tôn đây là muốn làm gì? Không cho người ta biểu lộ kính ý còn?

Hắn trong lòng hồ nghi, tầm mắt đã rơi vào một cái khác trên chức nghiệp.

【  phát hiện lục giai thượng cấp nghề nghiệp... Diễm đình chiếu Linh Sư, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong, ít nhất kiên trì mười ngày 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, chỉ dựa vào tự thân, sáng tạo ra ít nhất có mỏng manh ý thức nguyên tố sinh vật, vô luận tồn liên tục thời gian. 】

"Sáng tạo nguyên tố sinh vật? Thật hay giả?" Tô Thần nhìn xem cái cuối cùng yêu cầu, có chút ngạc nhiên.

Này loại chưa từng có yêu cầu, độ khó đều không tầm thường, nhìn một chút Vô Diện Quỷ có thể hay không xóa đi đi. . .

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, bảng câu trên chữ lại thay mới...

【  bởi vì ngươi ngày gần đây cung cấp Vụ Tẫn, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn quyết định vì ngươi cung cấp chút ngoài định mức trợ giúp, Xích Diễm mênh mông, đem mờ mịt đốt lôi Lãnh Chúa cùng diễm lôi phệ Linh Sư cuốn vào trong đó.

Cũng bao phủ hai phần trung giai Hắc Đà thần lực, Vô Diện Quỷ thần lực, Tinh Hồng thần lực, cùng với Giảo Hồ thần lực hỗn tạp vào Xích Hỏa bên trong.

Khiến cho cưỡng ép thuế biến, xóa đi yêu cầu, yếu bớt độ khó, gia tăng ban thưởng, dung luyện bên trong. . . 】

【  phát hiện lục giai dung hợp đỉnh cấp nghề nghiệp... Lôi tẫn chiếu thế chủ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tìm Lôi Bạo đến thịnh, diễm hỏa chí độc, huyễn cảnh đến thật chỗ nấu luyện tự thân ít nhất nửa năm. (hoàn thành yêu cầu này cũng nhậm chức sau có thể đạt được  khen thưởng thêm) 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Tìm kiếm từng tắm gội Lôi Hỏa mà không hủy "Thiên rèn đồ vật" hoà vào tự thân. 】

Thứ đồ gì?

Nhìn xem bảng nổi lên hiện một chuỗi chữ viết, Tô Thần không khỏi có chút ngạc nhiên, chủ nghề nghiệp còn có thể hợp hai làm một? Đây không phải Thần Tinh Giai chuyên môn sao?

Hắn quả thực không nghĩ tới còn có loại biến cố này, trách không được Đại Tôn không có để người ta tiếp tục biểu lộ kính ý, bằng không không tiện hạ thủ a. . .

Còn trực tiếp nắm thần lực cũng quấn vào trong đó, một mạch mà thành, mà lại này dung hợp về sau nghề nghiệp yêu cầu, thật đúng là không phải quá khó khăn.

Cũng là cái này Thiên rèn đồ vật, hắn chưa nghe nói qua, kia là cái gì nấu luyện, nghe rườm rà, trực tiếp vào Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong bắt chước ngụy trang là được.

Hai hợp một chủ nghề nghiệp, không biết có cái gì huyền bí chỗ a. . . Tô Thần không khỏi sinh ra mấy phần mong đợi.

"Ngài còn có mặt khác nhu cầu?" Gặp hắn chuẩn bị rời đi, rồi lại trệ tại tại chỗ, Chung Thành Vũ không khỏi hỏi.

"Không có." Tô Thần lắc đầu, cáo từ rời đi, Chung Thành Vũ tiễn hắn xuống lầu, một lần nữa biến đến mặt không biểu tình, cũng không có tiễn hắn ra điện, chẳng qua là đứng tại nơi thang lầu, cảm thấy được bốn phía mịt mờ dò xét.

Phúc chí tâm linh, Chung Thành Vũ bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu trở về lầu hai.

Ra điện, Tô Thần chợt khẽ giật mình, "Giống như Hắc Đà thần lực cần có thuế biến nhu cầu, cũng cho ta giải quyết."

Dĩ vãng, do Hắc Đà thần lực đản sinh thuế biến nhu cầu, vô pháp dùng những thần lực khác ảnh hưởng, còn thật phiền toái.

"Chậc chậc. . . Không có phí công uy. . ." Tô Thần càng cảm khái, cũng không uổng phí tại Cổ Vương trước mặt nói bậy một trận, Đại Tôn lần này rất ra sức..