Chương 285: Hãn Tinh Lưu

Chương 285: Hãn Tinh Lưu

Tô Thần tâm tình không tệ, đồng thời cũng chưa quên bánh vẽ, trong lòng thầm nghĩ: "Yên tâm đi Đại Tôn, những cái kia lượn lờ diễm hỏa Vụ Tẫn, sớm muộn cũng là của ngươi, chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng có lợi cả hai cùng có lợi."

"Tô Tinh loại. . ."

Chủ đạo bên trên, bỗng nhiên có người hướng hắn chào hỏi, cung kính đứng tại bên đường  chờ hắn đi qua.

Tô Thần gật đầu đáp lại, một đường hướng phía bến cảng chỗ mà đi.

Trên đường cũng tại suy nghĩ, này dung hợp chủ nghề nghiệp, hẳn là không chỉ có chẳng qua là nắm nghề nghiệp bóp hợp lại cùng nhau đơn giản như vậy, nhậm chức về sau đối tự thân hẳn là cũng có mặt khác ảnh hưởng.

Hắn tư duy phát tán, dung hợp chủ nghề nghiệp, có thể sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, tấn thăng về sau nghề nghiệp tiến độ nên làm sao khai phá?

Vẫn là như dĩ vãng một dạng, phân Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp sao?

Đối tấn thăng thất giai sẽ có hay không có ảnh hưởng.

Những vấn đề này, Đại Tôn rõ ràng vô pháp giải thích cho hắn, cũng chỉ có thể chờ tấn thăng về sau, làm tiếp nhận thức.

Leo lên máy phi hành, còn không có tiếp cận phù đảo, hắn liền phát hiện đã có người tại chỗ này chờ đợi, là hậu cần vận cắm phi thuyền.

Tới gần về sau, Tô Thần thấy rõ người tới, thân rộng thể béo, hắn từng gặp, chính là hậu cần chấp sự một trong Đinh Phàm.

Hắn lần đầu định bảng về sau, chính là cái này người đến đây đưa ban thưởng.

"Ai nha, Tô Tinh loại, ngươi có thể tính trở về." Hắn mới từ trong phi hành khí ra tới, Đinh Phàm liền nhiệt tình tiến lên đón.

"Phiền toái Đinh chấp sự." Tô Thần khách sáo nói.

"Nơi nào." Đinh Phàm vội vàng đáp lại, dẫn hắn khuyên bảo vận tải phi thuyền trước, kiểm kê ban thưởng.

Hắn một thoáng chạy một trăm hơn mười tên, trừ hắn chú ý nhất Tạo Hóa Đồng Tâm cùng với thánh đỉnh giáo phái dược tề bên ngoài.

Thông thường ban thưởng cũng không ít, giống như là các loại tài liệu, hoặc là định chế vũ khí tư cách, trân quý loại thịt các loại, nhưng cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Đại khái sạch một chút ra, Tô Thần lần này cũng không có khiến cho hắn quy ra thành tinh tệ, giữ lại đưa người hoặc là chính mình dùng.

Đinh Phàm chỉ huy thủ hạ đem đồ vật đều chuyển xuống đến, lại lại gần, thấp giọng nói:

"Bất quá, có một chuyện còn muốn hướng các hạ nói rõ, bởi vì ngài là năm gần đây trước 50 tên thứ nhất ngũ giai, giáo phái nội bộ chứa đựng thánh đỉnh giáo phái dược tề, cũng không có ngũ giai dược tề, chỉ có thể tạm thời đặt hàng, chỉ sợ muốn chờ một đoạn thời gian."

"Vẫn phải chờ một đoạn thời gian?" Tô Thần lông mày cau lại, nhưng việc này nhưng cũng là hợp tình hợp lý, đừng nói trước 50, trước 200 trên cơ bản đều là lục giai chức nghiệp giả.

Những người khác, đoán chừng cũng không thể đoán được sẽ có loại tình huống này.

"Đại khái muốn hao phí bao lâu?" Tô Thần dò hỏi.

Đinh Phàm giải thích nói: "Chúng ta cùng thánh đỉnh giáo phái giao dịch nhiều năm, có chuyên môn cung ứng con đường, tốc độ nhanh lời, nhiều nhất nửa tháng."

"Nửa tháng a." Tô Thần vẻ mặt thư hoãn không ít, còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, Đinh chấp sự lại lại thần thần bí bí nói: "Bất quá, ta tìm mấy người bằng hữu, cùng mấy gia tộc lớn âm thầm tiếp xúc phiên, miễn cưỡng trù đến đại khái 15 phần lôi tương dược tề."

Nói xong, Đinh chấp sự ảo thuật giống như, từ phía sau lấy ra một màu trắng bạc rương kim loại đưa tới.

Tô Thần lông mày nhíu lại, quả thực ngoài ý muốn, thánh bảng trước 50 cung ứng thánh đỉnh giáo phái dược tề, là miễn phí cung ứng, không cần hao phí ngoài định mức đại giới.

Bất quá, các đại gia tộc vì bồi dưỡng con em nhà mình, không có khả năng thật chờ bọn hắn chen đến trước 50 mới cung ứng, khẳng định sẽ tự mình tìm con đường thời gian dài mua sắm.

Có thể cái đồ chơi này giá cả, cũng xác thực không rẻ, lần trước Ngụy Chinh Hồng tới tìm hắn hỗ trợ, cũng mới cầm 10 phần.

Này họ Đinh vừa ra tay chính là 15 phần, quản hậu cần chất béo là lớn a.

"Bất quá. . . Cái tên này chuẩn bị để cho ta hỗ trợ cái gì a?" Tô Thần trong đầu suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt bất động thanh sắc, "Đinh chấp sự, cái này cũng quá khách khí điểm đi."

Đinh Phàm lại ngay cả liền khoát tay: "Ngài xem ngài nói, chúng ta đều là người một nhà, ngài càng là giáo phái Tinh Chủng, mà lại ta đây cũng không phải là tinh khiết đưa, xem như mượn. . . . ."

"Đến lúc đó  chờ thông thường con đường mua sắm dược tề đến, lại từ ngài số định mức bên trong khấu trừ, trả lại bọn hắn là được."

"Là như thế này a." Tô Thần lúc này mới chợt hiểu, không là thuần túy tặng lễ là được.

Này phần lễ cũng không nhỏ, hắn thật là có điểm không dám nhận, nhưng nếu chẳng qua là trước giờ dùng tiền vào việc khác, vậy liền khác biệt, chỉ có thể coi là nho nhỏ nhân tình.

"Nếu như thế, cái kia liền đa tạ Đinh chấp sự." Tô Thần cũng không có khách khí nữa, thu xuống dưới.

Thấy Tô Thần thu xuống dưới, Đinh chấp sự nụ cười càng nhiệt tình: "Nơi nào, ta liền đi trước, ngài ngừng bước, không cần đưa ta."

"Đinh chấp sự. . ." Tô Thần lại hô, hỏi thăm Thiên Đoán đồ vật tình huống.

"Thiên Đoán đồ vật a." Đinh chấp sự nghe vậy, vuốt càm nói: "Đây là một loại đặc thù tài liệu, tại môi trường tự nhiên hạ nhờ vào đủ loại thời cơ mới sẽ sinh ra."

Hắn giải thích một phiên, Tô Thần mới đại khái hiểu giống như là tại cực đoan trong hoàn cảnh đản sinh một ít vật phẩm, cũng không tính Thiên Đoán đồ vật.

Ít nhất phải hữu hình thể, giống như là đao hình, hình kiếm, chùy hình loại hình.

Đinh chấp sự cuối cùng nói: "Đây đều là rèn đúc vũ khí tuyệt hảo tài liệu, như phát hiện cơ bản đều sẽ bị dự định, ta giúp ngài nhìn chằm chằm."

Tô Thần lại nói tiếng "Tạ" nhìn xem hắn leo lên phi thuyền, chầm chậm đi xa, lúc này mới dẫn theo rương trở lại rèn luyện trong phòng.

Mở ra xem, màu đen vải nhung bên trên trưng bày một ống quản ngân lam sắc lôi tương, cái này cùng lần trước Ngụy Chinh Hồng đưa cho hắn Xích Dương dược tề khác biệt, thiên về tại Lôi Nguyên làm.

Nhưng đối với hắn mà nói, đều có thể đưa đến xúc tiến tác dụng.

Xuất ra một ống ở trước mắt lắc lư, trong đó lôi tương không ngừng lưu chuyển, trông rất đẹp mắt.

Tô Thần hơi chút trầm ngâm, "Vụ Tẫn tịnh hóa, Hắc Đà hẳn là cũng cảm ứng được, lão tiểu tử này đoán chừng gấp đến độ không nhẹ đi."

"Tính toán thời gian, khoảng cách lần trước tiếp xúc với hắn còn cũng không lâu lắm, đợi thêm một chút đi, bằng không ta này năng lực làm việc cũng quá lợi hại một chút, cũng đúng lúc xâu xâu khẩu vị của hắn."

Linh quang chi tâm a... Tô Thần tính toán, một ngụm liền uống xong dược tề này, tê tê dại dại cảm giác theo đầu lưỡi cấp tốc khuếch tán ra đến, yết hầu chỗ sâu nổi lên rất nhỏ đâm nhói, lập tức dọc theo thực quản trượt vào trong dạ dày.

Trong nháy mắt nổ tung lôi tương hồng lưu, tại ngũ tạng lục phủ ở giữa đi khắp toán loạn, dần dần lan tràn đến toàn thân, Tô Thần vội vàng vận chuyển lên đoán thể Minh Tưởng pháp.

...

Minh Vực chỗ sâu, Hắc Đà nơi ở, hoàn toàn tĩnh mịch, không giới hạn Minh Vực sinh vật nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Bàn ngồi ở trung ương Hắc Đà tầm mắt lãnh tịch: "Lại một phần Vụ Tẫn bị tịnh hóa."

Nghe vậy, quỳ sát ở phía dưới Hắc Chiêu thân thể chấn động, ngạc nhiên ngẩng đầu: "Cái kia quấn quanh Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa Vụ Tẫn bị tịnh hóa?"

"Không." Hắc Đà lắc đầu, "Chẳng qua là một phần mỏng manh Vụ Tẫn, hẳn là Thanh Đồng Cổ Vương lúc trước chia ra một bộ phận, nhưng đây đã là lần thứ hai, Thanh Đồng giáo phái hoàn toàn chính xác nắm giữ đi hữu hiệu tịnh hóa phương pháp."

Đen kịt trong hai con ngươi, bao hàm sâu lắng lạnh lẻo, mặc dù trước mắt chẳng qua là mỏng manh cấp Vụ Tẫn.

Nhưng nếu như không làm rõ ràng, uy hiếp có lẽ sẽ tiến một bước mở rộng, về sau không chỉ có là Hắc Đà, thậm chí tất cả Quỷ Thần Vụ Tẫn, cũng có thể bị tịnh hóa.

Mà nếu là biết rõ ràng, trái lại cũng là một loại thủ đoạn.

"Nhất định phải muốn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra." Hắc Đà thanh âm lạnh lẽo.

Hắc Chiêu thì không khỏi hỏi: "Ẩn núp tại Thanh Đồng giáo phái phụ cận tín đồ còn không có trả lời sao?"

"Việc này chỉ sợ tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ cũng là tuyệt mật, không có đơn giản như vậy hiểu rõ." Hắc Đà đảo không có trách tội tín đồ ý tứ, chẳng qua là trầm ngâm nói: "Chờ hắn tin tức, nhìn một chút tình huống như thế nào."

"Như có cần phải, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến Thanh Đồng giáo phái."

Hắc Chiêu cả kinh nói: "Ngài muốn đích thân đi tới Thanh Đồng giáo phái?"

"Điên Tinh Đại Hội, ngư long hỗn tạp, đây là cơ hội khó được, mặt khác. . ." Hắc Đà dừng một chút, thanh âm tịch mịch: "Còn có cái kia Tô Thần, vừa vặn cùng nhau mang về. . ."

...

Thần Võ đầu mối then chốt, Trần Tinh Hải bát đại đầu mối then chốt một trong, cũng là khoảng cách Vương Đình gần nhất tinh tế đầu mối then chốt.

Theo Điên Tinh Đại Hội tổ chức địa điểm theo Vương Đình cải biến vì Thanh Đồng giáo phái, to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực đều nhẹ nhàng thở ra.

Báo trước đã hạ xuống tinh tế thế cục bình xét cấp bậc, không ít trung chuyển đầu mối then chốt cũng lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, san sát Tinh Môn ở giữa, số lượng cực kỳ bề bộn phi thuyền dùng nhìn như ngổn ngang, kì thực cực kỳ có thứ tự quỹ tích xuyên qua.

Trừ bỏ bên ngoài thông thường đường thuỷ này chút, phía trên Tinh Môn, thì là chuyên môn vì một ít đặc biệt nhân vật cung cấp VIP lối đi, không cần xếp hàng  có thể trực tiếp thông qua Tinh Môn.

Giờ phút này, liền có một chiếc lộng lẫy chí cực thuyền phiêu đãng mà tới, toàn thân bao trùm lấy ám kim sắc vỏ kim loại, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường nối hoặc đinh tán dấu vết.

Thân tàu hai bên khảm nạm lấy vô số tinh mịn màu lam quang văn, theo bay lượn tiết tấu có quy luật sáng tắt lấp lánh.

"Tinh Lưu. . ."

Thuyền phòng chỉ huy, trước cửa sổ mạn tàu, dày rộng bóng lưng chắp hai tay sau lưng nhìn ra xa tinh tế, thanh âm âm u: "Ngươi này là lần đầu tiên đi tới Thanh Đồng giáo phái a?"

"Đúng vậy, Bằng Vương các hạ." Phía sau lưng truyền đến thanh âm, nói chuyện chính là cái thanh niên, lông mày xương cao ngất, giữa lông mày khoảng cách khoáng đạt, tư thái thẳng tắp, vẻ mặt trầm tĩnh.

Mà tại hai người bên cạnh người, còn có một người đứng thẳng, chính là Trấn Giáo Quân thống lĩnh một trong Nghê Xuyên, yên lặng không nói.

"Ngươi đối Thanh Đồng giáo phái có gì hiểu rõ?" Bằng Vương dò hỏi.

Hãn Tinh Lưu hơi chút trầm ngâm: "Diễm hỏa nguy hiểm xuất hiện trước, vì năm đại giáo phái đứng đầu, diễm hỏa nguy hiểm về sau, rơi vào trung lưu, Thanh Đồng Cổ Vương tinh lực có chín thành đều bị diễm hỏa liên lụy, cho đến ngày nay, ứng thuộc năm đại giáo phái mạt lưu."

"Không sai." Bằng Vương hài lòng gật đầu, "Năm đó, Thanh Đồng Cổ Vương là năm đại giáo phái thậm chí Vương Đình bên trong, tiếp cận nhất hạo nhật giai người một trong, đáng tiếc a, nguyên nhân chính là như thế  lên Quỷ Thần làm."

Hãn Tinh Lưu thần sắc hơi động, không khỏi hỏi: "Nghe nói năm đó chúng ta từng mời chào qua Thanh Đồng giáo phái?"

"Không sai." Bằng Vương gật đầu, xoay người lại, mũi ưng, ánh mắt như đuốc  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

"Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa sau khi lửa tắt, Vương Đình cùng với mặc khác bốn đại giáo phái, trước tiên liền phái người đi tới điều tra tình huống, phát hiện hắn bị Vụ Tẫn bao bọc."

"Ta chờ trước tiên liền đưa ra kiến nghị, dùng Vương Đình hạo nhật hỏa trụ, mới có thể phá bao bọc diễm hỏa Vụ Tẫn, cũng mời Thanh Đồng giáo phái nhập vào ta Vương Đình, nguyện ý nhường Thanh Đồng Cổ Vương hưởng thụ Đế Quân ngang nhau vinh hạnh đặc biệt."

"Bất quá. . ." Bằng Vương cười nhạo nói, "Thanh Đồng giáo phái trên dưới cũng không nguyện ý, hai vị Thần Tinh Giai cưỡng ép dùng thân Dung Hỏa, Thanh Đồng Cổ Vương cũng là cái nhân vật, lại mạnh mẽ đem Vụ Tẫn xé ra, tranh thủ một chút hi vọng sống, mới có bây giờ này diễm hỏa, lúc tắt lúc diệt kỳ quỷ cảnh tượng."

"Thanh Đồng giáo phái lúc ấy liền không đồng ý Dung Hỏa, giờ này ngày này, bọn hắn sẽ còn nguyện ý không?" Hãn Tinh Lưu hơi nghi hoặc một chút.

"Có nguyện ý hay không không phải do bọn hắn." Bằng Vương lắc đầu, trong mắt một mảnh lạnh lùng, "Nghĩ giải quyết Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa nguy hiểm, đơn giản chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất, dùng Vương Đình hạo nhật hỏa trụ, cưỡng ép hòa tan bao bọc diễm hỏa Vụ Tẫn."

"Thứ hai, Thanh Đồng Cổ Vương dùng thân Dung Hỏa, tăng trưởng diễm hỏa oai, nhưng hắn nhất định phải trước khi chết, chọn lựa ra người thừa kế của mình, kế thừa Cổ Vương vị trí."

"Thời gian không đợi người, trước mắt hắn duy nhất người thừa kế liền là Tần Vận."

Hãn Tinh Lưu hiểu rõ: "Cho nên, nếu ta nhóm có thể bắt được Tần Vận, thậm chí nói mạnh mẽ đem hắn bức tử, Thanh Đồng Cổ Vương, liền không có lựa chọn khác."

"Không sai." Bằng Vương gật đầu, đối Hãn Tinh Lưu ngộ tính vẫn là hài lòng, "Đây là cơ hội khó được a."

Nghe vậy, Hãn Tinh Lưu tựa hồ lại có chút không hiểu, "Bằng Vương, cái kia Di Thế Diễm Hỏa bên trong, năm vị Thần Tinh Giai đều bỏ mình, Trấn Ngục vương đến nay hôn mê bất tỉnh, có không có chúng ta thủ bút?"

Nghe nói như thế, đứng ở một bên Nghê Xuyên mí mắt khẽ động, hắn đối với chuyện này cũng vô cùng hiếu kỳ.

Mà Bằng Vương vẻ mặt lại có chút khó coi, chậm rãi lắc đầu: "Vương Đình tại trong chuyện này cũng không có bất luận cái gì tay chân."

Chuyện này nguy hiểm quá lớn, mà lại bọn hắn thiết thực vẫn lạc một vị Thần Tinh Giai, Trấn Ngục vương cũng bị trọng thương, cái này tổn thất đối Vương Đình tới nói đều không coi là nhỏ.

Bằng Vương tiến một bước nói rõ lí do: "Mượn Tần Vận sự tình, nếm thử Dung Hỏa là một cái nhân tố, biết rõ ràng Di Thất Diễm Hỏa bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng là một cái khác mục tiêu trọng yếu."

"Dạng này a." Hãn Tinh Lưu khẽ nhíu mày.

Mà Bằng Vương thì nói sang chuyện khác, dò hỏi: "Lần này Điên Tinh Đại Hội, ngươi có chắc chắn hay không?"

Nghe nói như thế, Hãn Tinh Lưu trên mặt hiển hiện một vệt bao hàm nụ cười tự tin: "Thỉnh Bằng Vương yên tâm, trước mắt, toàn bộ Trần Tinh Hải bên trong, có tư cách tham gia Điên Tinh Đại Hội, đồng thời đúc nóng Thánh Chức, chỉ có chín người."

"Trong đó uy hiếp lớn nhất, chính là Thịnh Hoài Tự cùng với La Diệu hai người này, đều là Thần Hi Cấp Tinh Chủng, nhưng niên tuế lại so với ta nhỏ hơn chút, Tinh đầu vị trí, ta tình thế bắt buộc."

Nghe thấy lời ấy, Bằng Vương càng hài lòng: "Lúc trước Đế Quân chính là được này Tinh đầu vị trí, cuối cùng mới bị đời trước Đế Quân nhìn trúng, ngươi vài vị ca ca mặc dù ưu tú, lại chưa có thể trở thành Tinh đầu, nếu ngươi có thể thành. . . . ."

Bằng Vương lời chạm đến là thôi, Hãn Tinh Lưu tâm thần vẫn không khỏi kích đống chút, trọng trọng gật đầu.

Nói xong, Bằng Vương thì lại nói: "Bất quá, này Thanh Đồng giáo phái, trước đây không lâu lại là phát sinh một kiện làm người có chút ngạc nhiên sự tình."

"Ồ?" Hãn Tinh Lưu nghiêng tai lắng nghe.

"Nghê Thống lĩnh." Bằng Vương bỗng nhiên hô.

Nghê Xuyên có chút ngoài ý muốn, quăng tới tầm mắt, khẽ vuốt cằm: "Các hạ."

"Ngươi đối Tô Thần ấn tượng như thế nào?"

"Tô Thần?" Nghê Xuyên sững sờ, không nghĩ tới lần nữa nghe được cái tên này, đúng là theo trước mắt vị này Bằng Vương khẩu bên trong biết được.

Hắn hơi chút trầm ngâm, "Tâm trí kiên nghị, đến mức mặt khác, ta cũng không tính hiểu rõ."

Xích Lôi Tinh tranh đoạt linh tính sau khi thất bại, hắn gặp không ít công kích, đối Tô Thần về sau tình huống, cũng xác thực không tính là hiểu.

Bằng Vương chậm rãi nói: "Trước đây không lâu, này Tô Thần dùng ngũ giai chức nghiệp giả đánh bại Tần Vận cháu trai, Thần Hi Cấp thiên phú, lục giai chức nghiệp giả Tần Thiên Lân, cư Thanh Đồng giáo phái thánh bảng lục giai chức thủ khoa."

"Cái gì?" Nghê Xuyên vẻ mặt ngạc nhiên, "Ngũ giai Nghịch phạt lục giai, mục tiêu vẫn là Thần Hi Cấp thiên phú."

Đây là theo hoang vu tinh cầu ra tới gia hỏa, có thể làm được?

Chính là Hãn Tinh Lưu cũng không nhịn được kinh nghi nói: "Thanh Đồng giáo phái thế hệ tuổi trẻ, lại suy sụp đến loại tình trạng này sao?"

Kim Bằng Vương từ chối cho ý kiến, nhìn trước mắt gần như tràn ngập toàn bộ tầm mắt Tinh Môn, "Cái này người có chút ý tứ, đáng giá quan tâm."

...

Rèn luyện trong phòng.

Tô Thần thân ảnh bị Xích Lôi ánh lửa hoàn toàn bao phủ, không ngừng lấp lánh nhảy lên, truyền đến lốp bốp tiếng vang, cơ hồ che đậy hắn toàn bộ đường nét.

Càng là loáng thoáng truyền đến kim loại bị rèn lúc đặc hữu thanh âm, giống như là Thiết Chùy lặp đi lặp lại đánh nóng bỏng kim loại vang trầm..