Chương 286: Hắc Đà tự mình đến đưa linh quang chi tâm?

Chương 286: Hắc Đà tự mình đến đưa linh quang chi tâm?

Hồi lâu sau, Xích Lôi ánh lửa thu lại, hết thảy mới ngừng, lại là Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp đều tăng lên tới Đại Sư cấp, đã thức tỉnh năng lực cường hóa.

【  Lôi Diệu Chú Cương Đoán Thể Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Cương Lôi Thân: Biên độ nhỏ tăng lên lực phòng ngự cùng nguyên tố kháng tính. 】

【  Phần Âm Luyện Hồn Minh Tưởng Pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Hồn Chướng: Biên độ nhỏ tăng lên tinh thần tính bền dẻo cùng tổng số. 】

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, mắt nhìn bảng nghề nghiệp, hai loại nghề nghiệp khai phá tiến độ đều đã kéo đến 60%.

Mặc dù khai phá đến 50% về sau, hiệu suất suy giảm không ít, thế nhưng nhậm chức Luân Chuyển Thánh Đồ cùng với Thánh Ngân Y Sư, lại để cho hắn chồng chất 150% hiệu suất.

Này vẫn chưa tới nửa tháng, khai phá tiến độ liền lại tăng lên 10%.

"Chậc chậc, thật nhanh a. . ." Tô Thần lên đứng dậy, mới Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp tự nhiên sớm liền chuẩn bị tốt, bất quá hắn cũng không có gấp, hơi chút thu thập liền ra cửa.

"Tính toán thời gian, hôm nay vừa lúc ta cùng Lam Hạo thời gian ước định, hắn ứng sẽ dựa theo sự phân phó của ta trước khi đi chỗ kia."

"Vừa vặn, cũng nên cùng Hắc Đà đại nhân tâm sự. . ."

Tiến vào Minh trong tháp, Tô Thần khoanh chân ngồi xuống, quen thuộc xuyên vào Minh Vực.

...

"Lam Hạo sư huynh."

Minh Vực tiếp dẫn điện bên trong, Lam Hạo theo một tòa tiếp dẫn Minh trong tháp đi ra.

Người phụ trách nơi này đối Lam Hạo đã cũng không xa lạ gì, thường cách một đoạn thời gian, vị này Lam gia con trai trưởng, liền sẽ đến đây Minh Vực.

"Trương Nguyên, hôm nay là ngươi trực ban a." Lam Hạo cũng không có chính diện đáp lại, cười lên tiếng chào hỏi, hàn huyên hai câu liền đi ra tiếp dẫn điện.

Trương Nguyên âm thầm bĩu môi, "Đem người hại chết, còn làm bộ tế điện."

Hiện tại là diệu ngày, đỉnh đầu diễm hỏa hết sức nóng bỏng.

Minh Vực phạm vi bên trong, người lui tới cũng không ít.

"Lam Hạo." Hình thể đôn hậu Phùng chấp sự, lại thoáng nhìn cái tên này, khóe miệng kéo một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng lại cũng chỉ là nói, "Chú ý an toàn, đừng chạy quá xa."

Mạnh Thời Tự chết sự tình đã không giải quyết được gì, nhưng này Lam Hạo, mỗi tháng tại Mạnh Thời Tự chết vào cái ngày đó, tất nhiên sẽ đến đây Minh Vực, nói là tế điện tưởng niệm.

"Ngài yên tâm đi." Lam Hạo bảo đảm nói, rất nhanh liền đi ra hạch tâm phạm vi.

Đối con đường này hắn đã rất tinh tường, lại đi đoạn cụ thể, triệt để rời xa hạch tâm phạm vi, mới bắt đầu một đường chạy như điên.

"Hi vọng lần này vẫn là giống như trước đây, cũng không có người đến đây."

Khi tiến vào Minh Vực trước, hắn liền tìm người tại Tinh Thần Thể bên trên, khắc xuống che lấp tự thân khí tức đủ loại phù trận, chỉ cần khoảng cách không phải quá gần, này chút Minh Vực sinh vật cũng rất khó phát hiện hắn.

Hắn hại sợ không phải Minh Vực sinh vật, mà là cái kia Hắc Đà tín đồ.

Mấy lần trước, đối phương đều chưa từng xuất hiện.

"Có lẽ đã chết tại một nơi nào đó đi." Lam Hạo thường xuyên sẽ như vậy cầu nguyện, Quỷ Thần tín đồ không hiểu thấu tử vong cũng rất bình thường.

Một đường lo sợ bất an, cho đến đến lần trước hai người gặp mặt địa điểm, hắn mới dừng lại.

Bốn phía Minh Vụ phiêu động, thần sắc hắn âm tình bất định, khó tránh khỏi nôn nóng, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lam Hạo tại đây bên trong tả hữu dạo bước.

"Xem ra, lần này hắn vẫn là sẽ không xuất hiện."

Hồi lâu sau, Lam Hạo nhẹ nhàng thở ra, không xuất hiện, liền không cần tiếp nhận đối phương khả năng xuất hiện một loại nào đó chỉ lệnh.

Giáo phái là hắn sinh trưởng địa phương, hắn hết sức kháng cự làm ra một loại nào đó có hại tại giáo phái sự tình.

Một ngày thời gian đã tới gần khâu cuối cùng, nhưng Lam Hạo xuất phát từ cẩn thận, vẫn là quyết định đợi đến triệt để đi hết cả ngày, lại rời đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, cách đó không xa sương mù phiêu đãng, hắn tâm thần khẽ run, một đạo hơi lộ ra thân ảnh quen thuộc theo trong sương mù đi ra, chụp lấy kim loại mặt nạ.

"Lần này thế mà tới." Lam Hạo trong lòng ai thán một tiếng.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn rất phối hợp." Tô Thần nhìn xem Lam Hạo, thanh âm mất tiếng: "Chẳng lẽ không chuẩn bị tìm người phục kích ta sao?"

Lam Hạo vẻ mặt ngượng ngập, vội vàng nói: "Ta làm sao dám tìm người a."

Hắn không phải không sinh ra qua loại ý nghĩ này, nhưng việc này khẳng định không thể tìm người ngoài, hắn duy nhất có thể tin tưởng chỉ có cha mình.

Nhưng lại phải đối mặt tốt mấy vấn đề, làm gì cũng phải đem những này sự tình nói thẳng ra, bao quát tiết lộ gia tộc Thánh Chức, tiết lộ phụ thân cùng Nghê Xuyên cấu kết sự tình.

Đối phụ thân kinh khủng là một mặt, một phương diện khác cũng là bởi vì này Quỷ Thần tín đồ đến bây giờ, ngoại trừ từ trên người hắn đòi lấy Thánh Chức, cũng không có khiến cho hắn chân chính tiến hành bán giáo phái lợi ích hoặc là gia tộc lợi ích sự tình.

Tả hữu cân nhắc phía dưới, mới khiến cho Lam Hạo từ đầu đến cuối không có quyết định nói thẳng ra.

Nhưng đối phương nếu như rơi xuống một loại nào đó thực sự vô pháp hoàn thành chỉ lệnh, hắn cũng không có khả năng tử thủ bí mật này, thật đi đến tuyệt lộ.

Hơi chút gõ, Tô Thần mới tiếp tục hỏi: "Trong khoảng thời gian này, Thanh Đồng giáo phái nội bộ chuyện gì xảy ra?"

Mặt mũi công phu cũng nên làm một lần, hắn tốt xấu là cái Quỷ Thần tín đồ, vừa lên tới liền thẳng đến Thánh Chức, tính chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên bắt đầu tìm hiểu giáo phái nội bộ tin tức, Lam Hạo trong lòng lưỡng lự, cẩn thận từng li từng tí nói ra

"Gần nhất giáo phái bên trong hoàn toàn chính xác phát sinh một ít chuyện, chúng ta Tinh Chủng Tô Thần, dùng ngũ giai chi thân Nghịch phạt lục giai Thần Hi Cấp thiên phú Tần Thiên Lân, thành lục giai người đứng đầu."

Tô Thần hơi nheo mắt lại, cố ý tại Quỷ Thần tín đồ trước mặt đề cập ta, muốn hại ta?

"Làm sao." Thanh âm hắn lạnh lẽo: "Muốn cho ta giúp ngươi diệt trừ vị này Tinh Chủng sao?"

Cái gì gọi là giúp ta diệt trừ? Lam Hạo sững sờ, vội vàng nói: "Không phải ngài hỏi ta giáo phái gần nhất xảy ra chuyện gì tin tức à, chuyện này tại giáo phái bên trong đưa tới gợn sóng cũng không nhỏ a."

Ách... Giống như là như thế này.

Tô Thần phát hiện mình đối cái tên này có cứng nhắc ấn tượng, việc này không tính là gì bí mật, đoán chừng toàn bộ Trần Tinh Hải, nên biết đều biết.

Lam Hạo lấy chuyện này đáp lại hắn, ngược lại có mấy phần qua loa.

"Vậy các ngươi vị này Tinh Chủng, cũng là không tầm thường." Tô Thần theo nói câu.

"Ai nói không phải đây." Lam Hạo tưởng tượng Tô Thần bây giờ phong quang, trong lòng ai thán.

Có thể là bị này Quỷ Thần tín đồ mời làm nằm vùng về sau, ngày đêm lo lắng tra tấn, ý nghĩ của hắn sớm đã cải biến.

Nếu như có thể làm lại, hắn sẽ không chút do dự ôm chặt Tô Thần đùi.

Nói như vậy, Mạnh Thời Tự cũng sẽ không tồn lấy lôi kéo ý nghĩ của mình, từ đó nắm chính mình hô lên đi, từ đó không hiểu thấu trêu chọc phải này Quỷ Thần tín đồ.

Đáng tiếc a, hết thảy đều không thể làm lại.

"Chỉ có những tin tức này?" Tô Thần truy vấn, "Ngươi đối cái kia Tô Thần hiểu bao nhiêu?"

Hắn tồn lấy mấy phần thăm dò.

"Tô Thần thâm cư không ra ngoài, ta tiếp xúc với hắn cực ít." Lam Hạo đơn giản khái quát, vội vàng nói sang chuyện khác: "Bất quá, cái kia Tần Thiên Lân gần nhất lại có chút kỳ quái."

Hắn cũng không muốn chính mình tiếp thụ lấy một ít liên quan tới Tô Thần chỉ lệnh.

"Tần Thiên Lân? Cái kia Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, "Hắn có cái gì dị thường?"

Thấy này Quỷ Thần tín đồ cảm thấy hứng thú, hắn vội vàng nói: "Hắn bị Tô Thần đánh bại về sau, còn tưởng rằng hắn muốn yên lặng rất nhiều thời gian, không nghĩ tới đoạn thời gian trước lại tổ chức một trận yến hội, nhìn qua thần thái tự nhiên, hào không bị ảnh hưởng."

"Nghe nói, hắn trong bóng tối mơ hồ tìm kiếm một ít đặc biệt chức nghiệp giả, không biết muốn làm gì."

"Tìm kiếm đặc biệt chức nghiệp giả?" Tô Thần âm thầm cân nhắc, hắn tại giáo phái bên trong không có gì thân tín, Minh Lâm đám người hỗ trợ bán Minh Vực mẫu thạch đã có chút giật gấu vá vai.

Lại càng không cần phải nói thám thính giáo phái nội bộ tin tức, hơn nữa còn là này trồng ở dưới mặt nước tin tức.

Lam gia là thanh đồng giáo quân thống ngự người một trong, nội bộ không ít gió thổi cỏ lay, đều khó mà giấu giếm được bọn hắn.

Hắn đối Tần Thiên Lân kỳ thật không thế nào quan tâm, nhưng vì duy trì Quỷ Thần tín đồ cái này người bố trí, suy nghĩ một chút, vẫn là hạ đạt chỉ lệnh: "Ngươi tận lực sưu tập liên quan tới cái này Tần Thiên Lân tin tức đi."

"Sưu tập Tần Thiên Lân tin tức sao?" Lam Hạo nghe được cái này chỉ lệnh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là sưu tập tin tức lời, cái kia còn có khả năng lại kéo một hồi.

"Đúng rồi, nhà các ngươi Thánh Chức thứ 4 cái danh sách nghề nghiệp, biết không?"

Lam Hạo trong lòng run lên, bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết."

"Nói nghe một chút đi." Tô Thần gương mặt dưới mặt nạ, lộ ra mỉm cười.

Lam Hạo sắc mặt đau khổ, tinh thần hình chiếu mơ hồ biến vặn vẹo, tại trong thống khổ phun ra từng cái chữ.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Chức Dũ Hiền Giả, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau có thể tấn thăng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức sáu loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, chí ít có năm loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp, 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Thời gian dài (mỗi ngày ba giờ, kéo dài ba năm) quan sát ít nhất ngàn loại không đồng sự vật khỏe mạnh trạng thái cùng bị hao tổn trạng thái. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Thu thập Vô Hạ Thủy Tinh cùng với Vạn Vật Chi Trần hoà vào tự thân. 】

Theo Lam Hạo nói, cái nghề nghiệp này năng lực rất đặc thù, giống như là có thể đối thân thể tiến hành kiên cố, ngăn chặn thương thế sinh ra, còn có thể cùng Thánh Ngân Y Sư hình thành liền động.

【  vạn vật đều có hắn bản nhưng chi hình, thương cùng bệnh, bất quá là đối này hoàn mỹ hình dáng ngắn ngủi che đậy cùng vặn vẹo, Chức Dũ Hiền Giả đối mặt Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hoàn mỹ hình dáng, biểu thị xúc động, nghề nghiệp yêu cầu thứ hai bị suy yếu, kéo dài quan sát thời gian giảm phân nửa. 】

Tô Thần nhìn trước mắt méo mặt Lam Hạo, gật đầu nói: "Không sai, ngươi vẫn tính phối hợp, hi vọng ngươi không muốn có ý nghĩ khác, tại một ít thời khắc, ta chưa hẳn không có thể giúp ngươi một cái."

"Giúp ta? Quỷ Thần trợ giúp sao? Đừng dọa ta. . . . ." Lam Hạo âm thầm cười khổ, đưa mắt nhìn đối phương rời đi, bất đắc dĩ tiêu tán ở nơi này.

"Cũng không biết cái kia Tần Thiên Lân muốn làm gì, vơ vét đặc thù chức nghiệp giả. . ."

Tô Thần âm thầm cô, lần theo đường cũ trở về, đến diễm hỏa phụ cận.

Lúc này chính là diệu ngày, hắn tìm cái vị trí thích hợp, chuyển hóa làm Hắc Đà Tế Tự trạng thái, khắc xuống thụ đồng huy hiệu, hướng Hắc Đà cầu nguyện.

Lần này Hắc Đà, thậm chí so với lần trước còn gấp  liên tiếp vừa mới thành lập, liền nghe thâm thúy tịch mịch thanh âm theo bốn phía lượn lờ khói đen bên trong truyền đến: "Ta giao phó ngươi sự tình, có thể có kết quả?"

Đây cũng quá gấp. . . Tô Thần âm thầm kinh ngạc, vội vàng đáp lại, "Xin ngài thứ tội, ta hành sự bất lực, cũng không đạt được cụ thể mục tiêu, cái kia Chu Vân Dương lòng tham không đáy, thực sự đáng giận."

"Có ý tứ gì?" Hắc Đà thanh âm mang theo vài phần cấp bách, "Hắn đến cùng biết, vẫn còn không biết rõ?"

"Hắn tuyên bố tự mình biết, nhưng yêu cầu chúng ta trước tiên đem linh quang chi tâm giao cho hắn, nói không tín nhiệm ta nhóm, không tín nhiệm ngài."

"Cái này người đối với ngài không có chút nào kính ý. . . Đơn giản. . ." Tô Thần lời còn chưa nói hết liền bị Hắc Đà cắt ngang, "Hắn tuyên bố tự mình biết, còn có chứng minh?"

"Ngô. . . . ." Tô Thần cẩn thận từng li từng tí nói ra, "Cái kia Chu Vân Dương nói hắn tra được từ trên người Thần tử lục soát tất cả mọi thứ chỗ, trong đó có một kiện đồ vật, hoàn toàn chính xác bị cố ý rút lấy ra ngoài, cũng không nhập kho?"

"Đây là hắn phí thật lớn tinh lực, mới tìm đến manh mối."

"Mặt khác, hắn còn nói, đại khái tại nửa tháng trước kia, chúng ta muốn tìm người, bị Thanh Đồng Cổ Vương bí mật triệu kiến."

"Ngươi xác định hắn là nói như vậy?" Hắc Đà thanh âm càng gấp rút, bốn phía lượn lờ khói đen gợn sóng không chừng, thậm chí mơ hồ đã khuếch trương đến diễm hỏa biên giới, phát ra tiếng xèo xèo vang.

Đủ thấy vị này lớn Quỷ Thần thời khắc này tâm tình chập chờn.

Nửa tháng trước, chính là cái thứ hai Vụ Tẫn bị tịnh hóa thời gian.

"Không sai, hắn chính là nói như vậy." Tô Thần vuốt cằm nói, còn nói ta đem những này lời chuyển cáo cho ngài, ngài tự nhiên sẽ hiểu hắn nói tới chi thật giả."

Nói đến đây, Tô Thần vẫn không quên duy trì người bố trí, thanh âm tức giận, "Cái này người thực sự bất kính, lại nói ngài không muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . ."

Lời như cũ còn chưa nói hết, liền bị Hắc Đà cắt ngang: "Đáp ứng hắn."

"Đáp ứng hắn?" Tô Thần trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, lại mang theo vài phần chần chờ, "Thật muốn nắm linh quang chi tâm trước cho hắn?"

Hắc Đà cũng không có trả lời vấn đề của hắn, chẳng qua là nói: "Linh quang chi tâm quá trầm trọng, ngươi vô pháp đem nó mang đi hiện thế, không lâu sau đó, ta sẽ dẫn lấy linh quang chi tâm tự mình đi tới Thanh Đồng giáo phái."

"Ngài tự mình muốn tới?" Tô Thần trong lòng kịch chấn, việc này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, này dù sao cũng là cùng Cổ Vương một cái tầng cấp lớn Quỷ Thần, mà lại sống vô số năm, ai biết có nhiều ít thủ đoạn.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Có thể cần ta làm những gì?"

Hắc Đà thanh âm khôi phục lại bình tĩnh, "Đến lúc đó ngươi cùng ta giao tiếp, nắm linh quang chi tâm giao cho hắn, khiến cho hắn nói ra thân phận của người kia là đủ."

Liên tục tịnh hóa hai cái Vụ Tẫn, đã để Hắc Đà như thế cảnh giác, lại muốn đích thân hạ độc thủ, Tô Thần trong lòng nghiêm nghị.

Mặt khác, Hắc Đà lại nói: "Đối Tô Thần đề cao quan tâm, tẫn lực hiểu nhất cử nhất động của hắn, chuẩn bị sử dụng sau này."

Không chỉ muốn đối cái kia tịnh hóa Vụ Tẫn chi người hạ thủ, còn muốn tiện đường xuống tay với ta?

Không đúng, cái kia tịnh hóa Vụ Tẫn người cũng là ta. . . Tô Thần cảm thấy âm tình bất định, trên mặt lại cung kính hẳn là.

Chợt, bốn phía phiêu đãng khói đen bên trong, lại đột nhiên thoát ra một vệt nồng đậm chí cực sương mù chảy, đột nhiên chui vào trong thân thể của hắn.

Tô Thần trong lòng cả kinh, còn không có phản ứng lại, bảng lại bắn ra...

【  phát hiện tinh thuần Tín Ngưỡng lực, đang quán thâu đến Tế Tự, Tế Tự tấn thăng... Đại Tế Ti: Cuồng nhiệt nhất tín đồ  có thể cùng Quỷ Thần trực tiếp đối thoại, thậm chí mượn bọn hắn lực lượng. 】

【  Đại Tế Ti có thể ngụy trang: Hắc Đà Đại Tế Ti, Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti. . . 】

【  ngụy trang hình dáng... Hắc Đà Đại Tế Ti thu hoạch được năng lực... Quỷ Thần biếu tặng: Ngươi đem thông hiểu Hắc Đà Đại Tế Ti ứng thông hiểu hết thảy tri thức. 】

Chỉ một thoáng, thân hình của hắn phát sinh biến hóa, khói đen theo hắn trong thân thể tràn ra, làn da mặt ngoài màu đen hoa văn càng sâu, trên đầu thụ đồng tựa hồ càng thêm ngưng tụ.

"Thế mà nắm ta tăng lên tới Đại Tế Ti." Tô Thần có chút ngoài ý muốn, không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm nhận được trong đại não tuôn ra rất nhiều tin tức.

Đại lượng hoặc đơn giản, hoặc phức tạp tế trận, như thế nào mượn nhờ Hắc Đà lực lượng loại hình, Hắc Đà Đại Tế Ti nên biết hết thảy.

Đại Tế Ti đã là Tế Thủ phía dưới, tầng cấp cao nhất tín đồ.

Tế Thủ đối với bình thường tín đồ còn khác biệt, hắn đối Quỷ Thần tín ngưỡng độ kỳ thật cũng không tính cao, cần có được độc lập bản thân ý thức, cần tại một ít thời gian tiến hành lấy hay bỏ, mới có thể duy trì một khu vực bên trong Quỷ Thần giáo phái bình ổn phát triển.

Nếu chỉ là thuần túy cuồng nhiệt, sẽ chỉ dẫn đến hủy diệt, trình độ nào đó mà nói, Đại Tế Ti mới là tín đồ danh sách cao cấp nhất.

Hắn đang chuẩn bị ấp ủ vẻ cuồng nhiệt, lại phát hiện bốn phía khói đen đã tiêu tán.

Tô Thần cấp tốc nắm dưới chân khắc ấn xua tan, cau mày, "Hắc Đà tự mình đến đưa linh hỏa chi tâm a. . .".