Chương 287: Chư thần Đại Tế Ti

Chương 287: Chư thần Đại Tế Ti

"Cái tên này cũng thật là quả quyết, nói đến là đến." Tô Thần vẻ mặt trầm ngưng, "Nhưng hẳn không phải là bản thể."

Cho đến ngày nay, hắn cũng không nghe nói người nào tại Trần Tinh Hải gặp qua Quỷ Thần bản thể.

Dĩ vãng khẳng định phát sinh qua Quỷ Thần bản thể buông xuống sự kiện, nhưng quá xa xưa, không cố ý đi thăm dò, rất khó đảo đạt được tới.

"Quỷ Thần cùng Thần tử ứng lớn kém hay không, vẫn là ba loại buông xuống phương thức: Gánh chịu thân, máu thịt thân cùng với bản thể."

Tô Thần âm thầm suy nghĩ: "Đoán chừng vẫn là dùng máu thịt thân, không biết cấp độ thực lực sẽ đạt đến mức nào, cửu giai, hay hoặc là Thần Tinh Giai?"

Mặc dù theo Hắc Đà lão tiểu tử này trên thân hao không ít lông dê, nhưng cái tên này thủy chung nhớ thương lấy chính mình, vẫn là làm cho hắn rất khó chịu.

Tìm đến cái kia tịnh hóa Vụ Tẫn người, vẫn không quên đem hắn mang hộ lên.

"Không liền đem ngươi tượng thần bên trên bám vào ý thức nuốt, đến mức như thế canh cánh trong lòng sao?" Hắn thầm mắng câu, mắt nhìn cách đó không xa bị diễm hỏa bao trùm giáo phái khu vực hạch tâm.

Mặc dù việc này khiến cho hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không có quá đại nguy cơ cảm giác.

Mặc dù Hắc Đà dùng máu thịt thân buông xuống, thực lực có Thần Tinh Giai, nhưng tại giáo phái khu vực hạch tâm, Cổ Vương muốn lộng chết hắn cũng là lật tay mà thôi.

Đến lúc đó nghĩ biện pháp báo cáo là được.

"Bất quá, cái tên này mang theo linh hỏa chi tâm đến đây, ta phải trước tiên đem linh hỏa chi tâm đoạt tới tay lại nói."

Tô Thần nghĩ lại, "Vật trân quý như vậy, dùng Quỷ Thần tính cách, không có khả năng hoàn hoàn chỉnh chỉnh lưu cho giáo phái, một phần vạn máu thịt thân bị băng diệt trước đó, lại đem này linh quang chi tâm làm hỏng, vậy thì phiền toái.

Thời cơ phải đem nắm tốt. . . Tô Thần tính toán, hắn xem chừng vấn đề cũng không lớn, đến lúc đó cũng không nhất định cần hắn chân thân tiến đến, tìm cái lý do nói mình bị để mắt tới, không có cách nào đi ra.

Tùy tiện phái một người tiến đến tiếp nhận cũng được, ngược lại Hắc Đà, đối với hắn vẫn là trăm phần trăm tín nhiệm, đối phương cũng chỉ là muốn tên mà thôi.

"Bất quá, nói trở lại, lão tiểu tử này thế mà còn chưa quên khen thưởng tín đồ."

Tô Thần xác định về sau kế hoạch, lại vuốt vuốt trong đầu tuôn ra các loại thủ đoạn.

Theo cấp thấp nhất bình thường tín đồ đến đẳng cấp cao nhất Đại Tế Ti, các loại năng lực quả thực không ít.

Bình thường tín đồ tại tấn thăng quá trình bên trong, một cách tự nhiên sẽ tiếp xúc đến Quỷ Thần, từ đó thu hoạch được nên có năng lực, nhưng hắn là ngụy trang.

Vẻn vẹn có một ít thủ đoạn còn là thông qua những phương thức khác thu hoạch được, trước mắt Hắc Đà cũng là duy nhất một lần cho hắn bổ đủ.

Hắn bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận lật một cái, bài trừ những cái kia dùng đặc biệt biến thái ham mê làm đại giá tế trận.

Thật là có không ít có ích, tỷ như điều động Hắc Đà thần lực tiến hành quấy nhiễu, nguyền rủa loại hình.

Có chút thủ đoạn cũng không phải là thuần túy tà ác, thậm chí được xưng tụng là hữu dụng, tỷ như dùng Quỷ Thần Chi Lực rót vào trong chất lỏng, hắn uống một ngụm liền có thể chống đỡ hai ba ngày không đói bụng.

Tại một chút hoang vu tinh cầu bên trên, phi thường hữu dụng.

Đương nhiên cũng có chút tai hoạ ngầm, nằm mơ dễ dàng mộng thấy Hắc Đà, nhưng làm Đại Tế Ti, hắn có khả năng quyết định có hay không lưu lại này loại chuẩn bị ở sau.

"Thật là có phục sinh a."

Bỗng nhiên, Tô Thần nheo mắt, tìm kiếm đến một loại năng lực.

Mượn nhờ ít nhất ba phần cao giai Hắc Đà thần lực  có thể sắp chết vong thời gian không cao hơn sáu giờ gia hỏa phục sinh.

Nhưng hắn cẩn thận nghiên cứu dưới, phát hiện này loại phục sinh có cực lớn tai hoạ ngầm.

Bản chất là đem tán loạn Tinh Thần lực, theo Minh Vực bên trong một lần nữa ngưng tụ, lại tu bổ thân thể bị thương, cưỡng ép đem cả hai bóp hợp lại cùng nhau.

Nhưng Tinh Thần Thể bại nhập minh vực, người tự tử vong một khắc này liền sẽ bắt đầu, lại từ Minh Vực bên trong cưỡng ép kéo trở về, còn có thể hay không ngưng kết hoàn toàn đều là cái vấn đề.

Ý thức sẽ phát sinh hỗn loạn, thậm chí cả nhiễm phải Minh Vực bộ sinh vật phân.

Nói ngắn gọn, phục sinh người, đã không phải là chết trước đó người kia, nhưng dù cho như thế, dùng tới lừa dối một ít người, cũng đầy đủ.

Thậm chí còn có khả năng điều động Hắc Đà thần lực, cưỡng ép ảnh hưởng nghề nghiệp ngụy linh tính, so với La Thư Hàng từng đã nói với hắn hậu hoạn.

Cao cấp Quỷ Thần tín đồ dùng loại phương thức này  có thể đem hậu hoạn xuống đến thấp nhất, dĩ nhiên hắn cũng có thể trộn lẫn một chút chuẩn bị ở sau, làm cho đối phương chân chính bị Hắc Đà ăn mòn.

"Trách không được mặc dù biết được Quỷ Thần không là đồ tốt, nhưng Trần Tinh Hải bên trong, vẫn là có không ít thế lực cùng bọn hắn câu kết làm bậy, Quỷ Thần Chi Lực quả thực là dầu cù là a, cái gì cũng có thể làm. . ."

Tô Thần tiếp tục liếc nhìn, ánh mắt bỗng nhiên khẽ động.

"Minh khế? Thủ đoạn này có chút ý tứ."

Này có thể cho hắn cùng Minh Vực sinh vật ký kết một loại nào đó khế ước, sau đó dùng Quỷ Thần Chi Lực nhường hắn trong thời gian ngắn buông xuống đến thế giới hiện thực, dùng tiến hành công kích thủ đoạn.

Nhỏ yếu Minh Vực sinh vật vô pháp buông xuống hiện thực, nhưng mạnh lớn một chút lại có khả năng.

Bất quá, Minh Vực cùng hiện thực hàng rào tuyệt không đơn giản có thể xuyên thấu, mà lại như tình huống bình thường, giới ngoại sinh linh tiến vào Minh Vực một dạng.

Minh Vực bên trong sinh vật nghĩ đến đến thế giới hiện thực, xuất hiện địa điểm cũng là ngẫu nhiên, trừ phi có người vì bọn họ neo định tọa độ.

Minh khế lên chính là neo định làm dùng, lại mượn trợ Quỷ Thần Chi Lực suy yếu Minh Vực cùng hiện thực hàng rào, tiếp dẫn chúng nó buông xuống.

"Thật là có dùng. . ." Tô Thần triệt để đem trong đầu tin tức hấp thu xong tất, "Về sau, cũng là hàng thật giá thật Hắc Đà Đại Tế Ti."

"Thậm chí. . ." Trong lòng hắn khẽ động, hóa thành Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trạng thái, trên mặt ngũ quan đã biến mất, mơ hồ hiển hiện không thuộc về hắn các loại diện mạo.

Điều ra bảng, nếm thử lợi dụng hắn chứa đựng thần lực, nhưng cũng không phải là Hắc Đà thần lực, mà là Vô Diện Quỷ thần lực.

Rất nhanh liền hình thành một tấm lượn lờ lấy đại lượng ký hiệu trong suốt trang giấy.

"Thật đúng là đi?" Tô Thần kinh ngạc, đây là hắn điều động Vô Diện Quỷ thần lực hình thành Minh khế, như có điều suy nghĩ:

"Nói cách khác, ngoại trừ những cái kia đặc biệt tế trận, chỉ cần ngụy trang thành đối ứng Đại Tế Ti trạng thái, cũng có thể điều động tương ứng Quỷ Thần lực lượng."

"Nhất thông bách thông? Không tệ không tệ. . ."

Xử lý xong về sau, hắn cũng không có trước tiên rời đi Minh Vực  chờ đến Ảm Nhật Thời Gian, lại đi tới Minh Vực Thạch khu mỏ quặng.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

Hắn mới vừa xuất hiện tại phụ cận, Tiểu Hắc liền xao động nhảy vọt, hưng phấn mà chạy tới.

Bất quá, chung quy là thông minh không ít, cũng không có xông đụng vào, tại trước người hắn cách đó không xa ngừng lại, đấm ngực, ngửa mặt lên trời phát ra sói tru.

Tiểu Hắc trên người lông tóc càng thêm bóng loáng, ý thức chuyển động cũng rõ ràng rất nhiều, đây cũng là bởi vì cả ngày ăn Minh Vực Thạch duyên cớ.

Cũng có lẽ là bởi vì hắn linh trí tăng lên không ít, dẫn đến tín ngưỡng tầng cấp đề cao.

Tô Thần trong khoảng thời gian này, tại rèn luyện thời điểm, thậm chí đều có thể ngầm trộm nghe đến cái tên này sói tru, nhiều lần đều tưởng rằng ảo giác.

Sau này mới dần dần thăm dò rõ ràng, vậy đại khái cùng loại hắn hướng Hắc Đà cầu nguyện đồng dạng.

Nhưng bây giờ cũng không có minh xác đảo từ chỉ hướng, mà lại tín đồ của hắn cũng không có tầng cấp, này loại "Cầu nguyện" thuộc về hoàn toàn không thể khống.

Cũng chỉ có tại Tiểu Hắc cảm xúc cực kỳ kích động thời điểm, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được.

"Ngươi tựa hồ tấn thăng."

Cuồng phong gào thét, bốn phía Minh Vụ cuốn lên, Ngô Long đầu rũ xuống, nhìn chằm chằm hắn.

Mà cho dù là bốn phía những cái kia cấp 7 Minh Vực sinh vật, trí tuệ đã không thấp, cũng không có bởi vì hắn đến mà kinh khủng chạy trốn, giờ phút này cũng mơ hồ quăng tới e ngại tầm mắt.

"Đã làm một ít sự tình, lấy lòng ngô chủ, có thể tấn thăng." Tô Thần thuận miệng nói chuyện tào lao.

Ngô Long trong con mắt lại nhiều hơn mấy phần coi trọng, Đại Tế Ti cấp độ Quỷ Thần tín đồ đã không thấy nhiều, nói bọn hắn mỗi một cái đều bị Quỷ Thần coi trọng, quá khoa trương.

Nhưng nghĩ đi đến cái này tầng cấp, chắc chắn nhiều lần lấy lòng thờ phụng Quỷ Thần, khẳng định có ấn tượng.

"Chúc mừng ngươi." Ngô Long bỗng nhiên nói ra, thanh âm âm u.

Tô Thần có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, này Đại Tế Ti thân phận, còn dùng rất tốt a.

Hơi chút trầm ngâm, hai tay của hắn lắc một cái, trong tay vô hình hào quang luyện chế xen lẫn, tạo thành một tấm trong suốt, phía trên mơ hồ có các loại ký hiệu lấp lánh.

"Minh khế?" Ngô Long liếc mắt liền nhận ra được.

"Ngươi biết a?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, sau đó nói, "Vậy liền không cần ta nói rõ lí do, chúng ta cũng là lão bằng hữu, nói không chừng lúc nào liền cần ngươi hỗ trợ."

Ngô Long hơi chút trầm ngâm, này Minh khế cũng không phải là cưỡng chế khế ước, chỉ là một loại triệu hoán chỉ hướng mà thôi, mặc dù đối phương triệu hoán chính mình, chính mình cũng có thể quyết định đi hoặc là không đi.

"Không có vấn đề." Ngô Long cũng không lưỡng lự, liền đáp ứng xuống.

Trong mắt hắn, cái tên này rất có thể sẽ trở thành vì Vô Diện Quỷ trong mắt "Đại hồng nhân" thậm chí tiến một bước trở thành Tế Thủ, có được độc lập bản thân ý thức, vẫn là đáng giá đầu tư.

Hắn ăn một miếng hạ này Minh khế, liền coi như là ký kết khế ước.

Tô Thần lại cùng hắn nói chuyện tào lao một phiên, từ nhỏ đen nơi này lấy đi trong khoảng thời gian này đào móc ba mươi sáu khối Minh Vực mẫu thạch, rời đi Minh Vực.

"Mong muốn bát giai Minh Vực sinh vật buông xuống hiện thực, vẫn phải ít nhất vận dụng một phần cao giai thần lực, chế tạo đối ứng tiếp dẫn khu vực, mới có thể để cho hắn buông xuống."

Minh trong tháp, Tô Thần mở hai mắt ra.

Này Minh khế nha, bản cũng chỉ là hắn tiện tay mà làm, tại Thanh Đồng giáo phái bên trong, đoán chừng rất không có khả năng dùng tới.

Theo trong tòa tháp ra tới, hắn áng chừng ba mươi sáu khối Minh Vực mẫu thạch, đi trước lầu chính tìm Minh Lâm, phát hiện hắn cũng không tại, cho hắn gửi đi tin tức.

Trở lại rèn luyện trong phòng, hắn điều ra mới Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp, phân biệt tên là một

【  Lôi Hỏa Chú Đỉnh Đoán Thể Pháp 】 dùng thân là đỉnh, Lôi Hỏa giao luyện.

【  Sí Đình Luyện Hồn Minh Tưởng Pháp 】 rực hỏa rèn hồn, đình uy trấn niệm.

"Hai cái này cường độ đều không thấp, không phải ôn hòa thối luyện xem muốn. . ." Tô Thần quét mắt, bốn phía khuấy động ra diễm Lôi Chi ánh sáng, nhắm đánh tại trên thân thể, Tinh Thần hạch tâm bên trên cũng là như thế.

Chờ đến diễm hỏa lại lần nữa dấy lên, Minh Lâm mới trở về.

Cau mày, tìm tới Tô Thần, vẻ mặt cũng không dễ nhìn, tiếp nhận đưa tới ba mươi sáu khối Minh Vực mẫu thạch, nhưng lại chưa thu lại, ngược lại đặt ở cái bàn, mới nói: "Ta đang muốn cùng ngươi nói việc này."

"Làm sao vậy? Tán hàng xảy ra sự cố?" Nghe vậy, Tô Thần thân thể không khỏi chỉnh ngay ngắn.

"Tạm thời còn không có." Minh Lâm lắc đầu.

"Tạm thời?" Tô Thần ánh mắt híp híp.

Minh Lâm vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Tần Nghiễm để mắt tới chúng ta."

"Tần Nghiễm?" Tô Thần nhíu mày, mơ hồ cảm giác cái tên này có chút quen thuộc.

Rất nhanh, hắn liền hồi tưởng lại, cau mày nói, "Tần Thiên Lân cha?"

"Không sai, chính là hắn." Minh Lâm gật đầu, trầm giọng nói: "Từ khi ngươi lần trước Đoạt Khôi về sau, này Tần Nghiễm liền tựa hồ để mắt tới chúng ta."

"Nghe nói, đã tại Tần gia trong phạm vi thế lực buông lời, chỉ muốn cùng chúng ta tương quan, cùng ngươi tương quan, bất cứ chuyện gì đều phải có thể kéo liền kéo, nếu như dám bằng mặt không bằng lòng, hắn sẽ không chút khách khí."

Tô Thần cau mày, trách không được trước đó tại linh điện lúc, Chung Thành Vũ lại là như vậy tư thái.

Hắn đối với người này cũng không tính hiểu rõ, chẳng qua là Đoạt Khôi đêm hôm đó, cùng Ngụy Chinh Hồng uống rượu thời điểm, nghe cái này người hơi nhắc qua.

Là Tần Vận đại nhi tử, thiên phú không được tốt lắm, cũng không chịu Tần Vận coi trọng, làm người tham tài háo sắc, tính cách âm tàn bạo lực.

Cho đến sinh ra Tần Thiên Lân, này người mới miễn cưỡng tiến vào Tần Vận mắt.

Năm đó Ngụy Chinh Hồng gặp bức bách thời điểm, cái này người liền nhảy nhót tưng bừng, nhường Lão Ngụy ác tâm một hồi lâu.

Mà lại làm Tần Thiên Lân phụ thân, cùng phe phái bên trong những người khác còn khác biệt, cùng Tần Thiên Lân gắt gao khóa lại, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Trong mắt Tô Thần lãnh quang lóe lên một cái rồi biến mất, trầm giọng hỏi: "Hắn đã làm gì, Đằng Lương sư huynh mấy người có thể gặp nguy hiểm?"

Này Tần Nghiễm thực có can đảm hạ độc thủ, Lão Thanh cũng không phải ăn chay.

"Nguy hiểm?" Mắt thấy Tô Thần tức giận, Minh Lâm vội vàng nói rõ lí do, "Cái kia thật không có."

Nói đến đây, hắn không khỏi cười khổ một tiếng, "Hắn cũng không có hạ độc thủ, chẳng qua là để cho người ta tiếp cận hành tung của chúng ta mà thôi."

"Không có hạ độc thủ?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, nhưng cũng hiểu được, này Tần Nghiễm thật muốn hạ độc thủ, hắn ngược lại có thể đi tìm Thanh Thương, thậm chí liên hợp Ngụy Chinh Hồng cho hắn cái giáo huấn.

Cái này người khẳng định cũng nghĩ đến, cho nên chẳng qua là phái người nhìn chằm chằm, thậm chí không nhất định nhất định phải điều tra ra cái gì đến, thuần túy ác tâm hắn.

"Dưới tay hắn người còn mời Vương sư huynh ăn xong bữa rượu." Minh Lâm nói ra, Vương sư huynh là người đưa tới Sùng Kính Thiên một trong, sau đó lại giải thích nói:

"Lúc ấy Vương sư huynh cũng không biết đó là Tần Nghiễm người, đối phương trong bóng tối, đều tại thăm dò ngươi tại Xích Lôi Tinh bên trên tình huống."

"Nguyên lai là đang dò xét bí mật của ta." Tô Thần trong lòng hiểu rõ.

"Nhưng hắn như thế nhìn chằm chằm, chúng ta cũng không dễ có hành động." Minh Lâm có chút bất đắc dĩ, cái này là phiền toái chỗ, hiện tại Tần Nghiễm cũng không khác người.

Không thể nháo đến ở bề ngoài, ngược lại là bọn hắn.

Không có cách, vẫn là nội tình quá nhỏ bé, nghĩ âm thầm làm những gì động tác, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

"Trách không được nhường Lão Ngụy ác tâm lâu như vậy, Lão Ngụy nhưng cũng không có đem hắn làm gì, am hiểu sâu giáo phái cách sinh tồn a."

Tô Thần hiểu rõ, thật đúng là cảm giác có chút khó giải quyết, này Tần Nghiễm coi như chẳng qua là theo giáo phái quy củ đến, chằm chằm thời gian dài, cũng có thể tra ra chút gì đó.

Mở ra bảng quét mắt, trong khoảng thời gian này, các loại tinh túy, cũng đều tích lũy hai ba phần tả hữu, dung hợp chủ nghề nghiệp cũng cũng không cần dùng.

Không có tấn thăng lục giai trước đó, đoán chừng không dùng được.

Hắn suy nghĩ một chút, đối Minh Lâm nói: "Trong thời gian ngắn trước đừng tán hàng  chờ một chút xem đi."

"Cũng chỉ có thể như thế  chờ gần nhất trong tay mấy bút giao dịch hoàn thành, chúng ta liền dừng lại." Minh Lâm cũng là ý nghĩ này, có chút bất đắc dĩ.

"Cái tên này là thất giai. . ." Tô Thần trở lại rèn luyện trong phòng, vô ý thức tính toán, "Chờ ta tấn thăng đến lục giai, đoán chừng. . ."

Nghĩ một lát rồi lại lắc đầu, "Đây chính là giáo phái hạch tâm a, quá an toàn."

Hắn không thể chỉ tại giáo phái hạch tâm bảo vệ mình thời điểm, mới nói tốt.

"Đến nghĩ những phương pháp khác. . . . ." Tô Thần nói thầm lấy, dần dần bị diễm lôi bao bọc.

...

Minh Lâm đám người mua sắm Quỷ Thần Chi Lực tiểu động tác ngừng lại, an an ổn ổn phiên trực, Tần Nghiễm người tự nhiên không phát hiện được manh mối gì.

Vệ Tinh thành kiến tạo cũng dần dần đi vào quỹ đạo, Thanh Thương điều tập đại lượng tàu mẹ phi thuyền, đại lượng vật tư từ cấp dưới từng cái Sinh Mệnh ngôi sao vận chuyển tới.

Mà có chút khoảng cách Thanh Đồng giáo phái tương đối gần thế lực, đã đến nhất định đạo đầu mối then chốt, đây là khoảng cách Thanh Đồng giáo phái gần nhất cỡ lớn đầu mối then chốt.

Chỉ chờ Thanh Đồng giáo phái thông tri bọn hắn sân bãi đã chuẩn bị thỏa đáng, liền sẽ nhích người..