Chương 288: Ngô Long sơ động

Chương 288: Ngô Long sơ động

Đảo mắt, chính là hơn tháng.

Ngày này, rèn luyện trong phòng, Tô Thần mở hai mắt ra, quanh mình lượn lờ diễm Lôi Hỏa ánh sáng một thoáng thu lại tiến thân thể, làn da hiện ra huỳnh quang.

Mở ra bảng nhìn thoáng qua, khai phá tiến độ đã kéo đến 80%.

"Đoán chừng lại có tầm một tháng liền có thể kéo căng, đến lúc đó còn đi Tạo Hóa Đồng Tâm một chuyến, nghe nói Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cao nhất có khả năng kéo đến 1:10."

"Nói cách khác nửa năm nấu luyện thời gian, ta chỉ cần nửa tháng liền có thể hoàn thành, nghiêm ngặt để tính, Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ đảo chỉ kém ngày này rèn đồ vật, bất quá. . ."

Tô Thần ánh mắt khẽ động, hơi chút thu thập liền đi ra rèn luyện thất, đi vào bến cảng chỗ.

Chờ không bao lâu, liền có một chiếc máy phi hành lảo đảo hướng nơi này bay tới, loảng xoảng một thoáng tiếp nhập cảng khẩu đường ray, cửa khoang mở ra.

Đinh Phàm dẫn theo cái dài nhỏ rương kim loại bước nhanh đi ra, thụ sủng nhược kinh bộ dáng: "Ai nha, các hạ làm sao còn ở nơi này chờ ta a, trách ta trách ta, nên đến về sau thông báo tiếp các hạ."

"Đinh chấp sự quá khách khí." Tô Thần cười nói, tầm mắt rơi vào Đinh chấp sự trong tay dài nhỏ rương kim loại lên.

Đinh Phàm đã đem hắn nâng lên, đưa tay bắn ra, liền sụp đổ móc chụp, mở ra về sau, trong đó bày biện một cây ốm dài côn sắt, chiều dài ước chừng 1m5.

Mặt ngoài lượn lờ lấy Lôi Hỏa xích quang, bày biện ra màu đỏ sậm cùng màu vàng sáng xen lẫn trạng thái, không ngừng lấp lánh lưu động, giống như là có dòng điện ở trong đó toán loạn.

Mặt ngoài che kín cái hố cùng nhô lên, có nhiều chỗ còn có bén nhọn kim loại lựu đột nhiên.

"Cái này là Thiên Đoán đồ vật?" Tô Thần có chút kỳ lạ, "Lại vẫn là Lôi Hỏa song nguyên tố, trùng hợp như vậy sao?"

Hắn nhìn về phía Đinh chấp sự, Lôi Hỏa song nguyên tố đơn giản vì hắn lượng thân định tạo, mặc dù nghề nghiệp yêu cầu bên trên không có nguyên tố yêu cầu, nhưng người ngoài cũng không biết hiểu nội tình.

Mà như thế phù hợp vật phẩm, tuyệt không có khả năng là trong một tháng này trùng hợp phát hiện.

Đinh chấp sự cười thần bí: "Cái gì đều không thể gạt được các hạ a, chúng ta hậu cần cùng các đại thương hội cùng từng cái thế lực đều có con đường, ta thả ra lời đi, hơi dùng chút tràn giá, liền vơ vét tới."

"Ngài phí tâm." Tô Thần thành khẩn nói ra.

Đinh chấp sự liên tục khoát tay, khép lại rương đưa về phía Tô Thần: "Nơi nào."

Thấy Tô Thần sau khi nhận lấy, hắn lại mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, "Bất quá. . . . ."

Tô Thần thấy thế thức thời tiếp lời đầu: "Ngài yên tâm, mua sắm sử dụng tinh tệ để ta tới thanh toán, đại khái muốn bao nhiêu?"

"Đại khái năm trăm triệu tinh tệ, cái này không nóng nảy, ngươi dùng điểm cống hiến thanh toán cũng được, các loại cũng được." Đinh chấp sự dứt lời, lại thấp giọng nói, "Các hạ gần nhất phải chú ý chút."

"Đinh chấp sự nghe được cái gì tin tức?" Tô Thần gặp hắn ra vẻ sâu lắng, không khỏi hỏi.

"Vị kia Tần Nghiễm các hạ, tựa hồ để mắt tới ngươi a." Đinh chấp sự hơi có chút bất đắc dĩ nói ra, "Vật này đưa tới thời điểm kém chút bị hắn tiệt hồ, may mà ta nhìn chằm chằm vào, vượt lên trước hắn một bước."

"Bất quá hắn cũng là thông minh, đi một chuyến hậu cần, kêu la muốn hối đoái thứ này  bất quá, chúng ta điện chủ là người một nhà, khiển trách hắn một phiên, khiến cho hắn lăn."

Tần Nghiễm, lại là cái tên này. . . Tô Thần trong mắt hàn mang lóe lên.

Dứt lời, Đinh chấp sự vừa bất đắc dĩ nói: "Cũng trách ta không cẩn thận, lần trước theo ngươi nơi này cách mở về sau, ta liền để cho người ta tiến hành tìm kiếm, người hữu tâm hơi tra một cái, cũng có thể tra ra ngày này rèn đồ vật liên quan."

"Nói quá lời, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ngài cũng không nên tự trách." Tô Thần lắc đầu.

Hắn biết được Đinh Phàm ý nghĩ, đơn giản là để cho mình lại nhớ hắn một lần nhân tình, này cũng không gì đáng trách, làm sự tình, dù sao cũng phải nhường người bị hại biết.

"Bất quá, hắn cũng chỉ có thể làm đến dạng này, cũng không dám quá phận." Đinh chấp sự ngược lại lại trấn an nói.

Tô Thần từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi thăm: "Đinh chấp sự, ta chỗ này có ba mươi sáu khối Minh Vực mẫu thạch, không biết có thể hay không gán nợ?"

"Ba mươi sáu khối Minh Vực mẫu thạch?" Đinh chấp sự mí mắt hơi nhảy, vị này Tinh Chủng, thỉnh thoảng liền xuất ra khối Minh Vực mẫu thạch tới hối đoái điểm cống hiến, hắn cũng là sớm liền hiểu.

Nhưng lần này xuất ra 30 khối, vẫn là để hắn có chút giật mình, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là giáo phái nội bộ Minh Vực mẫu thạch.

Nhưng ý tưởng này bị hắn bóp tắt, hắn liền là hậu cần chấp sự một trong, Minh Vực mẫu thạch này loại khan hiếm vật tư, một mực bị nghiêm ngặt trông giữ.

Như kể một ít uy tín lâu năm gia tộc, còn có thể đầu cơ trục lợi, nhưng Tô Thần địa vị tuy cao, nhưng nội tình rất nhạt, không có đầy đủ nhân thủ không làm được chuyện này.

"Này sẽ không phải, đều là ngươi tại Minh Vực bên trong tìm tới a. . . . ." Đinh chấp sự cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Tô Thần mỉm cười, nhưng lại không nói càng nhiều.

"Ngô. . ." Đinh chấp sự hơi chút suy nghĩ nói: "Minh Vực mẫu thạch giáo phái khan hiếm, tự nhiên có thể chống đỡ, ta cho ngươi tính bốn trăm triệu tinh tệ đi."

Thứ này là ở đâu ra, hắn đảo không chút nào để ý, chỉ cần không phải giáo phái nội bộ chảy ra là được.

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là quyết định trở về tìm người cùng một chỗ bàn kiểm kê, xác định ra lại nói.

Tô Thần thì lấy ra ba mươi sáu khối mẫu thạch đưa cho Đinh chấp sự, "Ta vừa vặn còn có chút điểm cống hiến, hẳn là đủ."

Hai người chào hỏi một lát, Tô Thần đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

"Tần Nghiễm... Tần Nghiễm... Thật sự là thuốc cao da chó."

Tô Thần ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, ba khỏa Vệ Tinh thành đã đình trệ, bởi vì mới Vệ Tinh thành đang tại kiến lập, cần điều tiết khống chế hệ thống trọng lực.

Dõi mắt trông về phía xa, thậm chí đã có thể mơ hồ nhìn ra một chút bộ khung kim loại.

"Cái tên này cũng không có tư cách ở tại Đồng Tâm, tại Vân Long Tinh Tần gia trụ sở bên trong ở lại. . . . ."

"Ta khẳng định không cần thiết mạo hiểm như vậy. . . . ." Tô Thần thu hồi tầm mắt, hướng đi Minh tháp, nên xử lý như thế nào, trong lòng của hắn đại khái đã có ý tưởng.

...

"Thế mà liên tục xuất hiện hai lần. . ."

Lam Hạo nhìn xem Minh Vụ bên trong xuất hiện thân ảnh, trong lòng hơi trầm xuống, lần trước khiến cho hắn thám thính tin tức, lần này lại chuẩn bị khiến cho hắn làm những thứ gì.

"Không nghĩ tới có thể liên tục thấy ngài hai lần." Trên mặt của hắn hiển hiện nịnh nọt nụ cười, loại nụ cười này dĩ vãng tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại hắn trên mặt, nhưng bây giờ nhưng cũng qua quýt bình bình.

"Ta nhường ngươi thám thính tin tức như thế nào?" Tô Thần quét hắn liếc mắt, dò hỏi.

"Tần Thiên Lâm a, hoàn toàn chính xác tra được chút manh mối." Lam Hạo nói ra, "Hắn tìm đều là dĩ vãng từng tại thánh bảng một trăm vị trí đầu, nhưng nhưng bởi vì đủ loại duyên cớ, hoặc là thụ thương, hoặc là sa vào hưởng lạc, từ đó chặt đứt nghề nghiệp tiến giai chi lộ gia hỏa."

"Những người này trong ngày thường tại giáo phái bên trong không có người nào quan tâm, có vài vị đã đi Tần gia trụ sở, nhưng bây giờ cũng không có gì âm thanh truyền tới."

"Già yếu tàn tật... Tô Thần ánh mắt giật giật, này Tần Thiên Lâm đến cùng đang làm gì?

"Ngươi làm không tệ." Tô Thần nhìn về phía Lam Hạo: "Hiện tại có một chuyện khác bàn giao cho ngươi."

Quả nhiên... Lam Hạo cảm thấy càng chìm, mơ hồ cảm thấy được trên người đối phương gian trá khí tức tựa hồ càng thêm thâm trọng, cũng chỉ có thể kiên trì đáp lại: "Ngài nói."

"Đem vật này. . . . ." Tô Thần vươn tay, lòng bàn tay là một khỏa trong suốt viên châu, chỉ có to bằng móng tay, thâm thúy u ám, óng ánh sáng long lanh.

"Đưa đến một cái tên là Tần Nghiễm nhân thân một bên."

"Tần Nghiễm?" Lam Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu, mặc dù không biết cái đồ chơi này có tác dụng gì, nhưng khẳng định không là đồ tốt.

Hắn chần chờ, lòng mang kháng cự nói, "Các hạ, Tần Nghiễm có thể là con trai của Tần Vận, Tần Thiên Lân cha, liên quan nặng đại. . . . ."

"Đúng rồi." Tô Thần cắt ngang hắn, "Đã hoàn thành yêu cầu của ta, còn không có chúc phúc ngươi."

"Chúc phúc?" Lam Hạo sững sờ, còn không có phản ứng lại, liền thấy người trước mắt này trong thân thể, bỗng nhiên lao ra một đạo nồng đậm Tinh Hồng sương mù chảy, bỗng nhiên chui vào trong thân thể của hắn.

"Cái này là thứ gì?" Hắn trong lòng giật nảy mình, vừa muốn hành động, ánh mắt lại là run lên, nhịn không được cả kinh nói, "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, chính mình đang ở trù bị hoàn thành lục giai chủ một trong những nghề một cái nào đó yêu cầu, vậy mà mơ hồ hoàn thành hơn phân nửa.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này là Quỷ Thần năng lực?

Mặc dù nghe nói Quỷ Thần có loại loại khó lường năng lực, nhưng đối với hắn mà nói, kẻ trước mắt này liền là hắn tiếp xúc thứ nhất Quỷ Thần tín đồ, cũng không có cái gì khái niệm.

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi. . .

Hắn cảm thấy rung động, trách không được sẽ có nhiều người như vậy chủ động hoặc là bị động rơi vào Quỷ Thần ôm ấp.

Yêu cầu đó bản còn có chút khó giải quyết, cần điều động rất nhiều nhân lực vật lực, nhưng trước mắt trực tiếp hoàn thành hơn phân nửa.

Chờ cùng thời gian hao phí cùng tinh lực cũng rút ngắn hơn phân nửa, thật sự là chúc phúc a!

Đoán chừng là kết quả tốt, Tô Thần thấy Lam Hạo phản ứng, cảm thấy hiểu rõ.

Hắn mặc dù có khả năng điều khiển thần lực, đi ảnh hưởng bám vào chức nghiệp giả trên người ngụy linh tính nhận biết, từ đó đi đến ảnh hưởng nghề nghiệp yêu cầu mức độ, nhưng loại ảnh hưởng này quá không thể khống.

Mặc dù hắn vận dụng là bị bảng phán định vì có thể suy yếu khó khăn Tinh Hồng thần lực, có thể kết quả như thế nào, hắn cũng xác định không được.

Nhưng bây giờ nhìn lại, Lam Hạo vận khí tựa hồ không sai.

Dạng này cũng tốt, tránh khỏi vận dụng mặt khác ngoan lệ thủ đoạn.

"Còn có mặt khác muốn nói sao?" Tô Thần đưa tay, trong tay trong suốt viên châu tung bay tới.

Lam Hạo cảm thấy âm tình bất định, nhìn trước mắt viên này trong suốt hạt châu nhỏ.

Ban đầu, hắn đều gần như quyết định trở về thẳng thắn, nhưng lần này lại để cho hắn lưỡng lự.

"Chẳng qua là Tần Nghiễm, vấn đề cũng không lớn, cái này người mặc dù liên quan trọng đại, nhưng bản thân cũng không tính được coi trọng, mà lại tham tài háo sắc, thường xuyên thu lấy đủ loại đồ tốt, chỉ cần cẩn thận chút, hẳn là sẽ không bị phát hiện. . ."

"Như về sau còn có thể thu được tương tự chúc phúc, ta đây tấn thăng lục giai tốc độ đem rút ngắn thật nhiều, thậm chí cả tương lai. . . . ."

Hắn tâm thần rung động, cắn răng tiếp nhận cái kia màu đen viên châu, gật đầu nói: "Ta biết rồi."

"Rất tốt." Tô Thần hài lòng gật đầu, "Ngươi không lại bởi vì quyết định của ngày hôm nay, mà hối hận."

Đây cũng là hắn nghĩ tới phương pháp, này trong suốt viên châu tên là 【  Thực Vực Châu 】 tiêu hao một phần cao giai Vô Diện Quỷ thần lực mới chế tác được, chủ yếu tác dụng liền là tiếp dẫn Ngô Long.

Vô Diện Quỷ cực kỳ am hiểu ẩn nấp, dùng thần lực của hắn chế tác  có thể tận lực tránh cho bị trước giờ phát hiện.

Nhường Lam Hạo nắm cái đồ chơi này đưa đến Tần Nghiễm bên người, nhường Ngô Long động thủ, toàn trình cùng hắn không có liên hệ.

Đến mức Lam Hạo. . . Bị phát hiện cũng là bị phát hiện, Bất Tử điểu đệ tứ danh sách, hắn giữ gốc đến chịu Thượng Tam năm.

Trong thời gian ngắn, cũng không trông cậy được vào thu hoạch thứ năm nghề nghiệp.

Huống hồ, hắn đối cái tên này cũng không có ấn tượng gì tốt.

...

Mấy ngày sau, Vân Long Tinh, Tần gia trụ sở, nơi này khắp nơi đều là người mặc hạng nặng tác chiến bọc thép binh lính tuần tra.

Chỗ sâu một tòa trong đại lâu, đèn đuốc sáng trưng, Tần Nghiễm vẻ mặt âm tình bất định xuyên qua hành lang, đi vào một chỗ kim loại trước của phòng, chần chờ một lát, mới gõ vang.

"Tiến đến." Trong phòng thanh âm lạnh lùng.

Hắn đi vào, nhỏ giọng nói: "Thiên Lân, đều đã chuẩn bị xong."

Trong phòng, đứng đấy bất ngờ chính là Tần Thiên Lân, vẻ mặt hờ hững lãnh tịch.

"Vậy thì đi thôi." Tần Thiên Lâm nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp liền hướng đi ngoài cửa.

"Thiên Lân!" Tần Nghiễm bỗng nhiên gọi hắn lại, do dự nói: "Có phải hay không có chút mạo hiểm, bọn hắn địa vị bây giờ mặc dù không thế nào cao, nhưng chung quy là giáo phái một phần tử, một phần vạn bị người tra được...

"Bị người tra được lại như thế nào?" Tần Thiên Lân giờ phút này mới nhìn về phía hắn phụ thân, tầm mắt lạnh lẽo, chỗ sâu trong con ngươi có ung dung tử mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tần Nghiễm trong lòng lạnh lẽo, chẳng biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình đứa con trai này từ khi bị Tô Thần đánh bại về sau, liền có long trời lở đất biến hóa.

"Nên mạo hiểm liền muốn bốc lên." Tần Thiên Lân ngữ khí đạm mạc, "Không phải giống như ngươi, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm mấy cái kia lâu la, hay hoặc là uy hiếp người bên ngoài không cho Tô Thần làm việc, ngươi cho rằng cái này có thể có tác dụng gì?"

"Ngươi. . ." Tần Nghiễm sắc mặt xanh lét đỏ đan xen, dĩ vãng Tần Thiên Lân mặc dù đối với hắn không có sắc mặt tốt, nhưng cũng sẽ không giống hiện tại như thế mỉa mai, dù sao cũng là Tần Thiên Lân phụ thân

Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền đối với bên trên Tần Thiên Lân cái kia đạm mạc hai mắt, răn dạy lời cũng nuốt vào trong bụng.

Vừa muốn nói gì lúc, đã thấy Tần Thiên Lân đã đi ra ngoài.

Theo kim loại cầu thang từng bậc hướng phía dưới đi, đi vào cao ốc tầng dưới chót nhất tù thất trước, thân phận nghiệm chứng, dịch ép đại môn mở ra, câm ánh sáng màu xám hợp lại vỏ bọc thép theo mặt đất lan tràn.

Bức tường đường nối chỗ khảm năng lượng màu u lam hoa văn, chủ hai bên lối đi sắp hàng thì là từng gian kim loại lồng giam.

"Các ngươi Tần gia đến cùng muốn làm gì?"

Một bên chợt có rống to vang lên, lại là cái chặt đứt hai tay khô gầy trung niên, dùng ngọn lửa màu đỏ thắm ngưng tụ thành hai tay, nắm ở kim loại rào chắn bên trên, phát ra tiếng xèo xèo vang, vẻ mặt dữ tợn, cắn răng quát chói tai.

Bốn phía trong phòng giam còn có không ít cùng hắn tương tự người.

Có người rống to, nhưng cũng có người cầu khẩn: "Ta cũng là người Tần gia, Thiên Lân chất nhi, tại sao phải nắm ta giam lại?"

Tần Thiên Lân mặt không thay đổi đi đến trung ương, xem nhẹ bốn phía tiếng kêu rên, ánh mắt híp lại, quanh thân tóe mở nóng rực ngọn lửa màu tím, đột nhiên nổ tung, bao phủ hướng bốn phương tám hướng, xuyên qua Lao Lung, đem tất cả mọi người bao bao ở trong đó.

Chỉ một thoáng, từng tiếng kêu rên vang lên.

"Chết không yên lành! Ngươi Tần gia chết không yên lành!"

"Giáo phái sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Tần Thiên Lân mặt không biểu tình, này hỏa diễm cũng không có cháy thân thể của bọn hắn, quần áo thậm chí đều hoàn hảo không chút tổn hại, mặt kia bên trên thống khổ dữ tợn lại tựa như chạm đến linh hồn bản chất.

Nương theo lấy tiếng kêu rên, đám người này trên thân tựa hồ có từng sợi mắt trần khó gặp vật chất bị tách rời ra, dần dần dung hội đến Tần Thiên Lân trên thân.

Tần Thiên Lân thân thể run rẩy kịch liệt, trong con mắt trải rộng tơ máu, trong mắt lại có khó có thể dùng ức chế hưng phấn, hắn duỗi ra ngón tay, tại trong hư không một điểm, liền có một vệt màu trắng hư ảo trường thương dần dần ngưng tụ thành hình.

"Đây là Thánh thương sư, lại. . . Lại thật có thể cướp đoạt lại!"

"Ta đương nhiên sẽ không lừa ngươi." Bên tai vang lên chỉ có chính hắn có thể nghe được mất tiếng thanh âm.

"Ha ha ha. ." Tần Thiên Lân bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, cùng với bốn phía tiếng kêu rên.

"Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?" Dịch ép ngoài cửa, Tần Nghiễm lảo đảo lui về sau đi, thông qua trên màn hình giám sát, hắn thấy rõ.

Ngọn lửa màu tím bên trong, cái kia giống như điên cuồng Tần Thiên Lân, tuyệt không phải con của mình.

Trong lòng hắn lo sợ, bay lên một loại lớn lao kinh khủng, lại có chút không dám trực diện Tần Thiên Lân, vội vàng chạy trở về phòng, vẻ mặt ảm đạm.

"Đây là có chuyện gì. . ." Hắn đi một bên bên cạnh bàn ngồi xuống, phía trên trưng bày mấy cái kim loại hộp, đều là người bên ngoài tiễn hắn lễ vật.

Mặc dù tại Đồng Tâm bên trên, khắp nơi đều là có thể cho hắn sắc mặt xem người, có thể ở bên ngoài, hắn vẫn như cũ là Tôn Giả con trai, Thần Hi Cấp cha.

"Từ bị đoạt khôi về sau, Thiên Lân liền biến đến không đúng lắm gần, đáng chết Tô Thần, nếu không phải hắn. ."

Tần Nghiễm trong lòng thầm mắng, lại bỗng nhiên, phát hiện trên bàn đột nhiên lan tràn ra trong suốt hình dáng vật chất.

"Đồ vật gì rò rỉ ra đến rồi!" Tần Nghiễm lông mày nhíu chặt, nhìn trước mắt này chồng chất kim loại hộp, đang muốn xem xét lúc, lại đột nhiên cảm thấy thân thể phát lạnh.

Cái kia trong suốt hình dáng vật chất, trong chốc lát lan tràn đến cả phòng, phạm vi bao trùm bên trong, bay lên từng sợi xám sương mù màu trắng.

"Không tốt!" Tần Nghiễm ý thức được không đúng, nhưng mà thì đã trễ, con ngươi run rẩy kịch liệt, thân thể cứng tại tại chỗ, thật giống như bị đồ vật gì khóa lại, không thể động đậy.

Bốn phía bị trong suốt vật chất bao khỏa không gian, hiện ra tinh mịn sóng nước hình dáng hoa văn, hình thành từng vòng từng vòng quy tắc gợn sóng.

Một khỏa to lớn màu xám trắng dữ tợn Long Thủ theo vặn vẹo trong không gian cưỡng ép nhô ra, lân phiến thô ráp pha tạp, xám sương mù màu trắng quấn quanh lấy Long Thủ đá lởm chởm xương đột nhiên.

Ngô Long xám hai con ngươi màu trắng, rơi ở trước mắt cái này vẻ mặt hoảng sợ trên thân nam nhân, chính là hắn.

"Có người muốn gặp ngươi, đi theo ta đi."

Tinh thần ba động rót vào Tần Nghiễm trong óc, đồng thời nương theo lấy Ngô Long kéo ra ngụm lớn, trong đó cũng không huyết sắc, đen kịt tịch mịch.

Có người muốn gặp ta? Người nào? Còn có thể khu động Minh Vực sinh vật?

Tần Nghiễm trong lòng kinh hãi, cạn kiệt chỗ lực nghĩ để cho mình động, nhưng mà đối mặt Ngô Long cái này bát giai Minh Vực sinh vật, lại không hề có tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị nuốt vào.

Trước mắt tối đen, Tần Nghiễm thân thể mềm oặt ngã xuống.

Ngô Long đầu rút về tiến vào Minh Vực, cuối cùng nhìn thấy là bạo liệt cửa phòng, cùng với nương theo mà đến mấy đạo tiếng rống thảm..