Chương 289: Ta có thể giúp ngài đối phó Tô Thần

Chương 289: Ta có thể giúp ngài đối phó Tô Thần

"Phản ứng thật đúng là khá nhanh."

Minh trong tháp, Tô Thần mở hai mắt ra, diện mạo mơ hồ không rõ, thủy chung đang thay đổi, đã hóa thành Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trạng thái, dưới thân là từ Vô Diện Quỷ thần lực xây dựng tế.

Trước mắt như nước gợn cuộn tranh đang từ từ băng diệt, trong đó có một mặt cho tiều tụy lão giả, vẻ mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất Tần Nghiễm thân thể, quét nhìn bốn phía.

Bốn phía còn bao quanh không ít người, đã có người ngồi xuống đầu ngón tay kéo dài ra lít nha lít nhít phù hiệu màu xanh, lan tràn ở trên người Tần Nghiễm.

"Nếu là hơi chậm một chút, chỉ sợ cũng sẽ bị chặn lại."

Tô Thần tẩy trên mặt đất tế trận, giải trừ Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trạng thái, trầm ngâm:

"Cũng chính là Vô Diện Quỷ am hiểu ẩn nấp, nếu là đổi lại Hắc Đà thần lực chế tạo khu vực, bắt đầu ăn mòn trước tiên, chỉ sợ cũng sẽ bị phát hiện."

Nhưng Vô Diện Quỷ thần lực chế làm 【  Thực Vực Châu 】 cũng có thiếu hụt, kéo dài thời gian quá ngắn, chỉ có ngắn ngủi hơn mười giây mà thôi.

"Nếu không phải dùng cao giai đánh đê giai, hình thành nghiền ép, Ngô Long chỉ sợ rất khó mang phải đi Tần Nghiễm."

Này chút Quỷ Thần Chi Lực đều có am hiểu, hắn đạt được phương pháp sử dụng còn không có quá lâu, cần tìm tòi còn có rất nhiều.

Ngao ô!

Đang suy nghĩ, bên tai mơ hồ truyền đến một hồi quen thuộc sói gào tiếng.

Tô Thần khẽ giật mình, có chút im lặng, kích động như vậy làm gì.

Đại khái là Tiểu Hắc đang cho hắn báo tin, Ngô Long bên kia hẳn là cũng không có vấn đề gì.

"Này trên thân Tần Nghiễm hẳn là có không ít bí mật có khả năng moi ra tới."

Tô Thần ánh mắt lấp lóe, cho Ngô Long hạ đạt chỉ lệnh, là tận lực sống sót mang về.

Mắt nhìn thời gian, khoảng cách Ảm Nhật vẫn phải bảy, tám tiếng, trong khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí, hắn trở lại rèn luyện trong phòng, lại khai phá sẽ.

Chờ đến Ảm Nhật Thời Gian vừa đến, mới trở lại Minh tháp, xuyên vào Minh Vực bên trong.

...

Minh Vực Thạch mỏ dưới, Tần Nghiễm nhắm chặt hai mắt, quanh thân lượn lờ lấy từng đầu màu xám trắng xúc tu, lan tràn đến Ngô Long trên thân.

Bốn phía đại lượng Minh Vực sinh vật, đều quăng tới khát vọng tầm mắt, giới ngoại linh thể ở trong mắt chúng là vị ngon nhất thức ăn, hơn nữa còn có thể thúc đẩy tự thân tiến hóa.

Cho dù là Ngô Long trong mắt, cũng có mấy phần khát vọng, mặc dù dùng hắn giai vị, trước mắt cái này giới ngoại linh thể không cách nào làm cho hắn tăng lên, có thể thực sự quá thơm.

Nếu không phải đáp ứng cái kia Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti, hắn đã sớm đem cái đồ chơi này nuốt.

Một đoạn thời khắc, Tần Nghiễm ung dung mở hai mắt ra, mới đầu còn có chút mờ mịt.

Có thể chợt toàn thân phát lạnh, nhìn xem bốn phía gần như muốn đem nó nuốt mất đại lượng Minh Vực sinh vật, thân thể phát run, lúc này mới hồi tưởng lại đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chính mình lại bị bắt được Minh Vực tới.

Hắn cảm thấy hoảng sợ, vô ý thức liền cảm ứng chính mình thân thể, lại phát hiện hoàn toàn không cách nào làm đến, trên thân quấn quanh màu xám trắng xúc tu ngăn cách hắn cùng thân thể kết nối, khiến cho hắn vô pháp trực tiếp trở lại trong thân thể.

"Đừng uổng phí sức lực."

Ngô Long có chủ tâm đùa, gục đầu xuống, cuồng phong đập vào mặt, thổi đến Tần Nghiễm Tinh Thần Thể đều có chút lạnh.

Tần Nghiễm đáy lòng run lên, nhìn trước mắt này dữ tợn Minh Vực sinh vật, "Loại người này làm sao lại trực tiếp xuất hiện đang ở trong phòng ta?"

Tần Nghiễm nghĩ mãi mà không rõ, Minh Vực sinh vật căn bản không có khả năng dễ dàng xuất hiện tại bên ngoài, lại càng không cần phải nói như thế chuẩn xác xuất hiện trong phòng.

Hắn nghĩ tới cái kia trong suốt vật chất, rất có thể là đồ chơi kia đang tác quái.

"Có người đang hại ta!" Tần Nghiễm âm thầm cắn răng, nhưng đối phương cụ thể dùng thủ đoạn gì, hắn lại không rõ.

"Ngươi không thể quay về." Ngô Long thanh âm âm u, vờn quanh tại Tần Nghiễm bên cạnh người.

"Ngài. . ." Tần Nghiễm cường tự bình tĩnh, liên thanh cầu khẩn: "Chỉ cần ngài nắm ta thả ra, ta có thể vì ngài tìm đến đại lượng ngon miệng mỹ vị giới ngoại linh thể, cung cấp ngài hưởng dụng."

Tốt xấu là con trai của Tần Vận, Minh Vực sinh vật thích gì, hắn vẫn hơi hiểu biết.

Ồ

Nghe nói như thế, Ngô Long tựa hồ có mấy phần hứng thú.

Tần Nghiễm càng là liên tục cam đoan: "Ngài yên tâm, chỉ cần ngươi thả ta, giống ta này loại thất giai Tinh Thần Thể, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Ta là con trai của Thần Tinh Giai, ta có cái thân phận này, cũng có năng lực như thế."

"Nghe rất không tệ a." Ngô Long song đồng híp lại.

Tần Nghiễm vui mừng trong bụng, rồi lại nghe này dữ tợn Minh Vực sinh vật lắc đầu nói: "Bất quá, ta đối với các ngươi này chút giới ngoại linh thể cũng không tín nhiệm."

Chỉ một thoáng, Tần Nghiễm vừa có chút hi vọng tâm vừa trầm vào đáy cốc.

Ngô Long thu hồi đầu, hắn cũng không là Quỷ Thần, không có gan loại chế ước giới ngoại sinh linh thủ đoạn, thật muốn trả về, căn bản cam đoan không được đối phương có thể chi tiết hoàn thành hứa hẹn.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn không lý do đắc tội cái kia Đại Tế Ti.

"Vậy ngài có thể nói cho ta biết, là ai muốn gặp ta sao?" Tần Nghiễm cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai có thể ngự sử Minh Vực sinh vật công kích hắn.

"Ngô. . ." Ngô Long đang muốn nói chuyện, chợt ngẩng đầu lên.

Mà Tần Nghiễm thì phát giác quay quanh tại bốn phía rất nhiều Minh Vực sinh vật, phảng phất giống như gặp được đồ vật gì một dạng, hoảng sợ tứ tán né ra.

Chỉ có một đầu vượn đen vỗ lồng ngực, ngửa mặt lên trời phát ra sói tru.

Hắn lần theo cái kia vượn đen chạy đi hướng đi nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo trong sương mù đi tới, trên mặt ngũ quan mơ hồ không ngừng biến đổi, giống như lão giống như thiếu, tự nam tự nữ.

"Cái này. . . Vô Diện Quỷ tín đồ?"

Tần Nghiễm một thoáng nhận ra được, thân thể run rẩy biên độ càng mở rộng.

Hắn không nghĩ tới muốn thấy mình lại là Quỷ Thần tín đồ.

Hắn hàng năm đợi tại giáo phái nội bộ, cơ hồ từ trước tới giờ không đi địa phương nguy hiểm, đối Quỷ Thần các loại thủ đoạn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là đại khái đặc thù.

Nhưng bây giờ cũng đoán được, cái kia trong suốt vật chất, đoán chừng là Quỷ Thần thủ đoạn.

"Đáng chết, gia tộc kiểm trắc nhân viên là đều là chút mù lòa à, đồ chơi kia làm sao lại đưa đến gian phòng của ta?"

Tần Nghiễm nhịn không được ở trong lòng gào thét, mặc dù hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng nên kiểm trắc cũng đều sẽ kiểm trắc.

Nhiều năm qua, cũng không mệt có nghĩ âm thầm hại hắn, nhưng trên cơ bản đều bị phát hiện, nhưng lần này lại bị che giấu đi.

Đang trong lòng hắn tức giận thời khắc, lại phát hiện đối phương chạy tới trước mặt hắn.

"Tần Nghiễm."

Này Vô Diện Quỷ tín đồ thanh âm tầng tầng lớp lớp, phảng phất có rất nhiều người tại đồng thời mở miệng.

"Là ta." Tần Nghiễm vẻ mặt mấy lần biến hóa, cuối cùng lại gạt ra một mặt nịnh nọt ý cười, "Không biết lúc nào đắc tội các hạ, lại nhường các hạ hao phí thủ đoạn lớn như vậy tới bắt ta?"

Thật sự là hắn nghĩ mãi mà không rõ, mặc dù tại giáo phái bên trong cáo mượn oai hùm, nhưng kỳ thật tế bên trên cũng không phải là giáo phái chân chính hạch tâm cao tầng.

Nếu nói biết được bí mật gì đi, cũng là như thế, cũng không có thực quyền gì, thực sự không nghĩ ra, Quỷ Thần tín đồ làm sao đột nhiên để mắt tới chính mình.

"Ta có mấy món sự tình, muốn hỏi hỏi ngươi." Tô Thần nhìn đối phương, nghiêm ngặt tính toán ra, hắn xem như cùng cái tên này lần thứ nhất gặp mặt.

"Ngài có dặn dò gì, cứ mở miệng." Sinh chết trước mặt, Tần Nghiễm sợ vô cùng triệt để, thậm chí so Lam Hạo thoạt nhìn còn phải phối hợp.

Dứt lời, hắn lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài sau khi hỏi xong, có thể hay không nắm ta trả về?"

Tần Vận lại có con trai như vậy, Tần Thiên Lân lại có dạng này cha.

Tô Thần nhìn xem cái kia tờ nịnh nọt mặt, cảm thấy không khỏi cảm khái, ngữ khí đạm mạc, "Vậy phải xem ngươi có nguyện ý hay không phối hợp."

"Phối hợp phối hợp, nhất định phối hợp!" Tần Nghiễm liên tục gật đầu, "Biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Chuyện thứ nhất, phụ thân của ngươi độc thân theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong trở về, xem như duy nhất xác định người còn sống sót." Tô Thần mở miệng:

"Hắn đối ngoại tuyên bố chính mình cái gì cũng không biết, ta muốn hỏi hỏi, hắn thật cái gì cũng không biết sao?"

Hắn đối với chuyện này hoàn toàn chính xác rất tò mò.

Tần Nghiễm không nghĩ tới này Quỷ Thần tín đồ biết hỏi thăm Tần Vận sự tình, vẻ mặt chần chờ, bất đắc dĩ nói: "Phụ thân đến tột cùng tại Di Thất Diễm Hỏa bên trong đã trải qua cái gì, ta cũng không biết."

"Ừm?" Tô Thần ngữ điệu cao vút chút.

Tần Nghiễm vội vàng nói rõ lí do: "Ta tuy là con của hắn, nhưng cũng không được coi trọng, coi như hắn che giấu chuyện gì, cũng không có khả năng nói cho ta biết, ngài nghĩ đúng hay không?"

Ngô. . . Tô Thần cũng là không ngoài ý muốn, xem cái tên này dáng vẻ, Tần Vận cũng không có khả năng thương lượng với hắn cái gì, hỏi như vậy cũng là có táo không có táo đánh một gậy lại nói.

Hắn cũng không có đáp lại Tần Nghiễm, mà là ngay sau đó hỏi ra kế tiếp một vấn đề: "Chuyện thứ hai, ngươi tựa hồ tại trợ giúp ngươi nhi tử, tại Thanh Đồng giáo phái bên trong vơ vét một chút già yếu tàn tật, đến cùng chuẩn bị làm gì?"

Này vấn đề thứ hai cũng làm cho Tần Nghiễm ngạc nhiên nghi ngờ, này Quỷ Thần tín đồ, tựa hồ đối với giáo phái bên trong sự tình cực kỳ thấu hiểu.

Giáo phái thế mà bị thẩm thấu đến loại tình trạng này, những cái kia cao tầng đến cùng làm ăn gì

"Thế nào, không muốn nói sao?" Tô Thần đi tới gần.

Bên trên một sự kiện Tần Nghiễm không biết còn có thể thông cảm được, có thể chuyện này Tần Nghiễm nếu nói nữa không biết, đem hắn làm đồ đần.

Tần Nghiễm còn không có phản ứng lại, liền thấy cái kia phủ phục tại trên dãy núi cự thú bỗng nhiên gục đầu xuống, tựa hồ muốn đem hắn một ngụm nuốt mất.

"Biết, biết!" Tần Nghiễm thân thể run lên, vội vàng đáp lại, "Đích thật là con trai của ta Tần Thiên Lân yêu cầu, hắn giống như... Hắn giống như... Hắn giống như. . . . ." .

Tần Nghiễm vô ý thức vẫn còn có chút kháng cự, liên tiếp nói ba cái "Hắn giống như" cuối cùng mới cắn răng phun ra một câu: "Hắn giống như đang cướp đoạt những người kia nghề nghiệp!"

"Cướp đoạt nghề nghiệp?" Tô Thần quả thực giật mình, Tần Thiên Lân còn có loại năng lực này?

Tần Nghiễm cẩn thận từng li từng tí quan sát đến đối phương biểu lộ, nhưng đối phương trên mặt ngũ quan không ngừng biến ảo, quả thực khó mà suy nghĩ.

"Ta thoạt nhìn giống cái kẻ ngu sao?"

Đột nhiên, hắn nghe được này Vô Diện Quỷ tín đồ đặt câu hỏi, "Cướp đoạt nghề nghiệp, Tần Thiên Lân có loại năng lực này?"

Tần Nghiễm vội vàng nói rõ lí do, "Trước kia là không có, có thể trước đó hoàn toàn chính xác phát sinh, ta cũng làm không rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

"Thiên Lân theo những người kia trên thân, cướp đoạt đến Thánh thương sư nghề nghiệp, đây là sáng tinh sương Thiên châu Sơ Thủy nghề nghiệp, nhưng lúc trước hắn cũng không có đúc nóng cái này Thánh Chức chuẩn bị."

"Thánh thương sư, Phá Hiểu Thiên Tru..." Tô Thần cau mày.

Này ba cái Thánh Chức Thanh Đồng giáo phái đã cởi mở nhiều năm, đối giáo phái bên trong uy tín lâu năm gia tộc tới nói, một chút cơ sở tin tức hoặc nhiều hoặc ít đều có thể hiểu rõ đến.

Tựa hồ là thật, cướp đoạt nghề nghiệp. . .

"Là thế nào cướp đoạt?" Tô Thần tiến một bước hỏi thăm.

"Tựa hồ. . . Tựa hồ là thông qua một loại ngọn lửa màu tím." Tần Nghiễm cổ họng lăn lăn, nhớ lại, "Ngọn lửa màu tím kia, theo những người kia trên thân mơ hồ chắt lọc ra một loại đặc thù vật chất."

"Ngọn lửa màu tím?" Tô Thần khẽ giật mình, giống như ở nơi nào nghe qua.

Trong lòng hắn lóe lên, nghĩ tới, Giang Mộ Phong không phải đã nói, Trấn Ngục vương liền bị một loại ngọn lửa màu tím chỗ lượn lờ, thủy chung ở vào không sống không chết trạng thái.

Trong lòng hắn hơi rung, ngọn lửa màu tím này, sẽ không phải là Tần Vận, theo cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra a?

Này Tần Vận quả nhiên ẩn giấu đồ vật!

Từ trên người người khác cướp đoạt nghề nghiệp. . . Biến thái như vậy, Tô Thần truy vấn: "Liên quan tới ngọn lửa màu tím này, ngươi còn biết cái gì?"

"Cái khác, ta cũng không biết." Tần Nghiễm lắc đầu, nhưng thấy này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti tựa hồ thật đối con của hắn sinh đã sinh cái gì một chút hứng thú, nhiều ít vẫn là có chút liếm độc chi tình, vội vàng nói:

"Thiên Lân cũng không biết từ nơi nào lấy được phương pháp, đoán chừng là bị chúng ta giáo phái Tinh Chủng Tô Thần kích thích hỏng."

"Ngài hẳn phải biết, Tinh Chủng Tô Thần a?" Tần Nghiễm thuận thế chuyển tới cái đề tài này lên.

"Cũng là có chỗ nghe nói." Tô Thần thanh âm tịch mịch.

Mà Tần Nghiễm lại tựa như tinh thần tỉnh táo, vội nói: "Các hạ, Tô Thần trên người bí mật mới gọi không thể tầm thường so sánh!"

"Phải không?" Tô Thần từ chối cho ý kiến.

Mà Tần Nghiễm lại thao thao bất tuyệt: "Ngài nghĩ a, hắn chẳng qua là theo hoang vu tinh cầu bên trên ra tới gia hỏa, lại có Tinh Phách Cấp thiên phú, mà lại tiến giai tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, thực lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói!"

"Tuyệt đối có không thể tầm thường so sánh đại bí mật."

"Ồ? Ngươi điều tra ra được chưa?" Tô Thần hỏi thăm

Nói đến đây, Tần Nghiễm khí diễm hơi ngưng lại, có chút ngượng ngập, lắc đầu nói: "Thế thì còn không có, cái này người mặc dù nội tình nông cạn, nhưng dù sao cũng là Cổ Vương nửa cái đồ đệ, cùng Thanh Thương quan hệ không tệ, cùng giáo phái bên trong mặt khác Tinh Chủng quan hệ cũng rất tốt, ta không tiện hạ thủ. . ."

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sợ hãi rụt rè, không dám quá hung hăng càn quấy.

Dùng tình huống hiện tại xem, một phần vạn Tô Thần cùng hắn vạch mặt, thua thiệt khẳng định không phải đối phương.

Ngược lại hắn lại thận trọng nói: "Bất quá, ta có thể vì ngài tiến một bước điều tra, thậm chí trợ giúp ngài thu hoạch bí mật trên người hắn."

Hắn cảm thấy được, trước mắt này Vô Diện Quỷ tín đồ, tựa hồ thật đối Tô Thần có chút hứng thú, có thể hay không sống, liền muốn xem cơ hội lần này.

"Giúp ta điều tra Tô Thần?" Tô Thần trong lòng sinh ra mấy phần buồn cười.

Mà Tần Nghiễm thì liên tục gật đầu, nhưng trước mắt này Vô Diện Quỷ tín đồ cũng không có chính diện trả lời, ngược lại ngay sau đó hỏi chuyện thứ ba: "Các ngươi Tần gia Thánh Chức gọi là Bất Diệt Kim Cương đi, ngươi cũng đã biết nghề nghiệp danh sách?"

Bất Diệt Kim Cương nghề nghiệp danh sách?

Tần Nghiễm lại là sững sờ, này ba cái vấn đề một cái so một cái khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Này Quỷ Thần tín đồ yêu cầu Thánh Chức danh sách làm gì?

Hắn lộ ra vẻ khổ sở: "Biết là biết, nhưng ta biết được lúc lời ghi chép có khế ước, vô pháp nói ra."

"Phải không?" Tô Thần thanh âm tịch mịch, "Ngươi phải nghĩ kỹ lại trả lời."

Cái này. . . Tần Nghiễm cảm thấy có chút phát lạnh, làm Tần Vận trực hệ hậu duệ, thật sự là hắn có khả năng dùng trọng thương đại giới vòng qua khế ước.

Nếu là chi thứ huyết mạch liền không có tư cách như vậy, nhưng đây là bí mật trong bí mật.

Này Vô Diện Quỷ tín đồ thế mà biết được như thế triệt để, sợ đến có chuẩn bị a!

"Ta chỉ biết là ba loại. . ." Tần Nghiễm có chút chán nản mà cúi thấp đầu.

"Chỉ biết là ba loại? Theo nghề nghiệp của ngươi giai vị tới nói, không hẳn phải biết càng nhiều sao?" Tô Thần nhíu mày.

Tần Nghiễm bất đắc dĩ nói: "Thiên phú của ta quá thấp, nếu là còn muốn hao phí tinh lực tại đặc thù trên chức nghiệp, chủ trên chức nghiệp hạn sợ rằng sẽ suy giảm quá nhiều."

Hắn hiện tại mặc dù chỉ là thất giai, nhưng lại mài cái mấy chục năm là có khả năng đến bát giai, tuổi thọ sẽ gia tăng hơn một trăm năm, đối với hắn loại người này mà nói, tự nhiên sở trường tại chủ nghề nghiệp.

"Ba loại liền ba loại đi, nói hết mọi chuyện." Tô Thần hỏi vấn đề này, cũng là căn cứ vật tận kỳ dụng ý nghĩ.

Tần gia Bất Diệt Kim Cương Thánh Chức, hắn thật không có mưu cầu ý nghĩ, cho dù là đối với hắn mà nói, tinh lực cũng là có hạn.

Vẫn là trước tiên đem trên người ba cái Thánh Chức, từng cái chuẩn bị cho tốt lại nói.

Nhưng hắn danh sách nghề nghiệp nếu là có dùng, cũng không phải là không thể nhậm chức, ngược lại chỉ cần Nhục Thể Trắc nghề nghiệp Nhiên Huyết giả, ai đến cũng không có cự tuyệt..