Chương 290: Ba hợp một 【  Kim Cương tôn 】

Chương 290: Ba hợp một 【  Kim Cương tôn 】

Nghe vậy, Tần Nghiễm hít sâu một hơi, cắn răng, phát ra gầm nhẹ, mỗi chữ mỗi câu phun ra: ". . ."

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp một Kim Cương Lực Sĩ, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Có được ba loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, ít nhất hai loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Trong ba tháng, mỗi ngày kiên trì năm tiếng bất động Thung Công 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Dùng không thua kém tự thân giai vị vũ khí, đập nện toàn thân kinh mạch trăm lần. 】

Sơ Thủy nghề nghiệp đều không thế nào khó, Tô Thần quét mắt, bảng đã có động tĩnh một

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn phát hiện cái này phủ phục trước người Kim Cương Lực Sĩ, cũng ý thức được sẽ có mặt khác cực kỳ phù hợp nghề nghiệp xuất hiện.

Hắn hơi chút suy nghĩ, quyết định vì ngươi làm vài việc, Xích Hỏa quyển ra, đem Kim Cương Lực Sĩ bao bọc trong đó. . . 】

"Lại phải cho ta dung hợp, lần trước vẽ bánh thật là có dùng a." Tô Thần sững sờ, có chút ngoài ý muốn, lần này hắn cũng không có trông cậy vào Đại Tôn thật có thể làm những gì.

Trong khoảng thời gian này Đại Tôn đã đủ sôi nổi, hoàn toàn không có trước đó lãnh ngạo bộ dáng, không nghĩ tới a. . . Bánh vẽ đại pháp, đặt thế nào đều tốt dùng

Hai hợp một không lỗ, ba hợp một huyết kiếm, Tô Thần nói thầm lấy.

Mà Tần Nghiễm vẫn còn tiếp tục tự thuật: "Này cái thứ hai nghề nghiệp. . ."

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Cốt Kim Cương, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Có được bốn loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, ít nhất ba loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại tỉ mỉ điều phối "Kim Cương bí dược" bên trong ngâm ba tháng. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Nếm thử dẫn dắt một loại cao cấp hợp kim dung nhập tự thân xương cốt bên trong. 】

Tô Thần có chút mong đợi nhìn xem bảng một

【  Cốt Kim Cương vừa đến, liền bị ngọn lửa bao phủ mà qua, chui vào trong đó, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đang đợi. . . 】

"Thật đúng là ba hợp một a." Tô Thần trong lòng hơi vui, nghĩ đến Binh Chủ cường độ.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Huyết Kim Cương, hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu đã có thể chức. 】

【. . . 】

【  Huyết Kim Cương chui vào Xích Viêm bên trong, chốc lát luyện hóa, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn điều lấy ba phần Vô Diện Quỷ Tinh Tủy, Tinh Hồng tinh túy, cùng với Giảo Hồ tinh túy hỗn tạp trong đó, một vạch kim quang tu luyện sinh ra. 】

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Kim Cương tôn: Hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất có được sáu loại thân thể sườn đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Trong vòng một năm, nếm thử đem năm loại thuộc tính khác biệt Thiên Đoán đồ vật, hoà vào trong thân thể. (hoàn thành yêu cầu này cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm) 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Tại hủy diệt tính đả kích bên trong, minh ngộ Kim Cương chi ý.

(có một lần yêu cầu dẫn dắt) 】

"Kim Cương tôn. . ." Tô Thần quét nhìn bảng, đây là thuần túy chưa hoàn thành nghề nghiệp ba hợp một, độ khó so Binh Chủ cao hơn, còn có cái so cưỡng chế tính thời gian yêu cầu càng buồn nôn hơn khái niệm yêu cầu.

Dù sao, Binh Chủ lần trước còn có cái đã nhậm chức Khải Cốt Giả hỗn tạp ở trong đó.

"Hủy diệt tính đả kích, Kim Cương chi ý. . . Ách. . ." Tô Thần luôn là lòng tham, ước gì độ khó càng thấp càng tốt, đáng tiếc cũng không có loại chuyện tốt này.

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, về tới vị trí của hắn. 】

Bảng đột nhiên xuất hiện, cũng chỉ có một câu.

Tô Thần có chút không hiểu, cẩn thận suy nghĩ một chút, hồ nghi nói: "Đại Tôn sẽ không phải là ám chỉ ta, không có Vụ Tẫn, hắn cũng lực có thua đi."

"Đã hiểu, không có oán trách ngươi, có thể có một lần dẫn dắt cơ hội đã rất tốt."

Này ba cái nghề nghiệp tất cả đều là Nhục Thể Trắc, bởi như vậy, chỉ cần nhậm chức Kim Cương tôn chi về sau, liền có thể nếm thử đúc nóng dùng Nhiên Huyết giả làm hạch tâm Thánh Chức.

Tô Thần suy nghĩ, Đại Tôn còn có thể giúp ta dung nhập một lần Thánh Chức, cũng có thể rơi ở trên đây, đến mức Hằng Khu. . .

Có giá trị nhất sử dụng phương thức, khẳng định là Nhiên Huyết giả trọng yếu, dù sao cũng là dùng bảy loại thể xác nghề nghiệp vì đặt cơ sở, Hằng Khu chỉ có năm loại.

Mà lại Nhiên Huyết giả là Nguyên Thủy Dong Chú, cần chân chính Thần Hỏa, không phải nhược hóa Thần Hỏa.

Tô Thần tâm tình không tệ, ở trên người Tần Nghiễm thu hoạch không nhỏ, xác định Tần Vận hoàn toàn chính xác có vấn đề, biết được Tần Thiên Lân đang làm gì, còn ép đến ba cái có thể dung hợp Thánh Chức nghiệp.

Cưỡng ép nói xong này ba cái nghề nghiệp, Tần Nghiễm đã hư đến không còn hình dáng, ngụm lớn thở hổn hển, chờ mong ánh mắt nhìn về phía trước mắt Vô Diện Quỷ tín đồ, tiến một bước nhắc nhở giá trị của mình:

"Ngài nắm ta thả sau khi trở về, ta sẽ đối với Tô Thần tiến hành điều tra, tùy thời hướng các hạ hồi báo tin tức của hắn, ngài cũng có thể tùy thời hướng ta sai khiến bất cứ mệnh lệnh gì."

Nhưng mà, trước mắt này Vô Diện Quỷ tín đồ lại lắc đầu, nhẹ nhàng nói ra hắn nhất không muốn nghe đến mấy chữ: "Vẫn là thôi đi."

Tần Nghiễm như thế phối hợp, Tô Thần ngược lại thật sự bay lên mấy phần muốn không cần tiếp tục lợi dụng ý nghĩ của hắn, nhưng rất nhanh bị hắn bóp tắt.

Cái tên này cùng Lam Hạo khác biệt, thoạt nhìn cực kỳ phối hợp, nhưng trên thực tế là cái tên giảo hoạt, bắt chẹt độ khó rất cao, cùng hắn trả về sinh ra phiền toái không cần thiết, vẫn là trực tiếp bóp chết tốt.

"Tính toán?" Tần Nghiễm hơi ngưng lại, vẻ mặt biến đến khó coi, gấp giọng nói, "Ngài không cần thiết giết ta, ta có thể vì ngài cung cấp tin tức, ngài muốn làm gì, ta đều có thể làm trong đó của ngài ứng a!"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, này Quỷ Thần tín đồ tại sao phải giết hắn.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Quỷ Thần tín đồ căn bản không có bản thân tình cảm, làm tất cả mọi chuyện cũng là vì lấy lòng hầu hạ thần linh, đem hắn phát triển vì nằm vùng giá trị lớn xa hơn giết hắn.

Cho nên, hắn mới phối hợp như vậy, là thật cho là mình sống sót xác suất rất lớn.

"Cái tên này đối ngươi trợ giúp cũng không tính lớn, cho Tiểu Hắc ăn đi." Tô Thần cũng không có phản ứng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Ngô Long, mang theo giọng thương lượng, hắn cùng cái tên này ở vào hợp tác, cũng không phải là thượng hạ cấp.

Ngô Long ánh mắt bên trong mang theo một chút đáng tiếc, bất quá đối với nó mà nói, đây chỉ là Tiểu Điềm điểm mà thôi, có ăn hay không đều được, gật đầu nói: "Tùy ngươi xử trí."

"Cám ơn." Tô Thần phất tay.

Chờ ở bên cạnh thật lâu Tiểu Hắc cấp tốc xông lên.

Tần Nghiễm hiện tại ở vào hư nhược trạng thái, mà lại bị Ngô Long áp chế, hoàn toàn không cách nào tiến hành bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem này vượn đen cắn xé thân thể của hắn, một luồng lưu quang chui vào nhỏ hắn trong thân thể.

"Ta còn có giá trị! Ta có thể giúp ngươi! Ta có thể giúp ngươi a!"

Tần Nghiễm đầu tiên là cầu khẩn, cuối cùng biến thành giận mắng.

Tô Thần mặt không thay đổi nhìn xem Tần Nghiễm hắn bị Tiểu Hắc thôn phệ hầu như không còn.

Tiểu Hắc thôn phệ đến một nửa, thân thể liền bắt đầu run rẩy kịch liệt, nguyên bản bao trùm toàn thân rậm rạp bộ lông màu đen bắt đầu liên miên tróc ra, lộ ra dưới đáy tân sinh xám làn da màu xanh.

Cường ngạnh chống đỡ thôn phệ xong, Tiểu Hắc thân thể không ngừng bành trướng, phồng lớn gấp hai ba lần không ngừng, cùng lúc càng là duỗi ra hai đầu mới cánh tay, khí tức liên tục tăng lên.

Ăn thời gian dài như vậy Minh Vực Thạch, Tần Nghiễm Tinh Thần Thể thúc đẩy nó lần nữa tiến hóa, đã là thất giai Minh Vực sinh vật, có tới năm sáu mét, thanh làn da màu xám lộ ra cường tráng bền chắc.

"Chủ nhân. . ." Tiểu Hắc nằm ở Tô Thần trước mặt, vô cùng sùng kính lại thành kính, Tô Thần mơ hồ thấy hắn tín ngưỡng cấp độ lần nữa đề cao.

"Ừm." Tô Thần vỗ vỗ hắn rủ xuống đầu to, cùng Ngô Long lên tiếng chào hỏi, liền về tới Minh trong tháp, cắt tỉa vừa mới lấy được tin tức.

Cướp đoạt nghề nghiệp. . . Ngọn lửa màu tím kia lợi hại a. . .

Tô Thần thầm nghĩ trong lòng  bất quá, căn cứ Tần Nghiễm nói tới phỏng đoán, ít nhất phải có mười lăm cái, thậm chí nhiều hơn nhậm chức cùng loại nghề nghiệp người, mới có thể nếm thử cướp đoạt.

Một thoáng giết chết hơn mười giáo phái thành viên, mặc dù bọn hắn không thế nào để người chú ý, nhưng cũng quá tàn nhẫn.

Tô Thần suy nghĩ lấy, có thể hay không nghĩ biện pháp để cho người khác chú ý tới, hoặc là tìm hiểu nguồn gốc tra ra chút gì, liền không thể tốt hơn.

Chợt, ánh mắt của hắn lại rơi trên bảng cái kia lập loè phát sáng "Kim Cương tôn" ba chữ lên.

Không biết, ta những nghề nghiệp này cuối cùng sẽ đúc nóng cái thứ đồ gì ra tới?

"Cẩn thận tính dưới, tăng thêm Kim Cương tôn  có thể đúc nóng nghề nghiệp, đã đi đến chín loại nhiều."

Dựa theo lẽ thường, đúc nóng Thánh Chức tận lực muốn tìm tương tính tương tự, giống như là Bất Tử điểu, giống như là Hằng Khu.

Hắn mấy cái nghề nghiệp mặc dù rất mạnh, lại đều có phát triển, còn trộn lẫn lấy Bạo Thực Giả, Trục Phong Vũ Giả loại hình.

Bất quá, Tô Thần cũng không định đối với chuyện này vượt quá giới hạn xoắn xuýt, tìm tương tính tương tự đúc nóng ra tới Thánh Chức có lẽ càng cường đại chút.

Nhưng đối với hắn mà nói, hao phí tinh lực, khả năng lại có thể trù bị ra một cái khác Thánh Chức.

Theo Minh trong tháp ra tới, đối diện liền đụng tới vẻ mặt hưng phấn Minh Lâm.

"Lại đi Minh Vực?" Minh Lâm cũng nhìn thấy theo Minh trong tháp ra tới Tô Thần.

"Ừm." Tô Thần gật đầu, quét mắt nhìn hắn một cái: "Chuyện gì vui vẻ như vậy "

"Cáp!" Minh Lâm toét miệng, có chút xúc động, "Tần Nghiễm xảy ra chuyện!"

Tô Thần ngoài ý muốn, tin tức nhanh như vậy liền truyền tới rồi?

Minh Lâm đè nén cảm xúc, nói: "Êm đẹp, hắn thế mà ở nhà bị Minh Vực sinh vật tập kích, đến nay sinh tử chưa biết, "

"Phải không?" Tô Thần một mặt kỳ lạ.

"Thật sự là không nghĩ tới a!" Minh Lâm mặt mũi tràn đầy cảm khái, "Bản còn tưởng rằng cái tên này là phiền phức đâu, chúng ta vận khí coi như không tệ!"

"Lần trước cái kia Mạnh Thời Tự cũng thế, vừa để mắt tới chúng ta, ngay tại Minh Vực bên trong bị xử lý." Nói xong, Minh Lâm bỗng nhiên sững sờ, thầm nói: "Thế mà đều cùng Minh Vực có quan hệ, chúng ta cùng Minh Vực thật là có duyên a."

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, mang theo vài phần căn dặn nói: "Cũng đừng quá hưng phấn, tránh khỏi nhường người bên ngoài liên lụy đến trên người chúng ta."

"Đúng đúng đúng. . ." Minh Lâm nghe vậy, vội vàng thu lại vẻ mặt, mang hơn mấy phần nghiêm nghị, đối Tô Thần định lực cũng có chút khâm phục, này loại thiên hàng chuyện tốt trước mặt? Còn có thể thu lại cảm xúc.

"Vậy chúng ta muốn hay không lại bắt đầu lại từ đầu tán hàng?" Minh Lâm hỏi thăm.

Tô Thần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vẫn là chờ một chút đi, dù sao không rõ sống chết, một phần vạn sống sót, vẫn là phiền toái."

"Cũng đúng." Minh Lâm đồng ý, "Hi vọng, người hiền tự có Thiên Tướng đi."

Cũng không biết, cái này người hiền đến cùng nói tới ai.

Hai người trò chuyện, còn chưa đi đến chủ cửa lầu, Tô Thần vòng tay lại đột nhiên chấn động.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, là Ngụy Chinh Hồng tin tức, mời hắn đi phù đảo bên trên Tiểu Tụ.

Nên không lại. . . Tô Thần vẻ mặt càng cổ quái, cùng Minh Lâm một giọng nói, liền đi đến Ngụy Chinh Hồng phù đảo.

Quả nhiên, tiến lầu chính, liền nghe Ngụy Chinh Hồng cái kia hưng phấn tiếng cười to: "Không nghĩ tới a! Tần Nghiễm cái kia lão súc sinh còn có như thế nhất kiếp!"

Lão Ngụy là thật hận a. . . Tô Thần đi vào giữa phòng bên trong.

Sở Nhiên thì tại khuyên nhủ: "Ngươi nói nhỏ chút, nhường người bên ngoài biết, còn tưởng rằng là ngươi làm đâu?"

"Ta ngược lại thật ra sớm muốn làm, lại bị người khác đoạt trước. Như muốn biết là ai làm. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, đón mọi người ánh mắt kỳ quái, ho khan một tiếng nói, "Ta định không tha cho hắn!"

"Lão Tô đến rồi!" Sở Nhiên trông thấy Tô Thần, tiến lên đón, "Ngươi còn không biết đi. Tần Nghiễm xảy ra chuyện?"

"Cũng là biết." Tô Thần thành thật đáp lại, "Minh Lâm đã nói cho ta biết, đoạn thời gian trước, này Tần Nghiễm tựa hồ để mắt tới ta, Minh Lâm đối với hắn tin tức có chút quan tâm, nghe nói là không hiểu thấu bị Minh Vực sinh vật tập kích, sống chết không rõ."

"Nào có cái gì sống chết không rõ?" Ngụy Chinh Hồng ngắt lời nói, "Đã xác định, chết không thể chết lại!"

"Thế mà đã chết rồi?" Tô Thần hình như có chút ngơ ngác, này Lão Ngụy tin tức biết đến cũng quá nhanh, cách mình giết chết Tần Nghiễm, có nửa giờ sao?

Một bên Giang Mộ Phong lại bất đắc dĩ nói: "Lão Ngụy, ngươi cũng đừng hưng phấn như vậy, việc này không được tốt lắm sự tình."

"Theo ta được biết, là Vô Diện Quỷ tín đồ ở trong đó tác quái, chỉ sợ hao phí cái giá không nhỏ, mới dẫn dụ cái kia Minh Vực sinh vật trực tiếp tập kích Tần Nghiễm."

"Có thể giấu diếm được tầng tầng thẩm tra, đem đồ vật đưa vào bên người Tần Nghiễm, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan a."

"Tra được cái gì sao?" Sở Nhiên không khỏi hỏi.

Giang Mộ Phong lắc đầu: "Tạm thời vẫn đang tra, Tần Nghiễm cái này người các ngươi cũng biết, cho hắn tặng đồ không ít người, trên đường qua tay người càng nhiều, mỗi một cái khâu đều liên lụy rất nhiều người, nghĩ tra rõ ràng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Thời buổi rối loạn a!" Tô Thần thở dài, "Các vị gần nhất vẫn là không muốn rời đi Đồng Tâm."

Những người khác rất tán thành.

Giang Mộ Phong thì lại nhấc lên một chuyện khác: "Chân Võ giáo phái đến hằng đạo đầu mối then chốt."

"Nhanh như vậy?" Triệu Minh ngoài ý muốn.

Ngụy Chinh Hồng cười lạnh một tiếng: "Chân Võ giáo phái cùng chúng ta đối chọi gay gắt nhiều năm, hiện tại có cơ hội bỏ đá xuống giếng, tự nhiên muốn chạy tới đầu tiên."

Chân Võ giáo phái? Tô Thần thật là hiểu rõ cái này giáo phái tên, nhưng tựa hồ cùng Thanh Đồng giáo phái có oán.

Sở Nhiên đã đã lặng lẽ sờ đãng tới tinh thần ba động, "Chân Võ giáo phái là chúng ta cừu nhân cũ, có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy đời Cổ Vương trước đó, chúng ta giáo phái thủ tiêu bọn hắn một tôn Thần Tinh Giai, kết cừu oán."

Tô Thần giật mình, Thẩm Diệc An cũng khó được mở miệng, ngữ khí có chút ngưng trọng: "Chân Võ giáo phái hai đại tinh loại một trong Thịnh Hoài Tự là Thần Hi Cấp Tinh Chủng, năm năm trước liền đã đúc nóng Thánh Chức, nghe nói tám giai trước đó, có hi vọng đúc nóng cái thứ hai Thánh Chức."

"Lần này Điên Tinh Đại Hội, là có hi vọng nhất đoạt được Tinh thủ vị trí người một trong."

Thần Hi Cấp Tinh Chủng a, Tô Thần không khỏi líu lưỡi, hoàn mỹ nhất Tinh Chủng.

Thần Hi Cấp thiên phú số lượng thưa thớt, mà lại cũng rất khó vừa lúc theo kịp có Tinh Chủng vị trí trống chỗ thời điểm, toàn bộ Trần Tinh Hải, cũng lác đác không có mấy, này Thịnh Hoài Tự liền là một cái trong số đó.

"Bọn hắn lúc nào đến giáo phái?" Ngụy Chinh Hồng hỏi.

Giang Mộ Phong lắc đầu, "Bọn hắn cũng không định một mình đến đây, muốn chờ Vương Đình còn có mặt khác giáo phái cùng nhau đến đây."

"Cùng nhau đến đây?" Sở Nhiên nhíu mày.

Giang Mộ Phong bất đắc dĩ: "Điên Tinh Đại Hội, là bọn hắn cố kỵ chúng ta giáo phái vạch mặt, nhưng bọn hắn cũng không muốn thật làm cho chúng ta cho là bọn họ sợ, đây là muốn đè lực."

"Mà lại." Hắn có chút chần chờ, "Chẳng biết tại sao, Vương Đình đang đại biểu đoàn sau khi xuất phát, qua không bao lâu, rồi lại phái một người đến đây, là Huyền Quy Vương. . ."

Nghe vậy, chúng người thần sắc không khỏi khẽ biến, đều có chút khó coi.

"Là hắn lão gia hỏa này. . ." Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt âm tình bất định, "Vương Đình làm sao không hiểu thấu lại phái cái lão gia hỏa đến đây."

"Huyền Quy Vương bối phận cực cao, là Hãn Hải Đế Quân thúc thúc, từng cùng trước đây Cổ Vương giao tình không ít." Sở Nhiên cùng Tô Thần nói rõ lí do.

"Thế mà còn sống, nên không lại. . ." Tô Thần kinh ngạc.

Sở Nhiên gật đầu, "Không sai, hắn Thần Tinh Giai nghề nghiệp, tự tiện thọ nguyên."

"Tựa hồ mang theo vật gì đó đến đây, là Cổ Vương yêu cầu giao dịch." Giang Mộ Phong cũng cũng không phải quá rõ ràng, thở dài nói, "Này loại bối phận người đến đây, Cổ Vương nếu không tự mình nghênh đón, không khỏi thất lễ."

Tô Thần hiểu rõ mấy người vẻ mặt vì cái gì khó coi như vậy, hiện tại Cổ Vương, có thể đi không được a, đến lúc đó khó tránh khỏi sinh xảy ra chuyện tới.

Bất quá, Cổ Vương yêu cầu giao dịch đồ vật, sẽ không phải là Thần Tinh Chi Tủy a?.