Chương 291: Tinh đầu ban thưởng uống sắt lỏng

Chương 291: Tinh đầu ban thưởng uống sắt lỏng

"Tính toán thời gian, là Thần Tinh Chi Tủy tỷ lệ rất lớn a."

Tô Thần âm thầm phỏng đoán, Vương Đình chân chính phái tới tham gia Thiên Tinh đại hội nhân viên, đoán chừng sớm tại quyết định thời điểm liền đã xuất phát.

Mà nghe Giang Mộ Phong nói, này cái gì Huyền Quy Vương Tắc là trước đây không lâu mới từ Vương Đình xuất phát, tựa hồ có thể cùng hắn hướng Cổ Vương đề cập Thần Tinh Chi Tủy thời gian đối với lên.

Tô Thần có chút phấn chấn, hắn hướng Cổ Vương đề cập qua việc này về sau, Cổ Vương một mực không cho hắn tin tức, hắn tự nhiên cũng không có khả năng đuổi theo hỏi.

Bất quá, nếu Cổ Vương còn không cho hắn chính xác tin tức, việc này tám phần mười còn không có kết thúc.

Hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . .

Sở Nhiên thì nhịn không được nói: "Chẳng lẽ dùng hình chiếu nghênh đón cũng không được à, đơn giản liền là đi cái hình thức."

Giang Mộ Phong nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Thế nào đơn giản như vậy, bọn hắn không muốn tìm sự tình thời điểm, dù cho Cổ Vương không đi nghênh đón đều vô sự."

"Tại đây cái ngăn khẩu, kém mảy may, đều sẽ thành vì bọn họ làm loạn một trong những lý do."

Lời không phải như thế, nhưng này loại sức ép lên phương thức, đã coi như là có chút thủ đoạn ôn hòa.

Tô Thần không khỏi nghĩ đến, khắc chế mà bức bách, thủy chung duy trì tại một cái vi diệu cân bằng bên trong, vậy đại khái liền là đấu mà không phá.

"TMD. . ." Sở Nhiên trong miệng lầm bầm vài câu, cũng không biết đang nói cái gì.

Việc này bọn hắn cũng không ảnh hưởng được, Ngụy Chinh Hồng lại đem thoại đề kéo về tới Điên Tinh Đại Hội bản thân bên trên: "Không ngừng Thịnh Hoài Hú, còn có La Diệu, cái tên này cũng là Thần Hi Cấp Tinh Chủng."

"Mà lại, hắn là Tinh Khung Giáo Phái người, hắn giáo phái đặc biệt "Tinh vận" có thể ở một mức độ nào đó gia tăng nghề nghiệp cường độ, tích lũy thâm hậu, không thể khinh thường."

Tinh Khung Giáo Phái. . . Năm đại giáo phái bên trong cái cuối cùng giáo phái.

Tô Thần trước đó từng chuyên môn hiểu qua từng cái giáo phái năng lực đặc thù, Thanh Đồng giáo phái, Huyền Thiên giáo phái, thánh đỉnh giáo phái hắn đều đã tiếp xúc qua.

Chân Võ giáo phái am hiểu chế binh, bọn hắn chế tạo vũ khí, trung bình cường độ muốn so cùng giai chức cao bên trên không ít, đặc biệt là tại đánh tạo Thần Tinh Chi Khí phương diện có đặc biệt kiến giải.

Tinh Khung Giáo Phái chính là này Tinh vận lực lượng  có thể gia tăng nghề nghiệp cường độ à, cùng Giảo Hồ thần lực có chút tương tự. . .

Mọi người thảo luận đề, dần dần rơi vào ai là Tinh Chủng hùng hồn người cạnh tranh trên thân, nâng lên mấy cái tên, có Tô Thần ngầm trộm nghe nói qua, có Tô Thần thì chưa từng nghe thấy.

Xem ra, Lão Ngụy bọn hắn đều đã không cho rằng Tần Vận sự tình, sẽ đối với giáo phái tạo thành cái gì quá xấu hậu quả, quan tâm điểm đều rơi vào Điên Tinh Đại Hội lên.

Cũng thế, chỉ cần bốn đại giáo phái không cùng Vương Đình đồng tâm, Cổ Vương thân thể không có việc gì, vấn đề liền không lớn.

Tô Thần dần dần phẩm ra tương lai, rồi lại nghe Giang Mộ Phong nói ra: "Còn có một người, các ngươi đừng quên, Vương Đình Hãn Tinh Lưu!" "

"Quên người nào cũng không thể quên hắn a." Ngụy Chinh Hồng cười lạnh một tiếng: "Cái tên này tuổi tác thẻ đến vừa đúng  chờ hai năm sau cũng mới 49 tuổi, so cái kia hai tên gia hỏa tuổi tác còn lớn hơn, tăng thêm Vương Đình các loại tài nguyên, thực lực thâm bất khả trắc."

"Đáng tiếc. . ." Thẩm Diệc An hình như có bất đắc dĩ, "Tại chúng ta giáo phái trúng cử xử lý Điên Tinh Đại Hội, là nhất không có bất ngờ, nắm tâm tính kinh nghiệm chiến đấu, cùng với mặc khác nhân tố ảnh hưởng ép đến thấp nhất."

Nghe Thẩm Diệc An nói như vậy, Tô Thần cũng là rất là tò mò, ám trạc trạc hỏi thăm Sở Nhiên có ý tứ gì.

Sở Nhiên thì đáp lại nói: "Là bởi vì chúng ta giáo phái khiêu chiến hệ thống cùng Tạo Hóa Đồng Tâm tương liên, bắt chước ngụy trang ra hư nghĩ đầu ảnh, cùng bản thể thực lực sai sót không cao hơn 1%."

"Bất kể là phía trước kỳ sàng chọn vẫn là trung kỳ đào thải, thậm chí cuối cùng quyết chiến, dùng nhờ vào huấn luyện hình chiếu tồn tại, đều không chỉ một lần đánh đối chiến cơ hội."

Nguyên lai là dạng này, Tô Thần không khỏi hoảng nhiên.

Nếu như là loại kia thông thường tranh tài, chân nhân ra sân một đánh một, thực lực cao thấp khẳng định là lớn nhất phương diện, có thể là như thực lực sai biệt không tính quá lớn, tâm tính, kinh nghiệm chiến đấu liền cử đi chỗ đại dụng

Có thể Thanh Đồng giáo phái khiêu chiến hệ thống, không giống bình thường.

Thậm chí có khả năng khiêu chiến 10 lần,100 lần, đem trừ thực lực nhân tố bên ngoài ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, cam đoan kết quả lớn nhất công chính.

Bất quá, đối Thanh Đồng giáo phái người mà nói, nhiều ít cũng tính có chút ưu thế.

Tô Thần lại nghe sẽ, ngoài ý muốn phát hiện, Ngụy Chinh Hồng thì cũng thôi đi, Thẩm Diệc An này loại tính tình lại đối cái kia Tinh đầu vị trí đều có chút khát vọng.

Lại lặng lẽ sờ sờ hỏi thăm Sở Nhiên: "Này Tinh đầu vị trí ngoại trừ tên tuổi bên ngoài, còn có cái gì mặt khác thực chất chỗ tốt sao?"

"Khẳng định có a." Sở Nhiên tinh thần ba động đều lớn thêm không ít, "Chỗ tốt rất nhiều, như là trở thành Tinh đầu, các nhà giáo phái hạch tâm nhất tài nguyên, đều sẽ lấy ra làm ban thưởng."

"Tỷ như chúng ta giáo phái tạo hóa đồng tâm, dưới tình huống bình thường sử dụng, cũng là có thể chống đỡ đến bát giai tả hữu nghề nghiệp yêu cầu."

"Nhưng nếu là Cổ Vương tự mình phát động, tấn thăng cửu giai hay hoặc là Thần Tinh Giai yêu cầu, đều có thể tiến hành phụ trợ, nhưng loại cơ hội này, cho dù là tại chúng ta giáo phái bên trong  có thể dùng người cũng lác đác không có mấy."

Sở Nhiên lấy một thí dụ, Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Sở Nhiên tràn đầy phấn khởi tự thuật: "Giống như là thánh đỉnh giáo phái mấy năm mới có thể điều phối xuất ra một phần đỉnh cấp dược tề, thậm chí có khả năng tạm thời đề cao thiên phú, còn có Chân Võ giáo phái đúc khí cơ hội, chỉ cần cung cấp tài liệu, liền Thần Tinh Chi Khí, bọn hắn cũng có thể chế tạo ra tới. . ."

"Còn có mặt khác giáo phái cùng Vương Đình. . ."

"Ban thưởng còn thật không ít a. . ." Tô Thần nghe vậy líu lưỡi, loại quy cách này ban thưởng đối Thẩm Diệc An, Ngụy Chinh Hồng loại địa vị này người mà nói, đều cực kỳ trân quý, có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên cùng tinh lực.

Hai người bọn họ tại tự mình trao đổi, những người khác thì nói không ngừng.

Tô Thần lại nghe sẽ, mới biết này Hãn Tinh Lưu ban đầu liền muốn đến đây bọn hắn Thanh Đồng giáo phái, đến mức mục đích, tựa hồ là vì Huyền Thiên Nghi tới, muốn dẫn hướng Vương Đình.

Nhưng Tần Vận việc này vừa ra, cắt ngang nguyên bản hành trình, nhưng cuối cùng vẫn là tới.

Mọi người lại trao đổi không ít tin tức, Ngụy Chinh Hồng tâm tình quả thực rất tốt, cuối cùng đưa tiễn bọn hắn thời điểm, khóe miệng đều thủy chung cười toe toét.

...

Vân Long Tinh, Tần gia trụ sở, chiếm diện tích phạm vi cực lớn, khu vực bên trong trải rộng nhà cao tầng, đủ loại trên không đường thuỷ tại tại chỗ rất xa liền muốn từ nơi này lách qua.

Nhưng cánh cổng kim loại bên ngoài, bầu không khí lại rất khẩn trương.

Võ Phong đang mang theo Hình Điện người cùng Tần gia người giằng co, song phương vẻ mặt đều khó coi.

Cho đến một đoạn thời khắc, một bóng người phiêu nhiên mà tới, Tần gia mọi người nhường ra một lối đi.

Võ Phong vẻ mặt trầm ngưng mà nhìn trước mắt Tần Vận, cau mày nói: "Tôn Giả vì sao không cho ta điều tra, ta Võ Phong tuyệt sẽ không châm đối với bất kỳ người nào, cũng sẽ không đối với bất kỳ người nào tiến hành thiên vị."

"Tần Nghiễm chết tại Vệ Tinh thành bên trong, bị Quỷ Thần tín đồ làm hại, đây chính là ta Hình Điện phạm trù, nhưng Tần gia lại không cho ta nhúng tay, Tôn Giả không tín nhiệm ta sao?"

Hắn tiếp vào tin tức trước tiên liền chạy đến, nhưng thủy chung bị ngăn ở Tần gia bên ngoài.

Tần Vận nhìn trước mắt Võ Phong, thần sắc trên mặt cũng không biến hóa gì, nhàn nhạt lắc đầu: "Vũ điện chủ nhân cách không thể nghi ngờ, nhưng việc này không quan hệ mặt khác, chỉ là đơn thuần không tín nhiệm."

"Cũng không phải là không tín nhiệm Vũ điện chủ, mà là những người khác. Con ta cái chết khắp nơi kỳ quặc, tất có giáo phái nội bộ người nhúng tay, như vận dụng giáo phái nội bộ người điều tra, nói không chừng liền sẽ nghe được cái gì tiếng gió thổi."

"Việc này, vẫn là giao cho ta Tần gia chính mình tới xử lý đi."

Võ Phong lông mày nhíu chặt, việc này không thuyết phục được hắn.

Nhưng Tần Vận dù sao vẫn là Tôn Giả, chết còn là con của hắn, không muốn khiến cho hắn điều tra, hắn cũng không có biện pháp gì, đành phải bất đắc dĩ nói:

"Nếu như thế, chúng ta liền đi, như Tôn Giả có gì cần, thông tri Hình Điện là đủ."

Tần Vận đưa mắt nhìn Võ Phong rời đi, thân ảnh lại phiêu nhiên tan biến.

Tần gia chỗ sâu, Tần Nghiễm linh đường đã bố trí tốt, thi thể đang bày ra ở trung ương thủy tinh trong quan tài băng, trang nghiêm trang nghiêm.

Tần Thiên Lân đứng tại một bên, lông mày mặc dù hơi nhíu, nhưng trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ đau thương.

Không bao lâu, Tần Vận phiêu nhiên mà tới, mắt nhìn trong quan tài thi thể, đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có chút gợn sóng, nhưng rất nhanh liền tan biến.

Tầm mắt rơi vào trên người Tần Thiên Lân, quanh thân đãng ra vô hình hào quang bao phủ hai người, "Cướp đoạt nghề nghiệp, quả thật như thế?"

Nghe vậy, Tần Thiên Lân trên mặt vẫn không khỏi hiển hiện một chút hưng phấn: "Không sai, ta đã nghiệm chứng qua, hoàn toàn chính xác có khả năng cướp đoạt nghề nghiệp, tổ phụ ngài xem. . ."

Hắn vươn tay tại chỉ vào hư không, liền có một đạo đỏ màu trắng hư ảo trường thương hiển hiện, "Này Thánh thương sư là Phá Hiểu Thiên Tru Sơ Thủy nghề nghiệp."

"Ta tìm đại khái 20 cái từng nhậm chức qua Thánh thương sư quá khứ Thánh Đường thành viên, chỉ hao tốn không đến nửa giờ, liền từ trên người bọn họ nắm này nghề nghiệp rút lấy ra ngoài."

Tần Thiên Lân trên mặt có ngăn chặn không được hưng phấn, luôn miệng nói, "Chỉ muốn tìm đủ nhiều người, một tháng, không, mười ngày, ta liền có thể đem Phá Hiểu Thiên Tru chính là cần thiết nghề nghiệp, toàn bộ dung hội tại tự thân  chờ tấn thăng thất giai, đó chính là. . . . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tần Vận cắt ngang: "Cái kia ngươi có muốn hay không qua, đến tột cùng cần bao nhiêu người tới vì ngươi chăn đệm?"

"Cái này. . . . ." Tần Thiên Lân thần sắc đọng lại.

Tần Vận thì tiếp tục nói: "Này Sơ Thủy nghề nghiệp thì thôi, đệ nhị danh sách, thứ ba danh sách có lẽ cũng còn đơn giản  chờ đệ tứ danh sách đâu, thứ năm danh sách đâu?"

"Những người kia đều đã thất giai, bát giai thậm chí cửu giai, làm sao tìm?"

Vẫn là vấn đề kia, có tư cách tiếp xúc Thánh Chức, làm gì cũng đều là thánh bảng trước một trăm.

Tần Thiên Lân trước đó tìm già yếu tàn tật, tại những tên kia quá trình trưởng thành bên trong ngược lại là số ít, càng nhiều sớm đã đi đến cao giai.

"Duy nhất một lần giết chết 20 cái thất giai,20 cái bát giai, hay hoặc là còn tại Thánh Đường thượng nhân thành viên, thật coi Cổ Vương là mù lòa sao?"

"Cái này. . ." Tần Thiên Lân hơi ngưng lại, cảm thấy có chút bất mãn, chết vài người lại như thế nào, như đem hắn bồi dưỡng dâng lên, đó chính là Thần Tinh Giai tối cường rất nhiều, thậm chí thêm ra một tôn Cổ Vương tới.

Tần Thiên Lân vẻ mặt biến đổi, trầm giọng nói: "Mặt khác Thánh Chức lại không luận, nhưng Bất Diệt Kim Cương là nhà chúng ta Thánh Chức. . ."

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Vận vẻ mặt lạnh xuống, "Dùng tộc nhân chi huyết, thành tựu con đường của ngươi?"

Nghe thấy lời ấy, Tần Thiên Lân nhịn không được nói: "Bất quá hi sinh vài người mà thôi, vì sao không được?"

"Không được là không được." Tần Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Tần Thiên Lân vẻ mặt khó coi, cũng không biết chính mình tổ phụ đến cùng tại e ngại cái gì, chỉ cần cẩn thận chút không bị người bắt được cái chuôi, dùng bọn hắn Tần gia địa vị, coi như người bên ngoài có hoài nghi, cũng chỉ có thể nuốt vào trong bụng.

Người một nhà không thể hi sinh, người ngoài cũng không thể hi sinh, cái kia năng lực này còn có tác dụng gì?

Trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, nhưng bởi vì Tần Vận quá khứ uy nghiêm, cũng không khiến cho hắn nói ra cái gì phản kháng lời.

Tần Vận quét mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí hơi ôn hòa chút: "Việc này không nên gấp gáp, tương lai của ngươi còn rất dài, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn, tầm mắt đặt ở lâu dài chút."

"Mà lại, năng lực này có hay không có tai hoạ ngầm, cũng không dễ nói, ngươi đã cướp đoạt một loại nghề nghiệp, vậy liền chờ đợi xem đi."

"Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ngươi vị này tổ phụ nhát gan sợ phiền phức, không có khả năng toàn lực bồi dưỡng ngươi."

Bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo như có như không thanh âm, Tần Thiên Lân không khỏi khẽ giật mình.

Tần Vận nhìn xem cúi đầu không nói Tần Thiên Lân, lần nữa cường điệu: "Cái kia hỏa kỳ quỷ khó dò, nếu có cái gì tình huống, trước tiên nói cho ta biết, hiểu chưa?"

Nghe nghe Tần Vận ân cần lời nói, Tần Thiên Lân không khỏi ngẩng đầu lên nhẹ gật đầu, vẫn là lại không nhịn được nói: "Tổ phụ, có hay không có thể trước lấy tay vơ vét tin tức, coi như không động thủ, trong lòng cũng tốt có cái. . . . ."

"Im miệng!" Tần Vận sầm mặt lại, tầm mắt theo Tần Nghiễm trên thi thể khẽ quét mà qua, trong mắt không vừa lòng càng thịnh, "Phụ thân ngươi vừa mới chết, trước tiên ở nơi này vì hắn túc trực bên linh cữu đi!"

Tần Vận phất tay áo rời đi, chỉ lưu Tần Thiên Lân đứng tại chỗ, vẻ mặt âm tình bất định.

"Ngươi còn thật sự cho rằng cái tên này đang lo lắng cho ngươi à, hắn nhưng là đã đáp ứng ta, muốn đem ngươi cỗ thân thể này đưa cho ta."

"Bất quá, ta hiện tại càng đối cái kia Tô Thần cảm thấy hứng thú, cho nên mới không có chiếm lấy thân thể của ngươi."

"Tô Thần?" Tần Thiên Lân nghe được cái tên này, vẻ mặt càng thêm khó coi, yên lặng siết chặt nắm đấm, tầm mắt che lấp theo Tần Nghiễm trên thi thể khẽ quét mà qua.

"Ngươi xác định, chỉ cần theo như lời ngươi nói, ta liền có thể từng bước một trở thành tối cường?"

"Đó là tự nhiên, chỉ cần đừng quên nắm cái kia Tô Thần cho ta."

"Yên tâm." Tần Thiên Lân khóe miệng giật ra, "Không quên được."

"Tô Tinh loại. . ."

Tô Thần trở lại phù đảo bên trên lúc, đã có người tại chỗ này chờ đợi, lại là đã lâu không gặp Tống Dương, hắn lên tiếng chào hỏi, liền truyền đạt mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt màu đỏ thắm kim loại hộp.

"Ngài muốn đồ vật."

"Phiền toái." Tô Thần tiếp nhận, nói lời cảm tạ.

"Không phiền toái, ngài khách khí." Tống Dương luôn miệng nói, cự tuyệt Tô Thần mời, cong người rời đi.

"Ngô. . ." Tô Thần nhìn xem trong tay kim loại hộp, mặt ngoài khắc lấy phức tạp ký hiệu, lấp lánh ánh sáng nhạt, hắn tựa như nghĩ tới điều gì khóe miệng giật một cái.

Trở lại rèn luyện trong phòng, mở ra này màu đỏ thắm kim loại hộp, sóng nhiệt lập tức bóp méo ánh mắt, không khí như sóng nước dập dờn.

Kim loại trong hộp có kim loại đen bát, đang để đó một bát thanh chất lỏng màu đỏ, nhiệt độ nóng bỏng vặn vẹo không khí bốn phía, chính là hòa tan Thiên Đoán đồ vật.

Đem Thiên Đoán đồ vật dung nhập tự thân, yêu cầu này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng là đơn giản.

Mà hắn vì tiết tiết kiệm thời gian, dùng chính là cuồng bạo nhất phương pháp, hòa tan, trực tiếp uống, nhường thân thể cưỡng ép hấp thu.

Nhưng cho dù là hắn, nước đã đến chân, cũng không khỏi có chút lưỡng lự, cái đồ chơi này có thể so sánh dung nham nhiệt độ cao hơn a.

Tô Thần cổ họng lăn lăn, dùng phòng ngừa vạn nhất, trước tiên đem chưởng khống Bí Cụ hòa tan vào thân thể, nhờ vào Binh Chủ đặc tính, dung hợp Bí Cụ đối thân thể tăng phúc là toàn phương vị, tự nhiên cũng bao quát yết hầu thực quản loại hình.

Cắn răng, uống một hớp dưới, Tiêu Hương hỗn hợp có sắt mùi tanh tràn ngập khoang miệng, nóng bỏng chất lỏng theo yết hầu trượt xuống, như dẫn sắt lỏng, rơi vào trong dạ dày.

Trong bụng mơ hồ có chút cháy cảm giác, nhưng còn có thể chống đỡ được.

"Ngô, còn tốt có Binh Chủ gia trì, bằng không chỉ dựa vào chính ta, cũng rất khó kháng trụ." Tô Thần cảm ngộ.

Đồng thời, Bạo Thực Chi Vị cũng tại gian nan vận chuyển, dần dần tiêu hóa, phân giải.

Hắn sở dĩ lựa chọn loại phương thức này, là bởi vì dạng này sẽ không chậm trễ hắn khai phá nghề nghiệp tiến độ, cả hai thuộc về đồng bộ tiến hành..