Chương 292: Tấn thăng! Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ!

Chương 292: Tấn thăng! Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ!

Tô Thần lại đem lấy được các loại tin tức cắt tỉa một lần, suy nghĩ không khỏi vẫn là rơi vào trên người Tần Thiên Lân.

Cướp đoạt nghề nghiệp, đến cùng là cái biểu hiện gì phương thức, không biết có hay không hậu hoạn, hắn quả thực có chút hiếu kỳ, dù sao nghe hết sức biến thái.

"Nhưng việc này đối ta ngược lại cũng không phải là không có chỗ xấu, đến lúc đó, nắm Tần Thiên Lân tiết lộ cho Hắc Đà lão tiểu tử kia, vừa vặn có thể che lấp."

Tô Thần tư duy phát tán, như Tần Thiên Lân không có cái gì chỗ khác thường, chuyện này sau khi kết thúc, liền chỉ sợ không có cách nào lại dùng Hắc Đà tín đồ thân phận liên hệ đối phương.

Một cái hành sự bất lực tín đồ, còn có cái gì dùng?

"Thậm chí nói, như thời cơ thoả đáng, có lẽ có thể cho Hắc Đà tại bị Thanh Đồng Cổ Vương giết chết trước đó, nắm Tần Thiên Lân cũng biết chết?"

Hay hoặc là, nhường Lam Hạo nghĩ biện pháp tiếp xúc Tần Thiên Lân?

Tô Thần hơi chút suy nghĩ, lại lắc đầu, Lam Hạo chắc chắn sẽ không làm mạo hiểm như vậy sự tình, Tần Thiên Lân cùng Tần Nghiễm thân phận của hai người có thể hoàn toàn khác biệt.

Suy nghĩ, hắn lại mở ra bảng mắt nhìn, bởi vì dung hợp Kim Cương tôn duyên cớ, trong khoảng thời gian này thu thập tinh túy đã toàn bộ bị tiêu hao hoàn tất.

"Tinh túy vẫn là phải tiếp tục thu thập, nếu không có này chút tinh túy, Kim Cương tôn độ khó, cũng không có khả năng như thế thấp."

Mặc dù hắn thấy độ khó đã không đơn giản, có thể Tô Thần trong lòng cũng hiểu rõ, như thật sự là như thường ba hợp một, không sử dụng tinh túy tình huống dưới, độ khó hẳn là còn muốn khó khăn rất nhiều.

Còn có Thiên Đoán đồ vật, Kim Cương tôn nhu cầu năm loại khác biệt Thiên Đoán đồ vật, cái đồ chơi này vẫn rất quý, năm kiện tối thiểu cần 2,5 tỷ tinh tệ.

Lần trước theo Vệ Phàm nơi đó đạt được một kiện, liền cơ bản đem hắn tài sản cho hao hết sạch.

"Bất quá, ta lần trước nắm cái kia ba mươi sáu khối mẫu thạch cho hắn, đến bây giờ cũng không có động tĩnh gì, có lẽ có khả năng tại ngoài sáng bên trên xuất ra càng nhiều tới."

Bây giờ, thân phận của hắn lúc này không giống ngày xưa, chỉ cần những Minh Vực đó mẫu thạch không phải giáo phái nội bộ toát ra tới, hẳn là không người sẽ vượt quá xoắn xuýt việc này.

"Ta cùng cái kia Ngô Long quan hệ cũng càng tiến một bước, cũng là có thể khai quật ra càng nhiều Minh Vực mẫu thạch, mua sắm Thiên Đoán đồ vật, vấn đề cũng không lớn."

Tô Thần gỡ một lần, trước mắt chủ yếu nhất, liền là mau chóng tấn thăng lục giai, nhậm chức Kim Cương tôn, đúc nóng Thánh Chức, tận lực giúp Thanh Đồng Cổ Vương hiểu diễm hỏa phiền toái.

Lời như vậy, ta mới có thể có an toàn hơn phát dục không gian.

Tô Thần móc ra một ống lôi tương dược tề trút xuống, liền vào vào khai phá trạng thái, đồng thời đề cao tự thân nhiệt độ, tránh cho hòa tan Thiên Đoán đồ vật ngưng kết.

...

Tần Nghiễm cái chết rất nhanh liền tại giáo phái nội bộ đưa tới rộng khắp thảo luận, không ít trung hạ tầng thành viên đều có chút hồi hộp.

Dù sao cũng là con trai của Tôn Giả, đối bọn hắn mà nói thân phận đã đầy đủ tôn quý, không nghĩ tới lại bị chết như thế lặng yên không một tiếng động, tựa hồ còn liên quan đến Quỷ Thần tín đồ, làm ai ai cảm thấy bất an.

Võ Phong mặc dù không thể điều tra Tần Nghiễm cái chết, lại tại nội bộ nhấc lên một hồi si tra sóng gió, tiếng gió thổi gấp không ít, còn thật sớm chút thời gian Minh Lâm đám người liền dừng lại mua sắm Quỷ Thần Chi Lực động tác.

Tần gia bên kia cũng có hành động, tra không ít người, nhưng cuối cùng cũng không có xác định cái gì cụ thể hướng đi.

Theo thời gian trôi qua, này Tần Nghiễm cái chết, lại mơ hồ có chút không giải quyết được gì ý vị.

...

"Cái gì đều không điều tra ra?"

Lam gia phòng khách bên trong, Lam Hạo mắt lộ ra vẻ kinh nghi, trước mắt cái này có chút tặc mi thử nhãn gia hỏa thì gật đầu nói: "Đúng vậy a, Tần gia cũng là làm không công một trận, lại cái gì đều không tra được."

"Ngươi nói chuyện này cũng kỳ quái, trước đó vì cái gì không cho Hình Điện nhúng tay?" Hắn giống như hơi nghi hoặc một chút."Chỉ có Hình Điện, mới có quyền hạn điều tra giáo phái từng cái bộ môn, Tần gia chính mình tra, khẳng định cái gì đều không tra được."

Bởi vì Tần gia chính mình cũng có Quỷ, Lam Hạo sớm liền hiểu việc này, chẳng qua là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này đều một tháng, Tần gia liền Đinh manh mối điểm đều không điều tra ra sao?

Người trước mắt thì líu lo không ngừng: "Lam ca, ngươi nói động thủ đến cùng là ai vậy, chúng ta giáo phái thế mà bị Quỷ Thần tín đồ thẩm thấu như thế sâu, ta hiện tại cũng có chút sợ hãi."

"Ngươi nói, một phần vạn Quỷ Thần tín đồ ngày nào đó để mắt tới ta nên làm cái gì?"

"Đi." Lam Hạo lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái: "Quỷ Thần tín đồ có thể để ý ngươi, đừng chiêu cười."

Cái này người ngượng ngập cười một tiếng, bị Lam Hạo gấp gáp rời đi.

Theo phòng khách bên trong ra tới, Lam Hạo cau mày, có chút không hiểu, hắn điều động nhân thủ không nhiều, nhưng cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm a, Tần gia rác rưởi như vậy?

"Ai, thật không nên đáp ứng."" Lam Hạo thật sâu thở dài, lại có chút hối hận, cảm giác mình bị cái kia Quỷ Thần tín đồ cho lừa dối.

Đối phương sử dụng thủ đoạn hoàn toàn chính xác giúp hắn tiết kiệm nhất định tinh lực, nhưng đoạn thời gian trước lúc nghỉ ngơi, lại mơ hồ thấy được một tôn đáng sợ Quỷ Thần, đem hắn giật mình kêu lên.

Duy nhất khiến cho hắn vui mừng chính là, ngoại trừ sẽ làm ác mộng bên ngoài, vẫn còn không có phát hiện mặt khác hậu hoạn.

"Hi vọng trong thời gian ngắn, cái kia Quỷ Thần tín đồ tuyệt đối đừng lại sai khiến cho ta nhiệm vụ gì."

Trong lòng suy nghĩ, hắn đẩy cửa ra, động tác vẫn không khỏi cứng đờ, trong phòng của mình, đang có một đạo thân ảnh đứng chắp tay.

"Cha?" Hắn nhịn không được hô một tiếng, người đến chính là phụ thân hắn Lam Hải, gần nhất đang phối hợp Thanh Sư kiến tạo mới Vệ Tinh thành

Bao quát Vạn Thần phụ thân cũng là như thế, này Điên Tinh Đại Hội sau khi kết thúc, Lam gia cùng Vạn gia đến cùng người nào tới chưởng khống Trấn Giáo Quân, liền có định số.

Bởi vậy, hắn đã thật lâu không có gặp Lam Hải.

"Làm sao vậy, không chào đón ta?" Lam Hải xoay người lại, giống như cười mà không phải cười.

"Không, chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi." Lam Hạo trong lòng có chút chột dạ, nhưng từ lâu không phải hắn của ban đầu, trên mặt cũng nhìn không ra mánh khóe, tự nhiên đi đến một bên, bắt đầu pha trà.

"Nghề nghiệp tấn thăng chuẩn bị đến như thế nào?" Lam Hải ngồi tại bên cạnh bàn, giống như tùy ý mà hỏi thăm.

"Đã lớn kém hay không, đoán chừng rất nhanh liền có thể hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu."

"Không sai, vẫn tính cần cù." Lam Hải hài lòng gật đầu, có ý riêng, "Trừ cái đó ra, còn có sự tình khác đang bận sao?"

Lam Hạo đang đưa chén trà động tác hơi ngưng lại, lưng trong khoảnh khắc toát ra mồ hôi lạnh, nhịp tim cổ họng, này lời đã không phải là ám chỉ, cơ hồ liền là tại chỉ rõ.

"Làm sao vậy?" Lam Hải đưa tay theo con của mình trong tay tiếp nhận chén trà, phẩm một ngụm, hình như có không hiểu.

"Chính là Cổ Vương ở trước mặt, ngươi cũng cắn chết. . ." Bỗng nhiên, Lam Hạo bên tai vang lên chính mình phụ thân tại Mạnh Thời Tự chết về sau nói qua một câu.

Bây giờ không phải là ngả bài thời điểm, sự tình khác đều đã làm, như còn muốn đem việc này ném đi ra, vậy cũng quá thua thiệt.

Ta là con của hắn, ngược lại cũng không có khả năng nắm ta làm gì, suy nghĩ chuyển động chỉ trong phút chốc, Lam Hạo liền kiên định lắc đầu, "Không có."

"Không có?" Lam Hải động tác dừng một chút.

"Không có." Lam Hạo lại lặp lại một lần.

"Không có liền tốt." Lam Hải ý vị khó hiểu, nắm chén nước buông xuống, trong đó nước trà còn lại hai phần ba.

"Phụ thân, ngài đi thong thả." Lam Hạo cung kính đưa tiễn, hắn không thấy được chính diện, Lam Hải nhíu mày: Tranh ăn với hổ, hắn lấy ở đâu lá gan lớn như vậy, mà lại đến cùng là lúc nào tiếp xúc đến. . . Nhưng còn chưa chưa bị ô nhiễm. . . Lại xem hắn có khả năng bao lớn.

"Nếu phụ thân đã biết, vậy khẳng định đã giúp ta thu qua đuôi." Lam Hạo chậm rãi thở ra một hơi, buông lỏng không ít, "Ừm. . . Chờ cái kia Quỷ Thần tín đồ, cho ta hạ đạt triệt để vô pháp hoàn thành nhiệm vụ lúc, lại ngả bài cũng không muộn."

...

Một ngày này, rèn luyện trong phòng, nóng rực ánh chớp tại Tô Thần quanh thân nổ tung, xích tử điện xà xé rách lấy không khí, ánh lửa quay quanh thân thể đi khắp.

Cho đến một đoạn thời khắc, phảng phất đi đến một loại nào đó giới hạn, Tô Thần thân thể hơi rung, bao phủ tại thân thể bốn phía diễm ánh chớp sáng chói, diễm lôi bỗng nhiên nổ tung, hỏa tương cùng điện xà quấn quýt lấy nhau, lăn lăn đi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại như nước triều rút đảo cuốn trở về, theo lỗ chân lông, chui vào Tô Thần trong thân thể, truyền đến một loại quen thuộc tràn đầy cảm giác.

"Cuối cùng. . ." Tô Thần mở hai mắt ra, mở ra bảng nhìn thoáng qua, quả nhiên, hai loại nghề nghiệp khai phá tiến độ đều đã đi đến trăm phần trăm.

Sớm tại hơn mười ngày trước, đoán thể cùng Minh Tưởng pháp liền đi đến trăm phần trăm, phân biệt đã thức tỉnh năng lực cường hóa, tăng cường tự thân.

Mà trong dạ dày Thiên Đoán đồ vật, cũng đã tiêu hóa hoàn tất, cường độ thân thể cũng bởi vậy tăng lên không ít.

"Tiếp xuống liền là đi Tạo Hóa Đồng Tâm. . . . Hoàn thành một bước cuối cùng." Tô Thần sớm có kế hoạch, cũng không chậm trễ, theo phù đảo bên trong ra tới, một đường thẳng đến Đồng Tâm.

"Thật nhanh a. . ."

Theo bến cảng bên trong ra tới, Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút, trên đỉnh đầu cái kia viên mới Vệ Tinh thành hệ thống đã hoàn thành bảy tám phần, mắt trước thoạt nhìn vẫn là chạm rỗng trạng thái, đoán chừng rất nhanh liền sẽ tiến hành mặt đất trải.

"Tô Tinh loại. . ."

Tô Thần một đường đáp lại mọi người chào hỏi, đi vào Tạo Hóa Đồng Tâm nơi ở.

Sau khi vào cửa, cong người lên tiếng chào hỏi: "Khô sư huynh."

"Lại là ngươi a, tới này sao chịu khó?"

Lão giả mí mắt vừa nhấc, có chút ngoài ý muốn.

Này còn chịu khó à, cách lần trước tới đều qua sắp ba tháng rồi, Tô Thần âm thầm im lặng, nhưng nghĩ lại, đối Khô sư huynh loại đến tuổi này người mà nói.

Ba tháng, giống như hoàn toàn chính xác không lâu lắm.

"Đi thôi." Khô sư huynh không cùng hắn nói nhảm ý nghĩ.

Tô Thần gật đầu, đi vào Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong, Tinh Huy lưu chuyển, Đồng Linh thanh âm vang lên, "Tô Thần các hạ, xin hỏi có gì phân phó."

Tô Thần đã có chút quen thuộc  dựa theo nghề nghiệp yêu cầu đầu đuôi báo ra: Bắt chước ngụy trang ra đầy đủ, Lôi Bạo đến thịnh, diễm hỏa chí độc, huyễn cảnh đến thật chỗ yêu cầu địa phương.

"Thu đến chỉ lệnh. . ." Đồng Linh đáp lại, bốn phía tình cảnh cấp tốc biến hóa, một đạo thanh bạch ánh chớp lướt qua tầm mắt, tiếp theo tiếng nổ vang rền không ngừng, phía trên mây đen áp đỉnh như sắt màn, trong tầng mây lăn lộn dung Kim điện tương.

Mặt đất lan tràn, kẽ nứt chỗ sâu tuôn ra sền sệt Xích Diễm, ngưng tụ thành màu chàm hỏa châu, rơi xuống đất tức nổ, sóng nhiệt cuồn cuộn, đập vào mặt.

Lôi Hỏa xen lẫn chỗ, hư không mơ hồ vặn vẹo, lại chiếu ra ngày xuân rừng đào, đêm tuyết cô thành chờ không nên xuất hiện ở đây tình cảnh.

"Xin ngài nếm thử, có hay không thỏa mãn nghề nghiệp yêu cầu cần thiết."

Tô Thần lập tức ngồi xếp bằng xuống, Hỏa Xà hư ảnh ngẩng đầu cắn xé, lôi mâu xé rách tầng mây, nện ở Tô Thần trên thân thể, bại thành toái quang, lốp bốp rung động.

Nhưng sau một lát, hắn nhíu mày mở hai mắt ra nói: "Quấy nhiễu tinh thần  cường độ, còn không quá đủ."

"Được." Đồng Linh tiếng nói vừa ra.

Sau một khắc, Tô Thần liền cảm giác đại não nở, bốn phía cảnh tượng trong chốc lát bóp méo, ánh chớp tan biến, Hỏa Xà không thấy, lại hóa thành từng cái xinh đẹp lan tràn nữ tử, mềm mại trơn mềm ngón tay tại hắn trên người du đãng, những nơi đi qua, mơ hồ nhói nhói tê dại.

Ngược lại, hắn lại liếc mắt nhìn, lúc này mới gật đầu: "Đủ rồi, tiếp xuống liền kéo nhanh tốc độ thời gian trôi qua, gấp mười lần."

Nhưng mà, Đồng Linh lại nói: "Tô Thần các hạ, ngài hẳn là hiểu lầm, Tạo Hóa Đồng Tâm, cũng không thể kéo nhanh tốc độ thời gian trôi qua."

"Không thể kéo nhanh?" Tô Thần ngoài ý muốn, "Có thể cái kia ai nói, hẳn là có khả năng đó a."

"Đây chẳng qua là đối ngụy linh tính tạo thành nhận biết vặn vẹo, bản chất là tăng tốc bắt chước ngụy trang ảo cảnh tốc độ chảy vận chuyển, nhưng trên thực tế. Tốc độ thời gian trôi qua cũng không có tăng tốc." Đồng Linh nói rõ lí do.

"Ây. . . . ." Tô Thần dừng một chút, "Khác nhau ở đâu bên trong?"

"Lấy một thí dụ, ban đầu ngài một phút đồng hồ chỉ cần tiếp nhận mười lần đánh, tại Đồng Tâm bên trong kéo gần mười lần, thì ngài một phút đồng hồ cần gánh chịu một trăm lần." Đồng Linh giải thích nói:

"Mà nếu là chân chính tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, ngài một phút đồng hồ, vẫn là chỉ cần tiếp nhận mười lần."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Thần đại khái hiểu, hoàn cảnh tốc độ chảy biến hóa, nhưng bản thân hắn tốc độ thời gian trôi qua cũng không hề biến hóa.

Ban đầu mười phút đồng hồ tiếp nhận rèn số lần, bị áp súc tiến vào trong vòng một phút.

Cũng thế. . . Tô Thần suy nghĩ lấy, như dễ dàng liền có thể thao túng thời gian, cái kia trực tiếp ở trong loại hoàn cảnh này khai phá nghề nghiệp tiến độ, không được sao.

"Cho nên, dưới loại tình huống này, ngài không nhất định có thể chịu được hơn gấp mười lần bắt chước ngụy trang hoàn cảnh gia tốc."

Tô Thần hiểu rõ: "Một bước kia bước tới đi, gấp đôi gấp đôi đi lên thêm, ta xem lúc nào không chịu nổi."

"Được rồi." Đồng Linh thanh âm hạ xuống, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu cấp tốc lưu động, Hỏa Xà số lượng bỗng nhiên gia tăng, cắn xé tốc độ càng lúc càng nhanh, đỉnh đầu mây đen như sắt màn nổ tung, lôi mâu như mưa hạ xuống.

Gấp đôi, gấp hai, gấp ba, hắn tạm thời cũng không có cảm nhận được cái gì áp lực.

Bốn lần, gấp năm lần, thân thể có chút nhói nhói.

Cho đến gấp bảy, Tô Thần quát lên: "Ngừng."

Mà giờ khắc này, bốn Chu Lôi Đình đánh xuống tốc độ, cùng với hỏa diễm phun trào tốc độ đều cực nhanh, toàn thân càng phảng phất như như kim đâm, bốn phía huyễn tượng không ngừng hiển hiện, có chút thậm chí là hắn khuôn mặt quen thuộc.

"Này đã vượt xa ngũ giai chức nghiệp giả có thể chống đỡ được cực hạn, nếu không phải các loại năng lực cường hóa không ngừng tiến hành cơ sở cường hóa, ta cũng đã sớm không chịu được nữa." Tô Thần líu lưỡi.

Chợt, hắn lấy ra chính mình chưởng khống Bí Cụ, đem hòa tan vào thân thể bên trong, cũng không có sử dụng năng lực cường hóa, cho nên tiêu hao cũng không tính cao.

Cường độ thân thể tăng lên không ít, nhói nhói cảm giác lập tức tan biến, Tô Thần thở phào một cái, mới lại nói: "Tiếp tục kéo lên."

Tám lần, chín lần, gấp mười lần!

Đây đã là Tạo Hóa Đồng Tâm có thể làm được cực hạn, lại nhanh xuống liền vô pháp vặn vẹo nghề nghiệp ngụy linh tính nhận biết.

Lốp bốp thanh âm không ngừng vang lên, Hỏa Xà chui vào hắn thất khiếu, lôi tương rót vào lỗ chân lông, triệt để đem bao phủ.

Bình thường nấu luyện cần ít nhất nửa năm, dưới loại tình huống này, thì chỉ cần mười tám ngày, đối Tô Thần mà nói, này cũng không tính là thời gian quá dài.

...

"Tô Thần các hạ, ngài thiết lập thời gian đã kết thúc, có hay không cần muốn tiếp tục kéo dài?"

Đồng Linh thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tô Thần mở bừng mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có khả năng rõ ràng cảm thấy được, vô luận là thân thể vẫn là Tinh Thần hạch tâm, đều bền bỉ không ít.

Nhưng trong mắt vẫn là không khỏi có chút vẻ mệt mỏi, cho dù là tại bên ngoài khai phá nghề nghiệp tiến độ, hắn duy nhất một lần cũng sẽ không kiên trì thời gian dài như vậy, trong lúc đó cũng sẽ tình cờ nghỉ ngơi một chút.

"Sách," đây vẫn chỉ là mười tám ngày a, như thật rèn luyện nửa năm, cũng thật là tra tấn người."

Tô Thần không khỏi cảm khái, có thể chợt liền biến thành chờ mong, càng ngày càng kìm nén không được.

Cự tuyệt Đồng Linh khiến cho hắn tại đây bên trong nhậm chức kiến nghị, vội vàng theo Tạo Hóa Đồng Tâm rời đi, trở về phù đảo, đi vào rèn luyện trong phòng.

"Cuối cùng, chủ nghề nghiệp dung hợp, để cho ta xem xem rốt cục có gì chỗ đặc thù."

Tô Thần điều chỉnh trạng thái, ánh mắt ngưng lại, Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ, tấn thăng!

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, như có người từ phía sau hung hăng vung một cây to côn sắt, không nghiêng lệch nện ở hắn cái ót.

Răng rắc một tiếng vang giòn bên tai bờ chỗ sâu nổ tung, cũng không phải là ảo giác, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tinh thần hạch của mình tâm đang ở vỡ vụn thành từng mảnh, như bị trọng chùy đánh nát Lưu Ly, vết rạn lan tràn.

Cái này. . . Tô Thần trong lòng không khỏi nhảy một cái, Tinh Thần hạch tâm có thể là nặng bên trong bên trong, vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, những cái kia nổ tung Tinh Thần hạch tâm mảnh vỡ cũng không tiêu tán, mà là dần dần thấm vào thân thể bên trong, giống như là muốn dung nhập toàn thân.

Trước mắt biến thành màu đen, Tô Thần cắn răng, tận lực bảo trì tỉnh táo.

Trong thân thể càng là dâng lên một cỗ thô bạo lại thô bạo lực lượng, cọ rửa, cải tạo thân thể mỗi một tế bào, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một khối xương cốt.

Thuế biến đồng thời tại toàn thân các nơi bùng nổ, sợi cơ nhục tại xé rách gây dựng lại, xương cốt tại kéo duỗi tái tạo, mạch máu tại dưới nhiệt độ cao sôi trào khuếch trương.

Lần lột xác này mang tới thống khổ, hắn cường độ vượt xa dĩ vãng bất kỳ lần nào nhậm chức hoặc là tấn thăng, Tinh Thần lực cùng tế bào bị thô bạo xoa nắn tại cùng một chỗ.

Tô Thần hô hấp ồm ồm, dù cho một chút xíu động tác, đều rất giống dẫn động tới ngàn tỉ căn nung đỏ kim thép ở trong người quấy, đâm xuyên.

Oanh

Nóng rực diễm lôi tại thân thể bốn phía nổ tung, tại rèn luyện trong phòng bừa bãi tàn phá, theo thời gian chuyển dời.

Tô Thần sắc mặt trắng bệch dần dần ôn hoà, sau lưng có một đạo mơ hồ, thần thánh, uy nghiêm thân ảnh tu luyện hiển hóa.

【  Lôi Hoàng Viêm Quân cùng Xích Đình uy chủ dung hợp tấn thăng đến Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ thành công! 】

【  Bí Cụ Chủ thu hoạch được cường hóa... Có thể chưởng khống Bí Cụ +1 】

【  bí pháp thánh thủ thu hoạch được cường hóa! 】

【  Linh Uy thu hoạch được cường hóa! 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực cùng kiếp hỏa Lôi Thân, uy tướng, Tinh Hồng Lôi Hạch, lôi trong nháy mắt viêm tập tương tính cùng loại, dung hợp bên trong. . . 】

【  dung hợp thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Chiếu tôn: Chiếu rọi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hình bóng tại đã thân, ta tức tôn, tôn tức ta! 】.