Chương 293: Thể ngộ

Chương 293: Thể ngộ

Trong thân thể thuế biến còn chưa kết thúc, chẳng qua là tới gần tại bằng phẳng.

Có thể Tô Thần nhìn xem bảng nổi lên hiện chữ viết, vẫn không khỏi kinh ngạc, chiếu rọi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hình bóng tại bản thân?

Này có ý tứ gì? Nắm Đại Tôn triệu hoán đi ra?

Nghĩ tới đây, hắn tâm thần không khỏi rung động, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, điều đó không có khả năng.

Năng lực này là thôn phệ lúc trước hắn nhiều loại năng lực, lại có lẽ là bởi vì, hắn là từ Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn chỗ đúc nóng ra tới, chỗ lấy cuối cùng sản sinh ra như thế một loại tương quan năng lực.

Có thể trên bản chất, hắn vẫn là lục giai nghề nghiệp năng lực, có lẽ bởi vì đủ loại duyên cớ mạnh mẽ hơn không ít, nhưng cũng không thể quá nghịch thiên.

Tô Thần trong lòng tò mò, có lòng muốn muốn nếm thử một phiên, nhưng trước mắt trong thân thể dị biến còn chưa kết thúc, vẫn thỉnh thoảng truyền đến tê tê dại dại ngứa cảm giác.

Lực chú ý tạm thời theo bảng bên trên rời đi, Tô Thần nhận thức lấy thuế biến thân thể

Loại cảm giác này... Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn về phía thân thể, quần áo đã rách tung toé, trần trụi làn da mặt ngoài, mơ hồ đan xen lôi văn.

Tinh Thần hạch tâm đã nổ tung, nhưng Tinh Thần lực cũng không tan biến, mà là dung nhập toàn thân tế bào bên trong  có thể nói ở khắp mọi nơi.

Tô Thần càng thêm cẩn thận thể ngộ lấy loại trạng thái này, cùng hắn tại ngũ giai lúc, thông qua Vạn Tượng chỗ dung hợp nghề nghiệp năng lực "Tinh Hồng uy chủ" cũng không giống nhau.

Loại kia trạng thái, là đem tinh thần lực ngắn ngủi gia trì ở thân thể, mà này loại thì là triệt để dung hợp.

"Có lẽ Thần Tinh Giai liền là loại trạng thái này?"

Tô Thần trong lòng khẽ động, mơ hồ suy đoán.

Thanh Thương trước đó liền nói qua, Thần Tinh Giai Tinh Thần lực hoà vào tự thân, cho nên cho dù là Cổ Vương cấp, cũng không có khả năng tìm đọc Tần Vận trí nhớ.

"Trách không được không có cách nào tìm đọc trí nhớ. . . Này làm sao tra. . ."

Tô Thần đứng dậy, loại cảm giác này có chút kỳ lạ.

Mà loại trạng thái này chỗ tốt còn có rất nhiều.

Tỷ như, hắn cơ bản có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận tinh thần công kích thủ đoạn... Tinh Thần hạch tâm đều không tại, không có mục tiêu công kích, làm sao công kích?

"Không biết có không có chỗ xấu. . ." Hắn thử nghiệm phát động thánh thủ năng lực, vẫn là tiêu hao Tinh Thần lực, theo thân thể của hắn trong tế bào rút ra.

Sau đó, hắn lại phát động Nghịch Nguyên Giả, chuyển đổi hệ thống vẫn tồn tại.

"Cũng thế, Tinh Thần lực cũng không tan biến, chẳng qua là dung nhập trong thân thể."

Tô Thần nhẹ nhàng thở ra. Nghịch xa người rút ra thể lực chuyển hóa làm Tinh Thần lực, mà đi qua tiêu hao giảm thấp loại có thể kiệt tác dùng.

Hắn một phần thể lực  có thể chuyển hóa ra 1.5 thậm chí hai phần Tinh Thần lực, tại mạch luân giải phóng trạng thái dưới kinh khủng hơn, là hắn cực kỳ trọng yếu tác chiến hệ thống một trong, không có bị phế sạch liền tốt.

"Nếu như thế, cái kia có lẽ vẫn là dùng Đoán Thể pháp cùng Minh Tưởng pháp khai phá nghề nghiệp tiến độ."

"Bất quá, về sau nếu là tấn thăng, chỉ sợ cũng nhất định phải là dung hợp chủ nghề nghiệp."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, hắn Tinh Thần hạch tâm cũng bị mất, khẳng định không có cách nào tấn thăng thường quy tinh thần nghề nghiệp.

Bất quá, đối với cái này hắn ngược lại cũng không sầu lo, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa nơi đó còn có Vụ Tẫn treo Đại Tôn đâu, không sợ Đại Tôn không giúp đỡ.

Lại sau một lúc lâu, trong thân thể cảm giác tê dại cũng rút đi, tấn thăng mới xem như triệt để kết thúc, dưới làn da hào quang dần dần rút đi, biến thành trạng thái bình thường, thân hình thoạt nhìn càng cân xứng bền chắc.

Hắn gõ gõ bộ ngực của mình, da thịt trắng nõn lại mơ hồ truyền ra Kim Thiết giao thêm nữa âm.

"Leng keng! Leng keng!"

"Vẻn vẹn lấy ta hiện tại cường độ thân thể mà nói, hẳn là không kém gì thường quy thất giai chức nghiệp giả."

Tô Thần đánh giá lấy, theo nhất giai bắt đầu, hắn mỗi loại đoán thể Minh Tưởng pháp, đều sẽ sinh ra năng lực cường hóa, qua sự gom ít thành nhiều, tiền lời đã cực kỳ khả quan.

Thích ứng một lát, trong mắt của hắn lướt qua một vệt chờ mong.

"Chiếu rọi Đại Tôn, để cho ta xem xem rốt cục là cái tình huống như thế nào."

Tô Thần hít sâu một hơi, nếm thử tính phát động năng lực.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy trái tim kịch liệt chấn động, màu đỏ hỏa diễm cùng màu vàng kim điện xà năng lượng hồng lưu cuồng bạo tuôn ra, từ sau lưng hiển hiện một đạo cao ba trượng mơ hồ đường nét, thân ảnh kia vô diện Vô Tướng, chỉ dư lưu động ánh sáng chất thân thể.

Tiếp theo như thủy triều cuốn ngược, chui vào Tô Thần trong thân thể, cơ bắp như dung nham quán chú phồng lên, Xích Hỏa Kim Lôi từ lỗ chân lông dâng lên mà ra, tầng bên trong đỏ sậm như máu, ngoại tầng Kim điện nổ tung.

Dưới làn da dâng trào lấy dung Kim Mạch lạc, chỗ sâu trong con ngươi hiển hiện hai đoàn nhảy nhót ngọn lửa, chậm rãi nắm quyền, đốt ngón tay nổ vang như xé vải

"Cái này. ." Trong mắt Tô Thần mơ hồ có chút rung động, năng lực này cường độ, so hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn chút.

Coi như không dựa vào Binh Chủ, không dựa vào năng lực khác, dựa vào này Đại Tôn hình bóng, chỉ sợ cũng có thể cùng những cái kia thất giai chức nghiệp giả so chiêu một chút.

"Này vẫn là không có đi qua thánh thủ trạng thái, như gia trì thánh thủ, lại thêm Binh Chủ, không đúc nóng Thánh Chức tình huống dưới, có thể hay không cùng trung đẳng cấp độ Vụ Tẫn so chiêu một chút?

Tô Thần bỗng nhiên nghĩ đến.

Nguyên bản, hắn xem chừng chính mình làm gì cũng phải đúc nóng Thánh Chức về sau, mới có thể nếm thử đi tịnh hóa trong lúc này chờ cấp độ Vụ Tẫn, nhưng bây giờ. .

Giải trừ năng lực, thân thể dần dần bình tĩnh lại, Tô Thần ánh mắt bên trong lướt qua một vệt suy nghĩ, "Có muốn không, đi Cổ Vương cái kia thử một chút?"

"Vừa vặn cũng có thể theo mặt bên hỏi thăm một chút Thần Tinh Chi Tủy tình huống, không phải thật đúng là không có cơ hội gì đi trực tiếp hỏi."

Hắn đối Thần Tinh Chi Tủy tin tức ân cần hết sức, nhưng dùng không thể ba ngày hai đầu chạy đi hỏi, trước mắt tấn thăng lục giai, đi thử xem cái kia Vụ Tẫn cường độ lại thuận mồm nhấc lên cái kia Thần Tinh Chi Tủy, tự nhiên lộ ra hợp tình hợp lý.

"Bất quá, ta hiện tại còn không phải trạng thái mạnh nhất." Tô Thần ánh mắt giật giật, Binh Chủ mới là hiện nay hắn cường đại nhất chính diện chém giết năng lực.

Nhưng trước mắt chưởng khống Bí Cụ cũng đều là ngũ giai, cũng không có thăng cấp, mà lại chưởng khống Bí Cụ số lượng lại tăng lên một cái, cũng phải thật tốt suy nghĩ suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Tô Thần không khỏi hơi xúc động, trưởng thành hình năng lực cũng rất mạnh a.

Bình thường đặc thù nghề nghiệp, mang đến nghề nghiệp năng lực, cũng không thể xưng là trưởng thành hình, chẳng qua là theo chủ nghề nghiệp giai vị tấn thăng, tiến hành thích hợp điều phối mà thôi, năng lực bản thân cũng không có càng ngày càng mạnh.

Nhưng hắn mỗi tấn thăng nhất giai, chưởng khống Bí Cụ liền thêm một cái, Binh Chủ gia trì cũng sẽ càng mạnh một phần.

"Chủ yếu vẫn là có thể phối hợp Binh Chủ duyên cớ, như vẻn vẹn chẳng qua là nắm năng lực bám vào tại vũ khí bên trên, ngược lại không có mạnh như vậy."

Trong chiến đấu, chớp mắt bách biến, nào có nhiều thời gian như vậy cho hắn loay hoay nhiều loại vũ khí, như thường chức nghiệp giả, cũng chỉ sẽ sở trường một hai kiện binh khí, thậm chí không sử dụng binh khí.

"Vừa vặn, ban đầu chưởng khống Bí Cụ mọi kiểu đều phối tề, đồng loại hình chưởng khống càng nhiều, cũng là lãng phí, mà bây giờ Binh Chủ lại có thể đem Bí Cụ dung nhập tự thân cường hóa, chọn lựa tái diễn loại hình vũ khí, cũng không tính uổng phí."

Nghĩ tới đây, Tô Thần tâm tình càng tốt, hắn hi vọng chính mình hao phí mỗi một điểm tinh lực cùng tài nguyên, đều có thể đạt được tương ứng thu hoạch.

Cúi đầu mắt nhìn rách rưới quần áo, "Liền là y phục này tiêu hao quá lợi hại."

Hắn đưa tay xé rách dưới, ngược lại lại từ thu nạp trong không gian lấy ra một bộ quần áo mới.

Trên người bộ này, đã là hậu cần chuyên môn định tố ngũ giai chiến phục, áp dụng chính là cực kỳ cứng cỏi thái thép hợp kim mà biện thành tạo, bình thường rèn luyện khai phá, đều rất khó hư hao.

Bất quá, vừa mới tấn thăng lúc uy năng. Vượt ra khỏi hắn gánh chịu hạn mức cao nhất, dù sao chẳng qua là làm thông thường quần áo sử dụng, đến mức phương diện phòng ngự, cũng không có quá mạnh.

"Đến làm cho hậu cần, một lần nữa làm theo yêu cầu một thân lục giai quần áo đưa tới."

Này đều thuộc về Tinh Chủng thông thường phúc lợi, tấn thăng về sau đề một câu là được.

"Mà thăng cấp Bí Cụ, thì cần đại lượng kim loại tài liệu."

Suy nghĩ một chút, hắn mở ra vòng tay, tìm tới Chu Vân Dương gửi đi một cái tin tức, hỏi thăm hắn là không tại khí điện trực ban.

Cái tên này rất nhanh liền có đáp lại, hôm nay cũng không là hắn trực ban tháng ngày, nhưng nếu như Tô Thần có cần, hắn có khả năng tiến đến khí điện chiêu đãi.

Khí điện ban đầu Phó điện chủ một trong là Phạm Chiêu, này liên quan đến vũ khí quản khống bộ môn, mặc dù cũng không hề hoàn toàn bị Tần gia chưởng khống, nhưng dù sao cũng hơi lực ảnh hưởng.

Tô Thần cũng không muốn nhiều sinh chi tiết, đối Chu Vân Dương cũng coi là quen biết, liền mời hắn tiến đến khí điện chờ.

Mà hắn, thì cấp tốc xuất ra từng kiện từng kiện chưởng khống Bí Cụ, Tinh Thần lực xuyên vào trong đó, dùng Dưỡng Binh Sư năng lực, thôi diễn thăng cấp Bí Cụ cần có tài liệu.

Hiện tại chưởng khống Bí Cụ hết thảy có năm loại, thăng cấp tài liệu cũng nhiều hơn không ít, lấy ra giấy bút, từng cái liệt kê ra tới.

"Ách." Tô Thần viết xong, giơ tay lên bên trong giấy mỏng mắt nhìn...

"Bí ngân tủy tâm "

"Đỏ văn Tinh thép "

"..."

Rực rỡ muôn màu, trải rộng nguyên một trang giấy, có chút tài liệu đã được xưng tụng là có chút hiếm hoi.

Ba

Tô Thần vô ý thức đánh run dưới, lại chỉ nghe xoẹt một tiếng, trang giấy liền xé mở một đầu kẽ nứt.

Tô Thần vẻ mặt hơi đen, có chút im lặng, vừa mới tấn thăng, lực đạo còn có chút khống chế không tốt.

Tâm niệm vừa động, Linh Uy phát động, trang giấy ở giữa kẽ nứt liền dần dần chữa trị, đem thu hồi, Tô Thần liền ra rèn luyện thất.

Giờ phút này chính là diệu ngày, ánh nắng tươi sáng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, không khỏi thở dài nhẹ nhõm, tâm tình không hiểu tốt.

Sinh mệnh cấp độ nhảy lên, mang đến cho hắn từ trong đến bên ngoài vui vẻ cảm giác.

"Ta tiến vào Tạo Hóa Đồng Tâm trước đó, nó chẳng qua là hệ thống, hiện tại cũng đã bắt đầu trải."

Tô Thần vừa nhìn về phía cái kia đang tại kiến tạo bên trong Vệ Tinh thành, trước đó Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong lúc đi ra, hắn vội vã tấn thăng, không có rảnh quan sát tỉ mỉ.

Hiện tại xem xét, trên đó mang đã trải không ít, nền đại khái là màu trắng bạc, đoán chừng hậu kỳ sẽ còn tiến hành trang trí tô điểm.

"Lớn như vậy lớn cấu công trình, đầy đánh đầy, đến bây giờ giống như mới ba bốn tháng mà thôi, chân chính xây thành thời gian, chỉ sợ cũng liền chừng nửa năm. . ."

Tô Thần không khỏi cảm khái, không hổ là là tập hợp giáo phái lực lượng mới có thể hiện ra kỳ cảnh, nghe nói vẻn vẹn xây dựng sư liền điều động mười hai vị.

"Nghe nói, cái kia đỉnh cấp xây dựng sư, chỉ cần tài liệu đủ, giống như vậy phù đảo, một ngày có thể xây mười cái ra tới."

Hắn nói thầm câu, ngồi lên máy phi hành, lảo đảo đi tới Đồng Tâm.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, theo bến cảng ra tới, trên đường cùng hắn chào hỏi người, Tô Thần đều kiên nhẫn lần lượt cẩn thận đáp lại, ý cười đầy mặt, nhường không ít người đều kinh sợ, cảm thấy lại có chút buồn bực.

Chuyển qua mấy vòng, liền đến khí trước điện, Chu Vân Dương đã chờ ở chỗ này.

Hắn mới từ chỗ rẽ ra tới, đối phương liền bước nhanh tiến lên đón tới.

Đi tới gần, Chu Vân Dương trên mặt tràn đầy nịnh nọt nụ cười không khỏi hơi ngưng lại, hình như có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn tới.

Chẳng biết tại sao, hắn lại theo trên thân Tô Thần, mơ hồ cảm nhận được một loại uy hiếp cảm giác, mặc dù rất yếu, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Uy hiếp? Tô Thần?

Chu Vân Dương cảm thấy hơi nhảy, mang theo vài phần thăm dò, "Tô Tinh loại, tấn thăng?"

Tô Thần có chút kinh ngạc, này này Chu Vân Dương nhìn xem là cái tên giảo hoạt, cảm giác vẫn rất nhạy cảm.

Hắn thật cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Vừa mới tấn thăng lục giai."

Cũng không biết Chu Vân Dương có phải hay không ra vẻ khoa trương, nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được nói, "Khoảng cách các hạ tấn thăng ngũ giai, có một năm sao?"

Trách không được giáo phái bên trong đồn đãi, trước mắt vị này Tinh Chủng trên người có đại bí mật, tấn thăng tốc độ cũng quá dọa người một chút.

Hắn sẽ không phải thật có thể uy hiếp được ta đi? Trong lòng Chu Vân Dương không khỏi phỏng đoán, cao giai Sinh Mệnh Thể trực giác luôn luôn hết sức chuẩn.

Không đúng, đây vẫn chỉ là hắn thông thường trạng thái, dùng vị này quá khứ chiến tích. . .

Chu Vân Dương khóe mắt co rúm, hắn đối tự thân vẫn còn có chút tự biết rõ, tại thất giai cấp độ cũng không tính mạnh, mà trước mắt vị này. Tại ngũ giai liền có thể Nghịch phạt Tần Thiên Lân.

Mặc dù mới vừa tấn thăng, làm không tốt thật có thể đánh chết hắn.

"Chu chấp sự, ngươi phản ứng này hơi cường điệu quá." Tô Thần cười ha hả.

Chu Vân Dương suy nghĩ thu lại, nụ cười trên mặt cũng không có trước đó khoa trương như vậy, mang theo nịnh nọt, ngược lại thu liễm chút, mang lên cung kính cùng chính thức: "Không biết ngài tới khí điện, có gì nhu cầu?"

Tô Thần bén nhạy ý thức được Chu Vân Dương thái độ biến hóa, trước đó Chu Vân Dương nhìn như nịnh nọt, nhưng trình độ nhất định, là do ở cái này người thói quen, cùng với làm hắn vui lòng tương lai.

Nhưng trước mắt thái độ, lại ẩn hàm mấy phần kính sợ.

Tương lai dù cho rộng lớn đến đâu, cuối cùng không có thực hiện, trước mắt nắm đấm mới là đạo lí quyết định a. . . Trong lòng Tô Thần không khỏi cảm khái, sau đó lấy ra tờ giấy kia, đưa về phía Chu Vân Dương.

"Chu chấp sự, ngươi xem một chút phía trên này tài liệu, khí điện đều có à, nếu như có, phiền toái mau sớm điều đem cho ta, điểm cống hiến trực tiếp khấu trừ là được rồi." Hắn nói đến giàu nứt đố đổ vách.

Tại Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong nấu luyện mười tám ngày, chuyện gì đều không làm, nhưng trước đó, hắn nhưng là theo Minh Vực bên trong rút gần một trăm khối Minh Vực Thạch, lục tục ngo ngoe bên trên giao cho giáo phái, góp nhặt gần ngàn vạn cống hiến, đã dẫn phát không nhỏ thảo luận.

Mua sắm này chút lục giai tài liệu, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Chu Vân Dương đưa tay tiếp nhận, nhìn kỹ mắt: "Huyền Tinh vẫn thạch. . . Long cốt ngọc. . . Ân, giáo phái đều có chứa đựng, thỉnh các hạ yên tâm, ta sẽ mau chóng điều lấy."

"Còn có một việc." Tô Thần đề cập, "Ta hẳn là còn có ba lần định chế vũ khí cơ hội đi, ta cần muốn tuyển chọn một kiện lục giai vũ khí."

Này chút, đều là trước đó thánh bảng bài danh tăng lên ban thưởng, Tô Thần một mực góp nhặt lấy.

"Không có vấn đề." Chu Vân Dương thu hồi Tô Thần tờ giấy kia, nhìn chung quanh một chút, hai người còn tại khí ngoài điện nói chuyện với nhau, trên đường có không ít người lần lượt đi qua.

Nắm Tô Thần mời đến khí điện bên trong, trèo lên lên lầu hai chuyên môn văn phòng, Chu Vân Dương lúc này mới hỏi thăm, "Ngài là chuẩn bị làm theo yêu cầu, vẫn là theo hiện có lục giai vũ khí bên trong chọn lựa?"

"Làm theo yêu cầu không chừng làm, cũng không sao." Tô Thần suy nghĩ, nói ra tố cầu, "Ta cần một loại sát thương cực kỳ bạo liệt vũ khí."

Vô Tướng Chân Phong đặc điểm, là có thể bắt chước ngụy trang thành đủ loại vũ khí, nhưng cũng bởi vậy đã định trước nó lực sát thương cùng cường độ, tại đồng bậc bên trong cũng không tính cao.

"Sát thương bạo liệt a. . ." Đến Chu Vân Dương chuyên nghiệp lĩnh vực, suy nghĩ một lát, không khỏi hỏi, "Là vũ khí nóng vẫn là vũ khí lạnh?"

"Vũ khí lạnh." Tô Thần không chút do dự, vũ khí nóng hắn không có cách nào chưởng khống, vô luận là thực thể đạn dược hay là năng lượng khoang thuyền, cùng vũ khí bản thân đều là tách ra.

Hắn bản thân, chỉ sợ cũng liền tài liệu cường độ đáng nhắc tới, Binh Chủ gia trì tính so sánh giá cả quá thấp..