Chương 294: Cùng nhau mà tới

Chương 294: Cùng nhau mà tới

Chu Vân Dương nghe vậy, cũng không có dư thừa nghi vấn, tiếp tục xác định nhu cầu: "Thuộc loại đâu, đao thương kiếm loại hình?"

"Ừm. . ." Tô Thần hơi chút suy nghĩ.

Dùng hắn sử dụng thời gian dài như vậy Binh Chủ đến xem, hắn đối thân thể chủ yếu gia trì phương diện cũng đại khái chỉ có ba loại, lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự.

Nhỏ hơn hơi chút, cũng có thể thể hiện tại lực lượng nguyên tố truyền tính, kháng tính loại hình, hay hoặc là kim loại mặt nạ ẩn nấp bản chất là che lấp khí tức, nhưng thua xa chủ yếu tam đại loại gia trì như vậy rõ ràng.

Thủy tinh đầu đối Tinh Thần hạch tâm còn có thể đưa đến phòng hộ tác dụng, nhưng bây giờ Tinh Thần lực dung nhập tự thân, thủy tinh đầu đại khái chỉ có thể đưa đến tăng phúc Tinh Thần lực tác dụng.

Mà trừ lại tương đối cụ tượng mấy phương diện bên ngoài, Binh Chủ rất khó đem một vài trừu tượng khái niệm gia trì ở trên người hắn, tỷ như kiếm loại binh khí, có rất lớn một bộ phận sát thương nhờ vào hắn bản thân sắc bén trình độ.

Nhưng sắc bén này loại khái niệm, lại không cách nào gia trì ở trên người hắn.

Nhậm chức Binh Chủ trước đó nắm trong tay Bí Cụ, đã vô pháp cải biến, nhưng về sau khẳng định phải đem gia trì hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Hắn suy nghĩ một chút, đáp lại nói: "Quen dùng vũ khí, kỳ thật đảo không quan trọng  bất quá, tốt nhất là loại lực lượng kia bên trên tăng phúc tương đối cường đại."

"Trên lực lượng tăng phúc tương đối mạnh đại. . ." Tô Thần nói rộng rãi, nhưng Chu Vân Dương dù sao cũng là khí điện chấp sự, hơi chút suy nghĩ.

Hắn ở trên bàn đầu cuối bên trên loay hoay một hồi, liền bắn ra ra màn hình giả lập. Tô Thần chỉ nhìn thoáng qua, liền bị phía trên vũ khí hấp dẫn.

Đó là một thanh xích tử sắc cự chùy, bên cạnh còn có một cái hư ảo thân thể mô hình, ghi chú một mét tám, đại khái chỉ tới này chùy chuôi chỗ.

Đầu búa so cái kia hư ảo mô hình đầu còn muốn lớn hơn ba năm lần, mặt ngoài rạn nứt dung nham hoa văn bên trong chảy xuống đỏ sậm quang lưu, kẽ nứt chỗ sâu thỉnh thoảng lóe ra màu tím điện xà, thỉnh thoảng tụ thành mạng nhện bao phủ chùy tâm, thỉnh thoảng nổ tung tơ mỏng

Chu Vân Dương vì hắn giới thiệu: "Đây là chạy đình Toái Nhạc đại chùy, do dung nham địa hạch dựa vào lôi tủy tinh hoa, đồng thời phụ trợ nhiều loại điêu văn chế tạo vũ khí, hẳn là vô cùng phù hợp các hạ, ngoại trừ cái này. . ."

Hắn giới thiệu lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Thần cắt ngang: "Liền nó."

Này đại chùy, nhìn qua liền hết sức bạo liệt.

Tô Thần có chút hài lòng, Chu Vân Dương thoạt nhìn không đứng đắn, nhưng chuyên nghiệp năng lực tương đương tại tuyến.

Bất quá vài ba câu, liền chọn lựa ra một loại binh khí thích hợp cho hắn.

Như này đại chùy được gia trì đến thất giai, lại hòa tan vào thân thể, không biết được nhiều mãnh liệt a.

"Ngài hài lòng liền tốt." Chu Vân Dương trên mặt hiển hiện nụ cười, nói ra, "Này chùy còn tại trong khố phòng, ta sẽ mau chóng vì ngài điều lấy, ứng sẽ theo ngài muốn tài liệu đưa cho ngài đi qua, đoán chừng trễ nhất không gặp qua Hậu Thiên."

"Phiền toái Chu chấp sự." Tô Thần lên đứng dậy, Chu Vân Dương vội vàng đem hắn đưa ra ngoài, mắt tiễn hắn rời đi tầm mắt, mới cong người trở về khí điện.

"Chu chấp sự giao thiệp rộng, vị này Tô Tinh loại còn điểm danh nhường ngài phục vụ." Có người xu nịnh nói, trong mắt không thiếu cực kỳ hâm mộ, cái này tên giảo hoạt thực sự lợi hại, không chỉ cùng Tô Thần quan hệ tốt, cùng Tần gia quan hệ cũng rất tốt.

Trước đây không lâu, còn có người còn chứng kiến hắn cùng Tần Thiên Lân trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ.

"Đều là vì giáo phái phục vụ thôi." Chu Vân Dương liên tục khoát tay, đi lên thang lầu lúc, vẻ mặt thu lại, trong lòng nỉ non: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . Vị này Tinh Chủng, đến cùng có bí mật gì. . ."

Hắn trong lòng đều khó tránh khỏi sinh ra mỗ loại ý nghĩ.

Ba

Một bàn tay quất vào trên mặt mình, dẫn tới bốn phía đồng sự sá mắt tương vọng, Chu Vân Dương không thèm để ý chút nào, ở trong lòng cảnh cáo chính mình...

Làm tốt chính mình chuyện nên làm, không nên lên tâm tư một phần không muốn lên!

...

Nhất định đạo đầu mối then chốt, Vương Đình ở chỗ này trụ sở bên trong, trong đó một tòa cao nhất kim loại lâu vũ tầng cao nhất.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, có đoàn người theo bên trong ra tới, người cầm đầu khí vũ ngang tàng, cao khoảng hai mét, cánh tay so với bình thường người eo còn to, hung hãn khí đập vào mặt.

Sau lưng thì đi theo hai người, niên tuế không lớn lắm, nhưng bên trái cái kia, rõ ràng càng tuổi trẻ.

"Thích Hành tôn giả." Sớm đã chờ đợi thật lâu Hãn Tinh Lưu tiến lên đón, hướng người cầm đầu lên tiếng kêu gọi, tầm mắt từ phía sau trên thân hai người khẽ quét mà qua.

Thích Hành gật đầu, tầm mắt rơi thẳng tại hành lang phần cuối cánh cổng kim loại bên trên, "Bọn hắn đều ở bên trong?"

"Đúng thế." Hãn Tinh Lưu gật đầu.

Thích Hành thản nhiên nói: "Xem ra là ta đến muộn."

Hắn sải bước đi qua, mà sau lưng hai người thì lưu lại.

Thích Hành đẩy ra cánh cổng kim loại, trung ương bàn tròn bốn phía đã ngồi bốn người, ba nam một nữ, trạng thái khí không giống nhau, tựa hồ đã cảm thấy được hắn đến, tầm mắt nhìn chằm chằm chỗ cửa lớn.

"Trên đường chậm trễ sẽ, đến chậm, các vị thứ lỗi." Thích Hành nói câu, sau đó nhìn về phía bên bàn, nơi đó kim loại phù ghế dựa bên trên, nằm một tên hình dung tiều tụy lão giả.

Tóc trắng rủ xuống đến lồng ngực chỗ, thân thể đã héo rút không còn hình dáng, nhìn qua tựa hồ chỉ có khoảng 1m50, hơi thở mong manh.

Hắn hơi hơi khom người, hô: "Huyền Quy Vương."

"Ừm." Huyền Quy Vương gật đầu, cũng không nhiều nói.

Thích Hành lúc này mới ngồi xuống, hỏi: "Nói tới chỗ nào?"

Ngồi tại chủ vị Bằng Vương quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta chạy Tần Vận tới, nhưng muốn làm đến mức nào, là đến cùng thực hiện bao lớn áp lực, vẫn phải thương lượng ra tới một cái điều lệ."

"Việc này không tốt lắm xử lý." Một bên có người mở miệng, là cái ung dung hoa lệ phu nhân, chân mày to hơi nhíu: "Như Tần Vận thật không biết đâu, chúng ta như thế bức bách, rốt cuộc muốn cái kết quả gì ra tới?"

"Lý Thanh Y." Đối sườn người trung niên cười lạnh một tiếng: "Các ngươi Huyền Thiên giáo phái cùng Thanh Đồng giáo phái quan hệ từ trước không sai, không hy vọng huyên náo quá khó nhìn cũng có thể lý giải, nhưng ngươi để tay lên ngực tự hỏi, Tần Vận thật khả năng cái gì cũng không biết sao?"

"Từ hắn ra tới, chúng ta chưa bao giờ thấy thứ nhất mặt, tất cả những thứ này đều là Thanh Đồng giáo phái lí do thoái thác, cụ thể tình huống như thế nào, chúng ta cái gì cũng không biết."

"Võ Nhạc. . ." Lý Thanh Y bị ép buộc một phiên, vẻ mặt cũng không biến hóa, chẳng qua là nói khẽ: "Ngươi nói đích thật có khả năng, nhưng ta nói cũng có khả năng, các loại khả năng đều muốn cân nhắc đến."

"Một phần vạn Tần Vận thật không biết, chẳng lẽ chúng ta nhất định phải khiến cho hắn lấy cái chết chứng minh trong sạch?"

"Tần Vận biết." Bằng Vương bỗng nhiên mở miệng, mọi người tầm mắt một thoáng nhìn lại

Thích Hành cau mày: "Có ý tứ gì?"

Bằng Vương thanh âm tịch mịch nói: "Trấn Ngục vương lưu lại tin tức cho chúng ta, nhưng cũng không nhiều, chỉ có 'Tần Vận' nhị chữ."

"Trấn Ngục vương lưu lại tin tức?" Lý Thanh Y ánh mắt ngưng lại, những người khác cũng thẳng vào nhìn lại, "Chúng ta trước đó, vì cái gì không biết?"

Cho dù là Võ Nhạc, giờ phút này cũng cau mày, nhìn chằm chằm Bằng Vương.

Bằng Vương cũng không thèm để ý, chậm rãi nói: "Không nói trước nói, chính là muốn đánh Thanh Đồng giáo phái một trở tay không kịp, bằng không, nếu là bọn họ nói Tần Vận trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chúng ta lại nên làm như thế nào?"

"Đến bây giờ mới nói, chúng ta như thế nào tin ngươi?" Lý Thanh Y nhíu mày.

Bằng Vương quét nhìn mọi người, xòe bàn tay ra, một luồng ngọn lửa màu tím tại trong bàn tay hắn thoát ra, nhiệt độ cũng không tính cao, nhưng mọi người sắc mặt cũng hơi biến hóa.

Trong đó bọc lấy do Tinh Hồng sương mù chảy hình thành chữ viết... Tần Vận.

Nhìn thấy này Tử Hỏa, mọi người liền tin bảy phần.

Lý Thanh Y cảm thấy than nhẹ một tiếng, Võ Nhạc vẻ mặt lạnh lùng:

"Nếu như thế, Thanh Đồng giáo phái thế tất yếu xuất ra cái bàn giao đến, Vương Đình còn có mấy đại giáo phái đều cho Thanh Đồng Cổ Vương mặt mũi, dùng Điên Tinh Đại Hội che lấp, không đến mức náo quá mức khó coi, cũng hi vọng vị kia Cổ Vương có thể lý giải chúng ta."

"Vài vị, hiện tại hẳn là không có ý kiến đi, lần này đánh vỡ nồi đất, muốn hỏi cái đáy." Bằng Vương thu hồi trong tay Tử Hỏa, chậm rãi từ từ nói.

Vài vị Tôn Giả trên mặt đều có biến hóa, Thích Hành hai mắt híp mắt liền híp mắt, thì mở miệng hỏi, "Như Thanh Đồng Cổ Vương chết bảo đảm Tần Vận phải làm như thế nào?"

Bằng Vương thần sắc bình tĩnh, nói: "Cho nên, muốn trước xác định vị kia Thanh Đồng Cổ Vương tình huống đi."

"Đoạn thời gian trước Cổ Vương bia dị động, tinh tế suy đoán dồn dập, chúng ta cùng nhau mà tới, Huyền Quy Vương càng là tự mình đến đây, thêm nữa Tần Vận sự tình, Thanh Đồng Cổ Vương dù cho có như vậy một chút xíu khả năng, cũng chắc chắn ráng chống đỡ lấy ra tới."

"Như quả không ra được lời. . . . ." Bằng Vương dừng một chút, ý vị khó hiểu: "Còn muốn thông tri các vị Cổ Vương, để cho bọn họ khuyên nhủ Thanh Đồng Cổ Vương, dùng toàn cục làm trọng."

Võ Nhạc cười lạnh một tiếng, Lý Thanh Y yên lặng không nói, còn lại cái kia thoạt nhìn có chút nho nhã nam nhân, thì từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Huyền Quy Vương thì than nhẹ một tiếng: "Ta cùng Cận Ti Dạ cuối cùng có mấy phần tình nghĩa, làm sao...

Chúng người thần sắc khác nhau, Cận Ti Dạ, chính là tiền nhiệm Thanh Đồng Cổ Vương tục danh.

...

"La huynh."

Ngoài cửa, Hãn Tinh Lưu hướng cái kia hơi lớn tuổi chút người lên tiếng chào hỏi, tầm mắt thì lại rơi tại bên cạnh người người trẻ tuổi trên thân, "Vị này, liền là Tinh Khung Giáo Phái một vị khác Tinh Chủng Trương Nguyên đi."

"Không sai." La Diệu tầm mắt từ trên người Hãn Tinh Lưu quét qua, ngược lại đối bên cạnh người người tuổi trẻ, "Trương Nguyên, vị này là Hãn Hải Đế Quân con trai Hãn Tinh Lưu, ngươi hẳn nghe nói qua hắn."

Trương Nguyên vội vàng hô: "Sớm có nghe thấy, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Khách khí." Hãn Tinh Lưu cười nhạt một tiếng, cũng không đối Trương Nguyên qua để ý nhiều, tầm mắt chỉ rơi vào La Diệu trên thân, "Chúng ta lần trước gặp nhau, vẫn là tại Chân Võ giáo phái tổ chức Điên Tinh Đại Hội lên."

"Không sai." La Diệu gật đầu, trong giọng nói ẩn chứa một loại nào đó khó tả ý vị, "Lần trước ta còn chỉ có thể là cái quần chúng, Tinh Lưu huynh lại đi tương đối xa, lần này chỉ sợ là đã tính trước."

"Ha ha," Hãn Tinh Lưu liên tục khoát tay, "Bất quá là lớn tuổi vài tuổi, La huynh cũng đừng chế nhạo, có ngươi cùng Thịnh Hoài Tự tại, ta sao có thể đoạt ngôi sao gì đầu vị trí."

Hai người mặc dù đàm tiếu, nhưng trong mắt cũng không có quá đa tình tự gợn sóng.

Dùng tuổi tác của bọn hắn, đây đã là có khả năng tham gia cuối cùng một giới  chờ sau đó một giới bọn hắn liền không có thể tham gia.

Mặc dù giống La Diệu này loại, bất quá bốn mười hai mười ba tuổi, quả thực có chút thua thiệt, nhưng không có cách, quy tắc như thế.

Vô luận là ai, đều tình thế bắt buộc.

Hai người lá mặt lá trái một hồi, liền ăn ý tránh khỏi Tinh đầu đề tài nhạy cảm này.

Hãn Tinh Lưu nói sang chuyện khác nói ra: "Lần này đi tới Thanh Đồng giáo phái, cũng là có một người đáng giá để ý."

La Diệu nhíu mày, "Thẩm Diệc An, người này xác thực cũng không đơn giản, Thẩm gia tại Thanh Đồng giáo phái bên trong hưng thịnh nhiều năm. . ."

"Thẩm Diệc An?" Hãn Tinh Lưu bật cười, "Ta nói chính là Tô Thần, hai vị có thể nghe nói?"

Văn Thính cái tên này, đứng ở một bên biểu lộ chất phác Trương Nguyên giống như là linh hoạt tới, cảm khái nói: "Dùng ngũ giai chi thân Nghịch phạt Tần Thiên Lân Thần Hi Cấp lục giai, nghĩ không nghe nói cũng khó khăn a."

"Người này xác thực. . . Không thể tưởng tượng nổi." La Diệu ánh mắt híp lại, cũng mở miệng, "Bị Minh Vụ bao trùm hoang vu tinh cầu bên trên, có thể sản sinh ra người tài giỏi như thế, nghe nói. Báo trước đã đem hắn liệt vào trọng điểm quan sát đối tượng."

"Tin tức tương quan một ngày tam biến, có thể thu nạp trong tư liệu, lại cũng nhìn không ra kỳ dị gì chỗ, quả thực làm người kỳ lạ."

"Lần này tiến đến Thanh Đồng giáo phái, cũng là muốn cùng hắn nhìn một chút." Hãn Tinh Lưu tò mò trong lòng cũng không phải làm giả, như sự tình thuận lợi, Thanh Đồng giáo phái cùng Vương Đình hợp lưu.

Cái này người hắn tất nhiên là muốn mời chào  bất quá, như hắn trên thân bí mật quá đại. . .

La Diệu từ chối cho ý kiến, ánh mắt lấp lóe: "Như cái này người tình thế không giảm, hạ hạ giới Tinh đầu vị trí, chỉ sợ trừ Thanh Đồng giáo phái ra không còn có thể là ai khác."

Lý Nguyên quét mắt La Diệu trong mắt, không vừa lòng chợt lóe lên, dùng tuổi của hắn, nếu muốn đoạt Tinh đầu vị trí, Tô Thần lại là mạnh hùng hồn người cạnh tranh.

Nhưng La Diệu hiện tại liền cho rằng hạ hạ giới Tinh đầu vị trí thuộc về Tô Thần, không khỏi quá sớm chút.

Cảm thấy được giữa hai người dị dạng, Hãn Tinh Lưu khẽ cười một tiếng, lại cũng không có đáp lại, nếu như khi đó Thanh Đồng giáo phái không có sửa họ Vương Đình. .

...

Chu Vân Dương hiệu suất rất nhanh.

Bất quá ngày thứ hai buổi chiều, hắn liền tự mình mang theo Tô Thần cần hàng loạt tài liệu đăng môn.

"Đồ vật đều ở nơi này, các hạ nhìn một chút có hay không thiếu hụt." Chu Vân Dương chỉ huy thủ hạ, chuyển ra từng cái rương kim loại, trong đó có rương một cái cực lớn, cần tầm hai ba người mới có thể di chuyển.

Chu Vân Dương này chút thủ hạ, có thể cũng đều là ngũ giai chức nghiệp giả.

"Chu chấp sự làm việc, ta vẫn là yên tâm." Tô Thần đầy đủ biểu đạt tín nhiệm.

Đem đồ vật chuyển xuống đến từ về sau, hai người chào hỏi vài câu, Chu Vân Dương liền thức thời cáo từ.

Tô Thần quét qua mặt đất rương kim loại, cong người thời điểm, rương liền dồn dập bay lên, đi theo tại sau lưng, đi vào rèn luyện trong phòng, từng cái triển khai.

Tô Thần mở ra trước lớn nhất cái kia, trong đó trưng bày chính là chạy đình Toái Nhạc đại chùy, nằm ngang ở trong đó, lực lượng cảm giác đập vào mặt.

Tô Thần đưa tay nắm lấy chùy chuôi, một thanh nâng lên, vẻn vẹn trọng lượng liền không thể khinh thường.

Trong tay múa qua múa lại, xích tử điện quang từ đầu búa vết rạn nổ tung, xoay người quét ngang, tiếng gió rít gào bên trong, dung nham hình dáng hỏa thác nước từ chùy mặt dội mà ra.

"Không tệ, không tệ. . ." Tô Thần ước lượng, càng hài lòng, Tinh Thần lực tuôn ra, dần dần đem hắn toàn bộ bao trùm, hóa thành chưởng khống Bí Cụ.

Chợt, cự chùy không giảng đạo lý dung nhập trong thân thể của hắn, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, gân cốt mạch lạc bên trong, tuôn ra liên tục không ngừng lực lượng.

Tô Thần nhéo nhéo bàn tay, truyền ra thanh thúy xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, chậm rãi thở ra một hơi, khỏa hỗn tạp lấy rất nhỏ hồ quang điện, Tư Tư rung động.

"Không sai, chỉ nói tới sức mạnh gia trì, mạnh hơn Vô Tướng Chân Phong. . ."

Đại chùy lại từ trong thân thể hiển hiện, tiếp theo, ánh mắt của hắn rơi tại bên người một đống lớn kim loại tài liệu bên trên, xoa xoa đôi bàn tay, bắt đầu lần lượt thăng cấp Bí Cụ.

Thăng cấp một kiện Bí Cụ tiêu hao Tinh Thần lực cũng không ít, nhưng hắn hiện tại cũng tiêu hao lên, hao phí phí năm, sáu tiếng, Tô Thần liền đem tất cả chưởng khống Bí Cụ, tất cả đều tăng lên tới lục giai.

Hô

Tô Thần chỉ khẽ vươn tay, trước mắt trưng bày hết thảy Bí Cụ, tựa như Yến Quy Sào, chui vào trong thân thể hắn.

Chỉ một thoáng, cường độ thân thể chợt tăng, tế bào càng gia tăng hơn thực, cơ bắp như tinh thiết ngưng tụ, trong thân thể cuồn cuộn lấy lực lượng kinh khủng.

Còn không có đem này chút Bí Cụ cầm đến thất giai, Tô Thần liền có một loại cảm giác mãnh liệt, tựa hồ thật có thể thử nghiệm đi tịnh hóa trong lúc này chờ cấp độ Vụ Tẫn..