Chương 295: Siêu tuyệt lơ đãng hỏi thăm

Chương 295: Siêu tuyệt lơ đãng hỏi thăm

"Thử lại lần nữa cường hóa đến thất giai." Tô Thần hít sâu một hơi, trước giải phóng Tứ Quý Mạch Luân, quen thuộc màu hỗn độn phù văn tại dưới da lan tràn, bao lấy mỗi một tế bào.

Chợt, thân thể giống như là được bỏ vào máy ép nước, liên tục không ngừng thể lực bị ép mà ra, chui vào không biết dùng loại nào hình dáng, tồn tại ở trong thân thể của hắn đủ loại chưởng khống Bí Cụ bên trong.

Tô Thần hít sâu một hơi, trong thân thể cuồn cuộn gắng sức lượng càng khủng bố, vẻ mặt dần dần đỏ lên

Cho đến một đoạn thời khắc, giống như là đạt đến một loại nào đó cực hạn, Tô Thần con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, cảm giác thân thể giống như là muốn bị no bạo.

Mỗi một cái lỗ chân lông đều tràn lan ra như là như thực chất sương máu, có thể nhìn kỹ lại mới có thể phát giác, đó là độ cao ngưng tụ nguyên tố lực lượng, bị cường độ bay vụt không biết bao nhiêu thân thể chen ra ngoài.

"Loại cảm giác này. . . Quá mạnh..." Dù là Tô Thần có chuẩn bị, cũng bị giật nảy mình.

Không chỉ là bởi vì nhiều hơn một cái chạy đình đại chùy, càng là bởi vì theo giai vị tăng lên, giai vị chi ở giữa chênh lệch cũng đang tăng thêm.

Lục giai Bí Cụ cường hóa đến thất giai, hắn khoảng cách xa so với ngũ giai cường hóa đến lục giai muốn lớn rất nhiều, mang tới gia trì cũng cường hãn hơn, theo hắn thể lực tiêu hao liền có thể thấy được chút ít.

"Cho dù là giải phóng Tứ Quý Mạch Luân trạng thái, chỉ sợ cũng không kiên trì được quá lâu."

Mức tiêu hao này quá kinh khủng, Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, dưới chân chẳng qua là khinh động, cả người liền như như đạn pháo bắn ra, hung hăng đâm vào rèn luyện thất vách tường kim loại lên.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, giống như là Thiết Chùy nện ở cái đe sắt bên trên, tuôn ra nóng rực tia lửa.

"Thế mà bị nện ra một cái hố."

Tô Thần hoàn hảo không chút tổn hại, chẳng qua là quần áo trên người lại trở nên rách tung toé, hắn nhìn xem kim loại bên trên lõm  biên giới còn lưu lại màu vàng kim hồ quang điện, ánh mắt càng rực sáng.

Này rèn luyện thất là phù đảo tự mang, tiêu chuẩn cường độ, hạn mức cao nhất chính là thất giai, dĩ vãng hắn lại thế nào tạo, đều chưa bao giờ ở trên đây lưu lại qua bất kỳ tổn thương gì.

"Biến thái, thật sự là quá biến thái, ta lúc này mới vừa tấn thăng. . ." Tô Thần cũng nhịn không được nói thầm, giải trừ dung hợp trạng thái, cảm giác trống rỗng một thoáng kéo tới, dù sao cũng hơi không quá thích ứng.

"Loại cường độ này, tám chín phần mười có thể giải quyết trong lúc này chờ sương mù tận đi, không biết có phải hay không là lực lượng tăng lên dữ dội ảo giác."

Tô Thần âm thầm cân nhắc, dù sao không có bản thân gặp phải qua hắn cường độ, không tốt lắm phán đoán, Bí Cụ thăng cấp hoàn tất, trong thời gian ngắn cũng rất khó có tăng lên, liền chuẩn bị tiến đến Cổ Vương nơi đó thử một chút.

"Nhưng muốn gặp Cổ Vương còn có chút phiền phức."

Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra quần áo mới thay đổi, tại giáo phái bên trong, dưới tình huống bình thường, cơ hồ không có nhìn thấy Cổ Vương con đường.

"Vẫn phải thông qua Lão Thanh mới được."

Hắn suy nghĩ một chút, rót mấy ngụm thuốc dinh dưỡng  chờ đợi thân thể khôi phục quá trình bên trong, hắn mở ra vòng tay, tìm tới Thanh Thương, gửi đi cái tin tức đi qua: "Sư huynh, tại?"

Chờ giây lát, cũng không có đáp lại.

"Ách. . ." Tô Thần đi ra rèn luyện thất, đi vào lầu chính bên ngoài, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đang tại kiến tạo bên trong Vệ Tinh thành.

"Cũng không thể đi tìm hắn đi, cái này cần đi thế nào tìm a?"

Hắn mắt nhìn khung chat, lại nghĩ đến nghĩ, lần nữa biên tập cái tin tức, "Có liên quan đến Cổ Vương việc lớn!"

Tin tức phát đưa qua, giây thứ nhất không có trả lời.

Giây thứ hai, Tô Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo màu xanh lốc xoáy xẹt qua bầu trời, đau nhức Thiên Triệt, phát ra xé vải duệ vang.

Hắn nheo mắt, lại một giây, phù đảo bên ngoài hệ thống phòng ngự giống như là không tồn tại, một đạo thân ảnh bồng bềnh hạ xuống.

Chính là Thanh Thương, bất quá hắn mặt trầm như nước, tâm tình tựa hồ thật không tốt.

"Không đến mức đi. . . Còn nhớ rõ lấy lần trước sự tình đâu?" Tô Thần âm thầm cô.

"Ngươi tấn thăng lục giai?"

Sau khi rơi xuống đất, Thanh Thương vẻ mặt thu liễm chút, tầm mắt quét tới, không khỏi kinh ngạc nói.

Thanh Thương mơ hồ thấy Tô Thần hình như có chút khác biệt, giống như không chỉ là bởi vì tấn thăng lục giai duyên cớ, nhưng cụ thể như thế nào, hắn cũng không nói lên được.

"Ngươi này tấn thăng tốc độ. . ." Hắn muốn nói lại thôi, quả thực tò mò, nhưng nhớ tới Tô Thần lần trước chế nhạo, cuối cùng vẫn là không hỏi ra tới.

Lão Thanh tâm tình không tốt lắm, tựa hồ không phải là bởi vì ta, Tô Thần thầm nghĩ, giải thích nói: "Vừa tấn thăng không có hai ngày, nghĩ đến đi tìm sư tôn một chuyến, thử một lần cái kia Vụ Tẫn cường độ, thực sự liên lạc không được sư huynh ngươi, cho nên ta mới ra hạ sách này."

"Không sao. . . . ." Quả nhiên, Thanh Thương đối với cái này cũng không thèm để ý.

Tô Thần phát lần thứ nhất tin tức lúc hắn liền nhìn thấy, nhưng đã có không cùng hắn nói nhảm, liền chứng minh không phải cái gì việc gấp, chuyện dưới mắt phong phú, hắn không thèm để ý.

Nhưng đã liên quan đến Cổ Vương, lại tiểu cũng là việc lớn.

"Bất quá. . ." Ngược lại, Thanh Thương lại chần chờ nói: "Ngươi vừa mới tấn thăng lục giai liền muốn tiến đến, có phải là hơi sớm một chút hay không?"

Tô Thần không quá chắc chắn lòng tin của mình là không phải là bởi vì tấn thăng đến lục giai, cộng thêm Binh Chủ gia trì lúc lực lượng tăng lên dữ dội sinh ra ảo giác, bởi vậy đáp lại tương đối bảo thủ:

"Ta cũng là nghĩ thử trước một chút cường độ, trong lòng tốt có cái phổ."

Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn, cũng không tin này lý do, đại khái đoán được, đoán chừng là bởi vì Tô Thần trước đó liền tịnh hóa Vụ Tẫn, hiện tại tấn thăng đến lục giai, tự nhiên không kịp chờ đợi muốn vì Cổ Vương giải ưu.

Đến mức có thể làm được hay không, sư tôn đều nói rồi, làm gì cũng phải thất giai về sau, đúc nóng Thánh Chức mới có thể làm đến.

Nhưng hắn cũng chưa khuyên nhủ, người trẻ tuổi nha, không đều như vậy, nghé con mới đẻ không sợ cọp, chẳng qua là phía ngoài nhất Vụ Tẫn, có sư tôn nhìn chằm chằm, nên sẽ không xảy ra vấn đề.

"Thử một chút cũng tốt, ta đây hiện tại liền đưa ngươi đi." Thanh Thương đi đến Tô Thần bên cạnh người, một cái tay đáp ở bờ vai của hắn, màu xanh phong lưu lăn lăn đi, hai người trực thoát ra phù đảo.

Lúc nào ta mới có này loại cực tốc a, trong lòng Tô Thần không khỏi cực kỳ hâm mộ.

Tấn thăng đến lục giai, hắn hiện tại cũng là có thể bay lượn, nhưng tốc độ lại không gọi được nhanh, lại càng không cần phải nói trong khoảng thời gian ngắn nhảy vọt xa khoảng cách xa.

"Sư huynh, ngươi thật giống như có tâm sự?"

Tô Thần thấy Thanh Thương lại khôi phục lại loại kia mặt trầm như nước trạng thái, cau mày, cân nhắc hỏi thăm.

Thanh Thương nghe vậy, ánh mắt giật giật, thanh âm âm u: "Bốn đại giáo phái cùng Vương Đình hôm nay liền muốn cùng nhau mà tới."

"Nhanh như vậy?" Tô Thần nghe vậy không khỏi sững sờ, nhìn về phía vừa mới cùng hắn gặp thoáng qua, vẫn như cũ ở vào kiến tạo bên trong Vệ Tinh thành, "Cái kia Vệ Tinh thành, không phải còn không có kiến tạo được không?"

"Vệ Tinh thành chủ yếu gánh chịu Trần Tinh Hải thế lực khác, cùng với đại lượng nhàn tản chức nghiệp giả, Vương Đình cùng bốn đại giáo phái tự nhiên khác biệt."

Thanh Thương lắc đầu, thanh âm lạnh lẽo, "Những người khác thì cũng thôi đi, Huyền Quy Vương cái kia lão bất tử, tới xem náo nhiệt gì."

Tô Thần nghĩ đến trước đó cùng Giang Mộ Phong đám người nói chuyện, không khỏi hỏi: "Vị này Huyền Quy Vương, Sư tôn cần phải trước đi nghênh đón sao?"

"Đầu kia lão ô quy bối phận hoàn toàn chính xác cao, đời trước Cổ Vương Cận Ti Dạ sư thúc, cùng hắn giao tình không ít. . ." Thanh Thương bất đắc dĩ nói, mà lại:

"Từ diễm hỏa nguy hiểm phát sinh về sau, Trần Tinh Hải thỉnh thoảng liền sẽ có một hồi tà phong nổi lên, tuyên bố chúng ta giáo phái diễm hỏa sắp tắt, thậm chí liền sư tôn thân thể cũng bị ảnh hưởng, vấn đề rất lớn, có thể muốn trước giờ chọn lựa người thừa kế."

Nói đến đây, hắn liếc qua Tô Thần: "Đặc biệt là đoạn thời gian trước Cổ Vương bia dị động về sau, tăng thêm Vương Đình ở sau lưng trợ giúp, gần nhất này lời đồn đại lại hưng thịnh dâng lên."

"Ây. . . . ." Tô Thần ánh mắt phiêu hốt, làm sao còn có chuyện của hắn.

"Ai." Thanh Thương thở dài, thật không có trách cứ Tô Thần ý tứ, "Này lời đồn đại vẫn luôn có, Cổ Vương bia đơn giản là thêm đầu mà thôi."

Ai bảo Thanh Đồng Cổ Vương theo diễm hỏa nguy hiểm về sau, cơ hồ chưa từng xuất hiện tại tinh tế trong tầm mắt, khó tránh khỏi có nói bóng nói gió.

Thanh Thương cũng là biết sư tôn tình huống, kỳ thật cũng không có bên ngoài truyền nghiêm trọng như vậy, Cổ Vương bia dị động thật đúng là bởi vì Tô Thần tiểu tử này.

Nhưng nếu thật sự không xuất hiện, coi như không có vấn đề, cũng có vấn đề.

Tô Thần suy nghĩ sẽ, hỏi dò: "Sư tôn thật liền động, đều không thể động sao?"

Thanh Thương yên lặng sau một lát, mới chầm chậm nói: "20 năm trước, bởi vì Ngụy Chinh Hồng sự tình, sư tôn lần thứ nhất theo Cổ Vương điện rời đi, một lần kia, dẫn đến diễm hỏa dập tắt ba tháng lâu."

Còn có Lão Ngụy sự tình? Tô Thần có chút kinh dị, giờ mới hiểu được, Cổ Vương không phải là không thể động, nhưng khẽ động diễm hỏa liền sẽ bị áp chế, từ đó làm cho dập tắt.

Thanh Thương thanh âm lạnh lẽo: "Đám người này đến thời gian đặc biệt tuyển tại Diệu Nhật trong lúc đó, có tâm tư gì rõ rành rành."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, lần này có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò, nhưng thật muốn thăm dò ra cái gì, lần sau có lẽ không nhất định vẫn là thăm dò.

Nhưng Vương Đình còn có các đại giáo phái, hoàn toàn chính xác mang theo Tinh Chủng đến đây, lại không muốn giống thật muốn làm gì dáng vẻ.

Đường này, bắt chẹt đến sít sao.

Vài câu giữa lúc trò chuyện, hai người liền đến Cổ Vương trước điện.

Hả

Vừa tiến vào bên trong, "Sư tôn" còn chưa hô lối ra, Tô Thần cảm thấy được, Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt đã rơi trên người mình, toàn thân trên dưới thật giống như bị nhìn thấu.

Ta này tiện nghi sư tôn, khẳng định nhìn ra Tinh Thần hạch tâm đã không có, Tô Thần không có hi vọng trạng thái thân thể của mình, có thể giấu diếm được Thanh Đồng Cổ Vương.

"Sư tôn." Thanh Thương hình dáng như không nghe thấy, cung kính hô, "Tô Thần đã tấn thăng lục giai, cố ý trước đến thử xem bao bọc diễm hỏa Vụ Tẫn cường độ."

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

"Ta đây liền đi trước, Vương Đình còn có bốn đại giáo phái người, hẳn là rất nhanh liền đến." Thanh Thương nói câu, đang chuẩn bị rời đi, lại nghe Thanh Đồng Cổ Vương mở miệng nói:

"Huyền Quy Vương cùng ti Dạ sư thúc có cũ, ta sẽ đích thân trước đi nghênh đón."

Thanh Thương vẻ mặt hơi ngưng lại, không khỏi cả kinh nói: "Ngài tự mình tiến đến? Cái kia diễm hỏa. . ."

"Đơn giản hao phí chút đại giới duy trì hắn bất diệt." Thanh Đồng Cổ Vương nói tùy ý, có thể Thanh Thương sắc mặt biến đổi mặc dù đối với Cổ Vương mà nói, hao phí đại giới chỉ sợ cũng không gọi được nhỏ a.

Hắn muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói ra quy khuyên tới.

Này là biện pháp tốt nhất, hắn thậm chí còn có mấy phần vui mừng, vui mừng sư tôn tốt xấu có khả năng hao phí đại giới ráng chống đỡ ở diễm hỏa.

Bằng không, Nhược Vương đình phát hiện sư tôn liền hao phí đại giới đều không thể duy trì diễm hỏa không tắt, cái kia về sau thủ đoạn chỉ sợ liền sẽ không khách khí.

Nghĩ tới đây, Thanh Thương không khỏi có mấy phần buồn cố chấp, thấp giọng nói: "Là chúng ta vô dụng."

"Diễm hỏa nguy hiểm nguồn gốc từ tại ta, cùng các ngươi gì quan?" Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, Thanh Thương im lặng, có mấy phần hoảng hốt rời đi Cổ Vương điện.

Cho đến Thanh Thương rời đi về sau, Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt mới lại rơi vào trên người Tô Thần.

Một đạo như lần trước như vậy hình người hư ảnh, theo hắn thân thể to lớn bên trong đi ra, có phần có chút kinh dị: "Ngươi tấn thăng chính là nghề nghiệp gì, Tinh Thần hạch tâm làm sao không có?"

Tô Thần gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt bộ dáng, mập mờ suy đoán nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại tấn thăng thời điểm giống như xảy ra một loại nào đó dị biến, có cái xích hồng thân ảnh xuất hiện, tinh thần của ta hạch tâm lại đột nhiên bể nát."

"Ta còn giật mình, còn tưởng rằng tấn thăng thất bại."

Tô Thần một mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng: "Sau đó liền phát giác Tinh Thần hạch tâm dung nhập trong thân thể, sau này tra xét rất nhiều tư liệu, cũng không tìm được cùng ta loại tình huống này tương quan tình huống, đang muốn hỏi ngài tình huống như thế nào đây."

Thanh Đồng Cổ Vương nghe vậy, nhíu mày, "Ta ngược lại thật ra biết, có thể theo lý mà nói

Hình người hư ảnh bao quanh Tô Thần thân thể đi lại, "Đến Thần Tinh Giai, mới sẽ phát sinh linh nhục hợp nhất tình huống, ngươi làm sao lại tại lục giai là có thể linh nhục hợp nhất?"

Tô Thần tình huống, cho dù là Thanh Đồng Cổ Vương cũng chưa từng nghe thấy, bao quanh đi một hồi lâu, từng sợi khó mà nhận ra số liệu quang lưu chui vào Tô Thần trong thân thể, ngược lại lại vòng trở lại.

"Thật cao cường độ thân thể, không thua gì bình thường thất giai, chuyên chú tăng cường thể xác nghề nghiệp ứng nhậm chức không ít." Hắn có chút giật mình, trách không được vừa thăng cấp liền kích động đến đây. . .

Bất quá, còn kém rất nhiều. . .

"Không có Quỷ Thần khí tức cùng dấu vết, ứng hòa những tên kia không quan hệ, xích hồng hư ảnh? Lại là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính gây chuyện?"

Thanh đồng trong lòng phỏng đoán, chẳng lẽ là bởi vì lần trước Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính nuốt lấy một phần Vụ Tẫn, cho nên mới có dạng này dị biến phát sinh.

Vụ Tẫn cũng chưa bao giờ có người tịnh hóa qua, mà trước mắt tình huống này, hắn chỉ có thể liên tưởng đến Vụ Tẫn trên thân.

"Dạng này có chỗ xấu sao?" Tô Thần "Cẩn thận từng li từng tí" hỏi thăm.

"Cứ như vậy, cũng là trước giờ giải quyết một cái phiền toái lớn, Thần Tinh Giai linh nhục hợp nhất vốn là cửa ải lớn, đến lúc đó Tinh Thần hạch tâm cường độ cùng ngươi bây giờ ngày đêm khác biệt, cường độ thân thể cũng cực kỳ kiên cố, lại tiến hành linh nhục hợp nhất, tính nguy hiểm không nhỏ."

Thanh Đồng Cổ Vương trước tiên là nói về chỗ tốt, hình như có chút đắn đo khó định nói, "Đến mức chỗ xấu, chẳng qua là ngươi về sau tấn thăng nữa. . . . ."

Tô Thần tình huống hắn chưa từng thấy, không có tiền lệ mà theo, hơi chút trầm ngâm mới nói: "Ngươi tấn thăng 7 giai lúc, tới tìm ta, như xảy ra vấn đề gì, ta cũng tốt vì ngươi giải quyết."

"Đa tạ sư tôn." Tô Thần vội vàng nói.

Thanh Đồng Cổ Vương cũng không thèm để ý: "Vậy liền đi diễm hỏa đi."

Tô Thần liền vội vàng gật đầu, như lần trước đồng dạng, bị Thanh Đồng Cổ Vương, bọc lấy đi đến diễm hỏa nơi hạch tâm.

Nóng bỏng hào quang nhường Tô Thần híp mắt, diễm hỏa bị từng tầng một đẩy ra, đi vào lần trước nội bộ trong không gian.

Vừa hạ xuống định, Thanh Đồng Cổ Vương liền thấy Tô Thần tầm mắt nhìn chằm chằm xa xa diễm hỏa, không khỏi mang theo vài phần căn dặn:

"Ngươi còn trẻ, từ từ sẽ đến, có nhiều thời gian, không cần gấp này nhất thời."

Hắn thấy, phía ngoài nhất Vụ Tẫn, Tô Thần sớm muộn cũng có một ngày có khả năng xử lý sạch, đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Bất quá, hắn trong lòng vẫn là có mấy phần vui mừng, Tô Thần tấn thăng đến lục giai, trước tiên liền nhớ thương lấy trước đến thử xem này Vụ Tẫn cường độ.

Coi như hắn trước mắt khó mà làm đến, có thể này phần tâm ý hắn cũng để ở trong mắt.

Đối Tô Thần mà nói, tiến hành này loại nếm thử lại không chỗ tốt, mà này dù sao cũng là có thể đọa hóa diễm hỏa, ăn mòn linh tính Vụ Tẫn a, cũng không phải là lần trước như vậy một chút xíu.

Tô Thần cảm thấy lại có chút chờ mong, cũng không biết, này trung đẳng cấp độ Vụ Tẫn bị Đại Tôn thôn phệ về sau, sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, Đại Tôn lại sẽ phun ra ban thưởng gì.

"Ngài yên tâm, ta hiểu rõ." Tô Thần thu hồi tầm mắt, đồng thời giống như tùy ý, siêu tuyệt lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, sư tôn, cái kia Thần Tinh Chi Tủy, Vương Đình đã đồng ý sao?"

Nhìn như tùy ý, nhưng hắn trong lòng khó tránh khỏi khẩn trương, Nhược Vương đình cự tuyệt, vậy liền chết lặng.

"Thần Tinh Chi Tủy a. . . . ." Thanh Đồng Cổ Vương hơi trầm ngâm, "Huyền Quy Vương mang tới, chính là Thần Tinh Chi Tủy.".