Chương 296: Lần nữa tịnh hóa

Chương 296: Lần nữa tịnh hóa

Quả nhiên, không có đoán sai. . . Tô Thần cảm thấy nhất định, nếu đồ vật bị mang đến, việc này liền thành một nửa, đến mức một nửa khác. . .

Hắn cũng không biểu hiện được quá mạnh cắt dáng vẻ, chẳng qua là hỏi dò hỏi: "Không biết sư tôn bỏ ra cái gì đại giới, ta đối đào móc Minh Vực Thạch cũng là có mấy phần tâm đắc, tồn không ít điểm cống hiến."

"Đào móc Minh Vực Thạch?" Thanh Đồng Cổ Vương không khỏi bật cười, thoại phong nhất chuyển nói, "Vương Đình cũng không yêu cầu bất kỳ giá nào."

"Không có yêu cầu đại giới?" Nghe vậy, Tô Thần nhưng lại chưa lộ ra cái gì vui mừng, lông mày không khỏi nhăn lại, "Vậy bọn hắn có ý tứ là. . . . ." .

Hắn không cho rằng Vương Đình sẽ tặng không đưa.

"Bọn hắn chuẩn bị lấy ra, làm Điên Tinh Đại Hội lần đầu sàng chọn ban thưởng."

"Sơ tuyển ban thưởng?" Tô Thần có chút ngạc nhiên, "Vương Đình phát thiện tâm?"

Hắn đoán chừng Điên Tinh Đại Hội đủ loại ban thưởng hẳn là đã sớm định tốt, Thanh Đồng Cổ Vương yêu cầu Thần Tinh Chi Tủy, Vương Đình không nói cho, cũng không nói không cho.

Ngược lại đem đồ vật nhét vào ban thưởng trong ao, Tô Thần có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà trước mắt vị này Cổ Vương tầm mắt, lại rơi tại trên thân Tô Thần, ý vị khó hiểu, "Mục đích của bọn hắn, có phải là vì tìm tòi nghiên cứu ngươi."

"Tìm tòi nghiên cứu ta." Tô Thần ngạc nhiên, tại sao lại kéo tới hắn lên trên người?

Thanh Đồng Cổ Vương giải thích nói: "Này sao sớm đại hội phạm vi bao trùm cực lớn, nhân viên cao thấp không đều, đã có năm đại giáo phái Tinh Chủng, cũng có thế lực bình thường nhân tài, thậm chí nhàn tản chức nghiệp giả."

"Tại trước khi bắt đầu, sẽ tiến hành trong vòng thật dài quy mô lớn sơ tuyển, mà tất cả thất giai Tinh Chủng, cùng với thất giai Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, thì biết nhảy qua sơ tuyển."

"Sơ tuyển người ưu tú, cũng có ban thưởng."

Tô Thần mơ hồ suy nghĩ ra tương lai, nhịn không được nói: "Cho nên, theo Vương Đình, nếu như ngài muốn có được này Thần Tinh Chi Tủy, liền nhất định phải tìm có thể xác định cầm tới phần thưởng này người, mà ta, khả năng liền là sự chọn lựa tốt nhất?"

"Không sai." Thấy Tô Thần cong xoay chuyển nhanh như vậy, Thanh Đồng Cổ Vương không khỏi gật đầu, "Này Thần Tinh Chi Tủy mặc dù trân quý, nhưng tại ta mà nói rồi lại không tính là gì."

"Như xuất ra ngang nhau giao dịch tài liệu, đối Vương Đình mà nói, nhưng cũng không tính vượt quá giới hạn khan hiếm."

"Cho nên, cùng hắn tiến hành thông thường giao dịch, đảo không dựa thế mà làm, thậm chí nói bởi như vậy, Thần Tinh Chi Tủy còn chưa nhất định sẽ rơi trong tay ta."

Nói đến đây, Thanh Đồng Cổ Vương trong lời nói, khó tránh khỏi mang theo vài phần cảm khái, "Ngươi tại giáo phái bên trong một mực đợi, có lẽ cảm giác không thấy, tên tuổi của ngươi tại toàn bộ Trần Tinh Hải, không nói mọi người đều biết, nhưng nên biết cũng đều biết."

"Rất nhiều người đều nghĩ biết rõ ràng, trên người ngươi, đến cùng có bí mật gì, nhưng giáo phái hạch tâm đủ loại tin tức, cũng không phải tuỳ tiện có khả năng dò xét đến."

Tô Thần cau mày, như hắn muốn cầm đến Thần Tinh Chi Tủy, khẳng định phải tại cái kia sơ tuyển bên trong rút đến thứ nhất, như thất giai Tinh Chủng cùng với Thần Hi Cấp toàn đều không cần tham gia, không có đúc nóng Thánh Chức biến thái, hắn tự nhận vấn đề không lớn.

Mà Vương Đình mục đích vừa vặn đúng là như thế, dẫn hắn ra tay, xác định hắn đến cùng lợi hại đến mức nào, về sau tự có so đo.

Trong lúc nhất thời, hắn có loại bị để mắt tới cảm giác nguy hiểm, này Vương Đình cũng thật thật độc.

Có lẽ cũng không biết mong muốn này Thần Tinh Chi Tủy chính là hắn, nhưng trời xui đất khiến, nhưng vẫn là rơi ở trên người hắn.

"Vậy chuyện này... . Tô Thần có chút chần chờ nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương.

Mà vị diện này cho dày rộng Cổ Vương, vẻ mặt nhưng thủy chung bình tĩnh lạnh nhạt, "Nếu như có thể cầm tới, liền đi cầm, có ta ở đây, không ai có thể động được ngươi."

Tô Thần liền giật mình, ánh mắt khẽ động, vừa dâng lên cảm giác nguy hiểm không nói triệt để xóa đi, nhưng cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Đúng vậy a, ta cũng không phải là không có chỗ dựa người, bốn đại giáo phái cùng Vương Đình nghĩ như vậy biết rõ ràng trên thân Tần Vận chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng xô xô đẩy đẩy, cũng không có trực tiếp tới cửa bức vua thoái vị, ngược lại giật cái Điên Tinh Đại Hội ngụy trang.

Cái này là Cổ Vương cấp hàm kim lượng, thật muốn vạch mặt, mỗi một cái đều phải tổn thất nặng nề.

"Sư tôn. . ." Tô Thần hơi nhẹ nhàng thở ra, lần nữa hô lên "Sư tôn" hai chữ bên trên, không khỏi mang hơn mấy phần chân thành.

Tầm mắt đã lại rơi vào cách đó không xa Vụ Tẫn phía trên, mới nói ra nửa câu nói sau: "Nếu là tịnh hóa này phía ngoài nhất Vụ Tẫn, đối với ngài có cái gì trợ giúp sao?"

"Trợ giúp?" Thanh Đồng Cổ Vương cũng không suy nghĩ nhiều, suy nghĩ một lát sau  nói, "Như giải trừ này phía ngoài nhất Vụ Tẫn, bằng vào ta nhiều năm ở chỗ này trấn áp kinh nghiệm. . ."

"Trong thời gian ngắn, ta có khả năng tùy ý theo Cổ Vương điện rời đi, mà tạm thời không cần cố kỵ diễm hỏa tình huống, sẽ tự do rất nhiều."

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ, cất bước đi thẳng về phía trước, "Sư tôn, ngài tạm thời chờ một lát."

Thanh Đồng Cổ Vương lông mày hơi nhảy, Tô Thần trong lời nói mơ hồ xen lẫn một loại nào đó kiên cố cảm giác, tên tiểu tử này tựa hồ. . .

Mà Tô Thần đã đi vào diễm hỏa trước, phía ngoài nhất sương mù màu sắc mỏng manh, hiện lên màu xám trắng, sương mù chảy phun trào ở giữa, mơ hồ để cho người ta thấy ác hàn.

【  Vụ Tẫn (trung đẳng) 】

Hắn đưa tay quét qua, bảng liền hiển hiện nhắc nhở, này Vụ Tẫn nhìn như tung bay lưu động, kì thực lại là liền thành một khối.

Tô Thần hít sâu một hơi, một bước liền bước vào trong đó, sương mù lưu động ở giữa, đem bao trùm.

Thanh Đồng Cổ Vương đã tới Vụ Tẫn trước, một vệt màu xanh biếc hồ quang điện chui vào Vụ Tẫn bên trong, giống như là bị thức tỉnh, Vụ Tẫn phun trào không thôi.

Mà trong khoảnh khắc, trước mắt tình cảnh đại biến, cũng không phải là huyễn tượng, dưới chân xám mặt đất màu trắng kiên cố, kéo dài đến cuối tầm mắt chỗ, nơi đó có một đạo ngưng tụ sinh vật hình người ngồi xếp bằng.

Lại là như thế này, đi lên chính là trực tiếp giao đấu Hắc Đà?

Tô Thần âm thầm cô, là thuần túy trùng hợp, hay là bởi vì trước đó tịnh hóa Vụ Tẫn duyên cớ, ở trên người hắn để lại một loại nào đó dấu vết, cho nên vừa tiến đến liền trực tiếp càn quét băng đảng đà?

Trong lòng suy nghĩ, nhưng hắn động tác cũng không chậm, quanh thân tràn ra Kim Lôi Xích Hỏa, giải phóng Tứ Quý Mạch Luân, thánh thủ không ngừng gia trì.

Chiếu rọi Đại Tôn hình bóng tại bản thân, Bí Cụ dung hợp sớm dung hợp tiến vào trong thân thể, Binh Chủ tiến hành cường hóa, một mạch mà thành.

Giao đấu Hắc Đà, hắn đã có kinh nghiệm, mà lại hắn loại trạng thái này cũng kéo dài không được quá lâu, không có thời gian thăm dò.

Tới một bước, thân ảnh liền hóa thành một vệt lưu quang, cậy mạnh đụng nát trước mắt không khí, tàn ảnh chưa tán, quyền phong đã tới Hắc Đà mặt!

Diễm lôi quấn quanh quyền phong bọc lấy dung Kim điện xà, những nơi đi qua phát ra chói tai rít lên.

Oanh

Quyền mặt chạm vào nhau chỗ nổ tung hình vành khuyên sóng khí, sóng năng lượng văn bốn phía, Hắc Đà hình bóng bắn mạnh trở ra, nhưng rất nhanh liền ở giữa không trung ngừng lại, quanh thân lưu lại hồ quang điện bị khói đen thôn phệ hầu như không còn, con ngươi đen kịt.

"Cường độ xác thực tăng lên không ít a. . ." Tô Thần nhìn chằm chằm? Đối phương trung đẳng Vụ Tẫn mô phỏng hóa ra Hắc Đà, đã cũng không phải là do thuần túy sương mù chỗ ngưng tụ mà thành, mặt ngoài thậm chí có làn da chất cảm, bất quá lại là da đen.

Hắn khẽ vuốt cằm, đỉnh đầu thụ đồng sáng lên, nhất tuyến ô quang chợt hiện, lúc đầu mảnh như sợi tóc, chớp mắt ngưng tụ thành rộng ba trượng cột sáng.

Tô Thần thậm chí cũng không phản ứng lại, tựa hồ thật đạt đến tốc độ ánh sáng, vô thanh vô tức đem hắn quấn vào bên trong.

Mặt ngoài hiện ra Hắc Diệu thạch lạnh trạch, Tô Thần trong lòng xiết chặt, âm thầm nhấc lên cảnh giác, lại chỉ cảm thấy toàn thân Tinh Thần lực sôi trào, nhưng cũng không có phát hiện bất luận cái gì sát chiêu.

"Đây là tinh thần công kích. . ." Tô Thần sững sờ, "Ha ha, ta Tinh Thần hạch tâm cũng bị mất, làm sao công kích?"

Hắn lúc này mới nhớ tới, Hắc Đà cũng không phải là dùng thực lực lấy xưng, mà là dùng đùa bỡn lòng người nổi tiếng, đỉnh đầu thụ nhãn chính là nó lớn nhất tiêu chí.

"Nếu là chân chính Hắc Đà, đoán chừng khẳng định có biện pháp đối linh nhục hợp nhất người sinh ra ảnh hưởng, có thể ngươi cũng chỉ là cái giả thân thôi. . ."

Tô Thần cảm thấy nhất định, chân đạp đại địa, lưng cong lên như hết dây, quanh thân Kim Lôi Xích Hỏa bỗng nhiên nội liễm, dưới làn da bay bổng ra dung Kim Mạch lạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt...

Oanh

Kim Lôi Xích Hỏa từ lòng bàn chân lao ngược lên trên, nổ tung chói mắt tia điện, từ mặt đất Nghịch quyển mà lên, xé rách không khí phát ra xé vải rít lên, lao thẳng tới Hắc Đà!

Ầm

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, Hắc Đà thân thể tán loạn, nhưng cái kia sương mù màu đen lại hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, theo Tô Thần tai mắt mũi miệng bên trong chui vào, tại hắn dưới làn da đi khắp, như từng đầu Hắc Xà.

Tô Thần ánh mắt lãnh tịch, thánh thủ gia trì, Linh Uy.

Cút ra đây cho ta!

Cơ bắp từng khúc căng cứng, nương theo lấy sương máu đồng dạng quang cảnh, những cái kia sương mù màu đen bị lực vô hình, cưỡng ép đè ép ra tới.

Lại ở phía xa ngưng ra một tôn cường tráng hắc giáp cự nhân, bản có vài chục mét cao, lại thoáng qua bị áp chế đến ba mét, trở nên vô cùng ngưng tụ.

Dưới xương sườn càng là kéo ra hai cánh tay, phân biệt tay cầm đao cùng kiếm, sau lưng có cánh bày ra, cứng cáp hắc lôi từ cự nhân thất khiếu bắn ra, con ngươi dấy lên u u Hắc Hỏa.

"Này tựa hồ là nghề nghiệp tổ hợp, không thua năm loại, thậm chí nhiều hơn. . ." Tô Thần xa xa nhìn ra mánh khóe, "Cái này cường độ Hắc Đà, đối đủ loại nghề nghiệp vận dụng càng tinh thâm."

Trước đó mỏng manh cường độ lúc, đủ loại nghề nghiệp năng lực mặc dù thoạt nhìn loè loẹt, nhưng lộn xộn, mà bây giờ gần như là Thánh Chức hình thức ban đầu.

Cự nhân tốc độ nhanh kinh người, hắc lôi nổ vang, đã tới Tô Thần trước mặt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Thần cùng Hắc Đà thân ảnh xen lẫn nhau va chạm, mắt trần khó gặp, chỉ có không ngừng nổ tung lưu quang tia lửa, mới có thể nhận biết hai người vị trí.

"Này cường độ xác thực rất cao a."

Giao phong trận, Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, "Này nghề nghiệp tổ hợp mặc dù so nghề nghiệp của ta dung hợp yếu đi một bậc, cũng không phải là thật bóp hợp lại cùng nhau, "

"Nhưng hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, cũng cực kì khủng bố, cũng chính là ta Binh Chủ gia trì thực sự quá biến thái, mới có thể không rơi vào thế hạ phong, chính là có chút ưu thế. . . . ."

Có chút ưu thế, không có nghĩa là có thể thắng, nhưng nếu đối phương không có Thánh Chức, đánh thắng hắn vấn đề liền không lớn.

Tô Thần đã đại khái đánh giá ra giữa hai người thực lực tình huống, có thể bây giờ muốn chiến thắng còn kém một chút.

Hắn muốn triển lộ càng nhiều lá bài tẩy.

Thánh thủ gia trì Nhiên Huyết giả!

Hắn mặt ngoài thân thể đột nhiên dấy lên huyết diễm, liên tục không ngừng thiêu đốt lấy máu thịt, hóa thành thực lực chất dinh dưỡng.

Thánh thủ gia trì Thánh Ngân Y Sư!

Chứa đựng tại trong thân thể của hắn một đạo thánh ngân cũng lặng yên sụp đổ, lưu quang cấp tốc chữa trị bị Nhiên Huyết giả tạo thành thương thế.

Mà Tô Thần thì theo tiến công trạng thái, tạm thời chuyển biến làm phòng ngự trạng thái, tránh cho ảnh hưởng trong thân thể các loại năng lực vận chuyển, trong chốc lát liền bị Hắc Đà chém vào ra xa mấy chục thước.

Ầm

Cho đến đem viên thứ nhất thánh ngân mang đến chất dinh dưỡng toàn bộ tiêu hao hoàn tất, hắn bao phủ tại thân thể bốn phía Kim Lôi Xích Hỏa đã hừng hực đến không còn hình dáng, đôm đốp rung động.

Mà Hắc Đà công kích, cơ hồ rất khó lại đối với hắn tạo thành thực chất ảnh hưởng.

Bất quá, làn da mặt ngoài huyết diễm nhưng lại chưa dừng lại, ngược lại càng thêm hừng hực, tiếp tục thiêu đốt lên máu thịt.

Thánh thủ gia trì Nhựu Lận Giả!

Thương thế bắt đầu tăng thêm, trái tim như nổi trống nhảy lên, luồng nhiệt cuồn cuộn, khí tức lần nữa tăng lên, cho đến đi đến một loại nào đó cân bằng, mọi cử động sẽ mơ hồ truyền đến nhói nhói cảm giác, nhưng lại chưa đối hành động tạo thành tổn thương gì.

Thánh thủ lần nữa gia trì thánh ngân!

Cuối cùng một viên chứa đựng thánh ngân cũng lặng yên vỡ nát, cuồn cuộn luồng nhiệt chảy xuôi tại các vị trí cơ thể.

Oanh

Tô Thần sụp đổ kéo tới Hắc Đà, mặc dù bởi vì lực phản chấn sẽ để cho thương thế của hắn tăng thêm, nhưng thánh ngân lực lượng lại sẽ nhanh chóng chữa trị, đem thủy chung duy trì tại một cái khỏe mạnh trình độ.

Cuối cùng. . . Tô Thần mở rộng thân thể, các loại năng lực tại hắn trong cơ thể hình thành hoàn mỹ cân bằng, vì hắn mang đến cực hạn gia trì.

"Không sai biệt lắm. . ."

Chiến đấu đã qua năm sáu phút, lại không giải quyết, chính hắn liền muốn không chịu nổi.

Tô Thần ánh mắt lạnh lẽo, không nữa bị động phòng ngự, Kim Lôi Xích Hỏa từ thất khiếu dâng lên, nắm tay phải bọc lấy dung kim quang sáng chói oanh ra.

Hắc Đà hóa thành hắc giáp cự nhân hoành đao quét tới.

Oanh

Quyền đao chạm vào nhau chỗ nổ tung hình vành khuyên đỏ sóng, đao thể vỡ nát, quyền thế không giảm, rơi vào hắn lồng ngực chỗ.

Hắc Đà như đạn pháo đảo bắn đi ra mấy chục trượng, Tô Thần theo sát mà lên, quang lưu như ảnh.

Phanh phanh phanh phanh!

Nổ vang tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

"Thật cứng rắn a." Tô Thần cau mày, mười ngón đan xen nâng quá đỉnh đầu, Kim Lôi Xích Hỏa xen lẫn, mơ hồ một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiện lên ở sau lưng, cầm trong tay một thanh bôn lôi đại chùy ngang tàng nện xuống.

"Cho ta vỡ!"

Oanh

Hào quang rừng rực nở rộ, cuồn cuộn hồng lưu cuồn cuộn lấy hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

...

Vụ Tẫn bên ngoài, Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt nhìn chằm chằm Vụ Tẫn chỗ sâu, mơ hồ có khả năng thấy một đạo như có như không thân ảnh.

Tinh mịn dòng số liệu theo Vụ Tẫn bên trong chen vào, lại gian nan ngạch vòng trở lại, Tô Thần bị Vụ Tẫn bao bọc, hắn cũng chỉ có thể thông qua này loại thời gian thực phản hồi phương thức, xác định Tô Thần trạng thái thân thể.

"Ngô. . . Cường độ thân thể chợt tăng gấp ba trở lên, nguyên tố cường độ tối thiểu tăng lên dữ dội gấp năm lần. . . Thật là lợi hại năng lực. . ."

Thanh Đồng Cổ Vương trong mắt dòng số liệu chuyển, mơ hồ có khả năng thấy một vệt xích hồng hư ảnh, chui vào Tô Thần trong thân thể  khiến cho khí tức không ngừng tăng lên.

"Này loại cường độ thân thể, cộng thêm loại năng lực này, hắn có tự tin tiền vốn."

"Rút ra Tinh Thần lực tăng cường năng lực sao? Lục giai liền tự thành hệ thống. . ."

Có thể không lâu sau đó, hắn ánh mắt ngưng lại, trong thân thể tràn ra màu xanh lá dòng số liệu bỗng nhiên biến lớn, tựa hồ tại xác định cái gì.

"Cái này. . ."

Cho dù là hắn, trong mắt đều mơ hồ mang theo vài phần rung động, "Này lại là cái gì năng lực, cường độ thân thể đâu chỉ tăng vọt, gấp năm lần. . . Gấp mười lần. . . Còn tại tăng lên!"

Thanh Đồng Cổ Vương nguyên lai tưởng rằng, có thể so với bình thường thất giai chức nghiệp giả cường độ thân thể, cùng với vừa mới loại năng lực kia, chính là Tô Thần lòng tin tràn đầy đến đây thử một lần lòng tin, có thể hiện tại. . .

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Đây chính là hắn đánh bại Tần Thiên Lân ỷ vào?"

Cho dù là bằng vào lịch duyệt của hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua, không phải Thánh Chức bên ngoài có cường độ như thế năng lực.

Có thể chợt, hắn mặt mày nhảy một cái, nỉ non nói: "Còn tại tăng lên. . . Bùng cháy máu thịt. . . Gia tăng tự thân, không chỉ như thế, tựa hồ còn có. . . Một loại nào đó chữa trị năng lực. . . Bùng cháy lại chữa trị... Hắn cũng thực có can đảm muốn. . ."

"Như thế không có chút nào tiết chế sử dụng, thân thể của hắn lại cũng có thể chống đỡ ở, tế bào bị mỗ loại năng lực cường hóa, một phần thể lực có thể coi như ba phần, thậm chí năm phần, mười phần dùng. . ."

"Tên tiểu tử này, đến cùng có nhiều ít nghề nghiệp. . . Phối hợp hoàn mỹ như vậy. . ."

Có chút nghề nghiệp nhậm chức sẽ trong thân thể lưu lại dấu vết, nhưng có chút lại sẽ không, cho dù là hắn, cũng rất khó trực quan xác định người nào đó nhậm chức nhiều ít nghề nghiệp.

Chỉ có thể theo Tô Thần không ngừng biến hóa trạng thái thân thể trúng được dòm một ít.

Chẳng lẽ. . . Đột nhiên, Thanh Đồng Cổ Vương hai con ngươi đột ngột sáng lên, số liệu hồng lưu ở trong đó lưu chuyển, trong lòng lại cũng bay lên mấy phần khó mà ngăn chặn khuấy động.

Sau một khắc, chỉ thấy lượn lờ tại diễm hỏa phía ngoài nhất Vụ Tẫn bỗng nhiên sôi trào, giống là bị cái gì kích thích, khói đen tung bay, trong xanh phẳng lặng sương mù nguyên giao hội, cuối cùng hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Mà Tô Thần đã ngồi sập xuống đất, đang thở hổn hển.

Đầu của nó đỉnh, diễm hỏa hí lên cao mười trượng!.