Chương 297: Đại Tôn ăn hết linh tính

Chương 297: Đại Tôn ăn hết linh tính

"Khụ khụ. . ."

Tô Thần ngồi sập xuống đất, lồng ngực như ống bễ trên dưới chập trùng, rút hút lấy bốn phía ấm áp không khí, trong cổ họng tràn đầy mùi máu tươi.

Lần này chiến thắng so với lần trước gian nan quá nhiều, cơ hồ xem như át chủ bài ra hết, nhưng dù như thế nào, chung quy vẫn là thắng.

Dư quang chói mắt, hắn ngẩng đầu nhìn lại, bao bọc tại tầng ngoài cùng Vụ Tẫn đã tán đi, mà tầng bên trong cùng nơi hạch tâm Vụ Tẫn giống là bị cái gì kích thích, cuồn cuộn không thôi.

Mà bị bao khỏa ở trung ương diễm hỏa dâng lên cao mấy chục trượng, nhưng khoảng cách như thế tiếp cận, Tô Thần cũng không cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, ngược lại có loại gió xuân hiu hiu cảm giác, ấm áp nhu hòa.

Tư ầm ầm...

Tô Thần ngầm trộm nghe đến tiếng vang, còn sót lại Vụ Tẫn giống như là vì ngăn chặn diễm hỏa sôi nổi, hướng vị trí trung ương càng tới gần, chồng chất chồng lên nhau, hướng lên phun trào.

Mà diễm hỏa cũng tại tiến hành đối kháng, giữa hai bên phát ra Tư Tư tiếng vang.

Cái này. . . . . Tô Thần nhẫn quay đầu nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, vốn định hỏi thăm chuyện gì xảy ra, kết quả chạm mặt tới chính là một đạo lục sắc quang lưu không có vào thân thể bên trong.

Tô Thần không khỏi chấn động, chợt liền cảm giác phế phủ cùng với toàn thân Trung Ẩn ẩn truyền đến đâm nhói cảm giác, yết hầu mùi máu tươi, thân thể hư nhược tất cả tai hoạ ngầm tất cả đều tiêu trừ.

Giống như một thoáng về tới trạng thái đỉnh phong.

"Này năng lực gì?" Tô Thần mơ hồ có chút rung động, cẩn thận cảm giác dưới, xác thực về tới trạng thái đỉnh phong, không có chút nào tổn thương.

Thậm chí liền trên thân hơi có chút tàn y phục rách rưới đều khôi phục như lúc ban đầu, tựa như thời gian đảo lưu, vừa mới chiến đấu như là không tồn tại một dạng.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, mà Cổ Vương lại dùng một loại càng thêm ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, giống như xúc động, giống như mừng rỡ, còn giống như có chút khó tin.

"Thật sự là không nghĩ tới a. . ." Thanh Đồng Cổ Vương âm thầm cảm khái, trong mắt rung động chưa tiêu.

Mới vừa gia nhập lục giai liền có thể tịnh hóa Vụ Tẫn, như Tô Thần nắm lục giai nghề nghiệp khai phá đến đỉnh phong lại tịnh hóa, trong lòng của hắn rung động có lẽ đều không có giờ phút này mãnh liệt.

Cùng giai mà chiến điều kiện tiên quyết, đem tự thân nghề nghiệp khai phá đến trăm phần trăm, mới là trạng thái đỉnh cao nhất, mà Tô Thần cách hắn lục giai đỉnh phong, còn rất dài một khoảng cách muốn đi.

"Đừng nói bên ngoài, liền tầng bên trong cùng với hạch tâm nhất Vụ Tẫn, hắn có lẽ cũng có cơ hội triệt để tịnh hóa. . ."

Thanh Đồng Cổ Vương trong mắt hiện ra dị quang, cho dù là hắn, giờ phút này cũng không khỏi thần tâm khuấy động, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa truyền thừa bây giờ, đã trải vạn năm, chưa bao giờ từng chịu đựng như đại nạn này.

Hết thảy đều do hắn mà ra, như không giải quyết được cái phiền toái này, chính là chết cũng khó nhắm mắt.

"Sư tôn. . ." Tô Thần nhỏ giọng kêu gào, bị Thanh Đồng Cổ Vương chằm chằm đến có chút run rẩy.

Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt ngưng lại, cũng không có lại nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía vô cùng hừng hực diễm hỏa, "Lui về sau lui."

Vung câu nói tiếp theo, hắn thân ảnh đã xuất hiện tại diễm hỏa trước.

"Ồ nha. . ." Tô Thần liên thanh đáp, hơi chút lưỡng lự, một thanh nắm lấy trôi nổi tại trước mắt hắn sương mù nguyên, lúc này mới lui về sau đi.

Màu xanh số liệu hồng lưu, đã như là sóng biển ngập trời theo Thanh Đồng Cổ Vương thân thể tuôn ra, chui vào cái kia đang cùng Vụ Tẫn dây dưa diễm hỏa bên trong.

Sí Kim diễm hỏa tại Vụ Tẫn bên trong bốc lên, thỉnh thoảng bắn ra hỏa mảnh, Vụ Tẫn thì như vật sống cắn giết diễm hỏa, đen kịt trong sương mù chìm nổi lấy một loại nào đó hạt nhỏ, tụ tán ở giữa hiện ra hơi mờ mơ hồ đường nét.

Số liệu hồng lưu vừa gia nhập, liền cùng diễm hỏa quấn quýt lấy nhau, mơ hồ hóa thành thanh bóng người màu vàng óng, cùng Vụ Tẫn triền đấu, có dẫn dắt, diễm hỏa càng thêm mãnh liệt cuồng bạo.

"Hết sức kịch liệt a. . ." Tô Thần hai mắt nheo lại.

Mà rất nhanh, Thanh Đồng Cổ Vương hơi ngưng trọng thanh âm lần nữa truyền đến: "Đi trước Cổ Vương điện đợi."

Chưa kịp hắn đáp lại, Tô Thần liền cảm giác trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, tình cảnh lần nữa rõ ràng thời điểm, đã ở vào trung cổ Vương điện.

Hắn mí mắt run lên, chỉ thấy ngồi xếp bằng Cổ Vương bản thể đã khoanh chân mà lên, mênh mông uy áp đập vào mặt, cái kia là sinh mệnh giai tầng hoàn toàn nghiền ép, khiếp người cảm giác áp bách tràn ngập Cổ Vương điện mỗi một góc.

Tô Thần hô hấp ngưng trệ, cảm giác mình giống như là cuồng kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, giống như là tùy thời đều bị đảo đánh trên mặt đất.

"Ở chỗ này chờ ta."

Cổ Vương bản thể truyền đến thanh âm hùng hậu, Tô Thần thấy hoa mắt, liền thấy Thanh Đồng Cự Nhân đã tan biến, bốn phía phong lưu phun trào, lay động tóc của hắn, bổ khuyết lấy cự nhân tan biến không gian.

...

Cùng lúc đó, Trần Tinh Hải, nơi nào đó vắng vẻ tinh cầu bên trên, Trần Sa phấp phới, quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Như ở trên không quan sát, mơ hồ có thể thấy cái kia bừa bãi tàn phá Sa Bạo phía dưới, tựa hồ có từng cái thân mặc hắc bào thân ảnh đang đi lại.

Dưới mặt đất tịch mịch chỗ, nơi này bị lấy hết, kéo dài không biết bao xa, người áo đen lít nha lít nhít nằm ở khe rãnh ở giữa, mũ trùm buông xuống che khuất toàn mặt, khô gầy đốt ngón tay theo bào hạ duỗi ra, đào ở khe đá, hiện ra màu xanh trắng, mơ hồ nhắc tới lấy một loại nào đó điếu văn.

Đen kịt hoa văn từ dưới người bọn họ, lan tràn đến xa trung ương trên bệ đá, tả hữu các trạm lấy hai người.

Mà trên bệ đá lại có một bộ trần như nhộng thân thể, thân thể thon dài, toàn thân trên dưới không có một tia lông tóc, đỉnh đầu chỗ có màu đen hoa văn xen lẫn mà thành thụ đồng tiêu chí.

"..."

Nương theo lấy càng cao vút đảo từ, hư không mơ hồ hiện nổi sóng, không gian như lụa vải bị xé mở, dầu dịch vật chất màu đen chảy xuôi mà ra, dần dần đắm chìm vào cái kia trên quan tài đá trần trụi thân thể.

Bỗng nhiên, hắn thân thể bắt đầu run rẩy, giống là bị cái gì kích thích, màu đen dầu dịch từ trong lỗ chân lông xâm nhập, giống như là Tiểu Xà, tại hắn dưới làn da đi khắp.

Làm trận trận cầu nguyện âm thanh, đi đến đỉnh phong nhất thời điểm, cái kia trần trụi thân thể bỗng nhiên một Tịch, toàn thân đều bị nhuộm dần thành màu đen, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đen kịt song đồng tản ra yêu dị u quang.

Thân thể từ trên bệ đá chậm rãi bay lên, lướt ngang, xoay chuyển, tất cả động tác đều mang một loại khó tả quỷ dị cảm giác.

Bốn phía càng là yên tĩnh tới cực điểm, từng đôi vô cùng cuồng nhiệt tầm mắt theo bốn phương tám hướng tụ đến, bên cạnh người hai người đã quỳ mọp xuống: "Cung nghênh ngô chủ thần hàng!"

Cái kia trần trụi nam nhân, cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, vật chất màu đen xen lẫn ở giữa, hóa thành khoác lên người túi bào, trên da màu đen dần dần rút đi, biến thành người bình thường một dạng màu da.

Hắn hé miệng, phát ra mất tiếng thanh âm: "Cũng là rất lâu không có buông xuống thực tế."

Làm câu nói sau cùng hạ xuống thời điểm, thanh âm đã kinh biến đến mức hùng hậu âm u, chính là trong con mắt màu đen cũng rút đi, như là nhân loại bình thường.

Hắn giơ tay lên, nhìn kỹ, sau đó xoay chuyển, lại lật chuyển, các vị trí cơ thể đều truyền đến lốp bốp thanh âm, giống như là tại thích ứng, vừa giống như là tại cải tạo.

Một lát sau, hắn đưa tay hướng trong hư không một túm, không gian giống như là màn sân khấu nếp uốn, một khỏa tản ra sáng sủa hào quang hình tròn vật thể bị hắn tách rời ra.

"Linh Quang Chi Tâm. . . Đủ để cho bát giai Minh Vực sinh vật tấn thăng đến cửu giai. . ." Hắc Đà thấp giọng nỉ non câu, bàn tay khép lại lúc, Linh Quang Chi Tâm liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, nằm sấp trên mặt đất người kia, đã theo trong tay áo móc ra một quyển dày giấy đưa lên: "Ngô chủ, đây là ngài để cho chúng ta thu thập tin tức."

Hắc Đà cúi đầu nhìn lướt qua, lực vô hình bọc lấy cái kia cuộn giấy, đến hắn trước mắt lúc sau đã bày ra.

Mới nhìn lướt qua, ghi chép tại tin tức phía trên liền chui vào trong óc.

Đây là liên quan tới Thanh Đồng giáo phái một chút tin tức, đại bộ phận đều đến từ báo trước, Hắc Đà tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ cũng không có có khả năng người liên hệ.

Cơ bản không gọi được có nhiều che giấu, phần lớn là mọi người đều biết tin tức.

"Có ý tứ." Hắc Đà ánh mắt chớp lên, tầm mắt rơi tại bên trong một cái tên người bên trên, "Tô Thần, dùng ngũ giai chi thân đánh bại lục giai Thần Hi Cấp, xứng đáng tại cực lúc nhỏ yếu, liền có thể thôn phệ ta một bộ phận ý thức, thật sự là quá nhanh . ."

Đến cùng là thế nào lão đầu Quỷ tinh thần lạc ấn tại gây chuyện?

"Tịnh hóa Vụ Tẫn người, lại là hắn sao?" Hắc Đà bỗng nhiên nghĩ đến, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Chờ Linh Quang Chi Tâm đưa qua, liền có thể xác định, vô luận có phải là hắn hay không, cái này người hắn đều muốn dẫn đi.

"Thân phận đã sắp xếp xong xuôi sao?" Hắc Đà quét về phía bò lổm ngổm tín đồ.

Tín đồ đáp lại: "Đã sắp xếp xong xuôi, ngài cỗ thân thể này là Ám Nguyệt tập đoàn Chưởng Đà Giả, có tư cách mang theo hậu bối, đi tới Thanh Đồng giáo phái tham gia Điên Tinh Đại Hội."

Hắc Đà gật đầu, đang muốn nói cái gì lúc, vẻ mặt chợt nhất biến, bỗng nhiên ngẩng đầu, xem hướng một cái hướng khác, vẻ mặt nghi ngờ không thôi: "Lại bị tịnh hóa một bộ phận?"

Bốn phía tín đồ không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cực độ cuồng nhiệt mà nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, trong miệng không ngừng nhắc tới lấy đảo từ.

"Vừa mới qua đi bao lâu, Thanh Đồng Cổ Vương đến cùng nắm giữ phương pháp gì?"

Hắc Đà cau mày, trong thời gian ngắn Vụ Tẫn bị liên tục tịnh hóa, mà lần này bị tịnh hóa, càng là chân chính bao bọc diễm hỏa Vụ Tẫn, cường độ xa không phải trước đó có thể so sánh.

Người nào hoặc vật có thể làm được dạng này dạng này, lại đến cùng là thế nào tịnh hóa?

Hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể tịnh hóa mỏng manh cấp Vụ Tẫn, đã là cực hạn, có thể hiện tại.

Trong mắt Hắc Đà ô quang lóe lên, thấp giọng nỉ non: "Bởi như vậy, Thanh Đồng Cổ Vương một bộ phận tinh lực, liền sẽ không bị diễm hỏa tình huống sở khiên chế, đối hành động của ta cũng khá bất lợi."

Bất quá, tốt xấu là tiếng tăm lừng lẫy Đại Quỷ Thần, Hắc Đà rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính.

Mặc dù tại hắn dài đằng đẵng tồn trong năm tháng, Vụ Tẫn bị tịnh hóa tình huống cũng là lần đầu phát sinh, nhưng dựa vào Minh Vụ gần như vĩnh hằng sinh mệnh, khiến cho hắn có vô số lần cho sai cơ hội.

"Lại nghĩ Trụy Hỏa sợ là có chút khó khăn  bất quá, trước biết rõ ràng Vụ Tẫn đến cùng làm sao bị tịnh hóa, trọng yếu nhất."

"Còn có này Tô Thần. . ."

Hắc Đà suy nghĩ phía dưới, hắn mở miệng nói: "Đi, đi Thanh Đồng giáo phái."

"Đúng." Phủ phục tại bên người tín đồ vội vàng ứng tiếng, đứng dậy dẫn Hắc Đà đi tới phi thuyền đỗ địa phương.

Cho dù là Đại Quỷ Thần, nếu buông xuống hiện thực, cũng muốn tuân theo hiện thực quy tắc.

...

"Động tĩnh thật là lớn." Tô Thần âm thầm líu lưỡi, nhìn xem Thanh Đồng Cổ Vương nguyên bản ngồi xếp bằng địa phương, có chút không quá chắc chắn: "Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi."

Nhìn chung quanh Cổ Vương điện, tầm mắt rơi ở một bên mấy tôn pho tượng bên trên, đi vào Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính ký thác pho tượng trước, vỗ vỗ, phát ra thùng thùng tiếng vọng tiếng.

Giống như là đáp lại, pho tượng phát sáng, lắc lư không thôi.

"Cái này là nội tình a." Tô Thần không khỏi cảm khái.

Ngoại trừ này mấy tôn pho tượng, trung cổ Vương điện liền không có thứ đặc biệt gì, dạo qua một vòng, hắn lại trở lại Cổ Vương trước đó ngồi xếp bằng địa phương.

"Này sương mù nguyên. . ." Tô Thần vươn tay, nhìn xem có tới chính mình lớn chừng quả đấm sương mù nguyên, trong sạch ánh sáng.

Đưa cho Đại Tôn ăn hết cũng không có vấn đề a?

Trong lòng hắn thầm nghĩ, chính mình cũng tịnh hóa diễm hỏa bên ngoài Vụ Tẫn, xem như giải quyết trước mắt một cái phiền toái lớn, mà lại chính mình trước đó nắm lấy sương mù nguyên thời điểm, Cổ Vương cũng không nói gì, hẳn là ngầm thừa nhận đưa cho hắn.

Trong lòng suy nghĩ một phiên, Tô Thần thật cũng không lưỡng lự, trực tiếp đem đưa cho Đại Tôn thôn phệ.

Sương mù nguyên trong tay hắn bại mở, hóa thành từng sợi sương mù chui vào trong thân thể hắn, bảng lập tức có phản ứng...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đem sương mù nguyên thôn phệ hầu như không còn, mơ hồ truyền đến một loại khó mà ngăn chặn khao khát chi ý, hắn hi vọng ngươi có thể cùng gánh chịu có bên ngoài linh tính pho tượng tiếp xúc. 】

Có ý tứ gì?

Tô Thần có chút chần chờ, chẳng lẽ còn có thể sinh ra liền động?

Hắn quét về phía toà kia màu đỏ thắm pho tượng, cảm thấy không khỏi có chút lưỡng lự, sẽ không xảy ra vấn đề gì đi.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tô Thần thân thể cũng rất thành thật, lại từng bước một đi tới.

"Đây chính là Cổ Vương điện, Đại Tôn, ngươi phải cẩn thận một chút, đừng hố ta."

Tô Thần trong lòng một bên căn dặn, một bên nắm tay rơi vào pho tượng kia lên.

Trong khoảnh khắc, bảng câu trên chữ lần nữa nhảy lên...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đang ở nếm thử cùng bên ngoài linh tính trao đổi. . . 】

Tô Thần nheo mắt, chỉ cảm thấy bàn tay bỗng nhiên biến đến nóng bỏng tê dại, một cỗ đặc thù lực lượng theo cánh tay của hắn chui vào hắn trong thân thể, ngược lại tan biến tại một cái nào đó khó mà thăm dò địa phương.

Bảng câu trên chữ run rẩy không ngừng...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đang cùng bên ngoài linh tính dung hợp, phát sinh một loại nào đó không biết biến cố, phải cần một khoảng thời gian mới có thể kết thúc, hắn đối ngươi trợ giúp biểu thị cảm kích 】

【  thu hoạch được ngục viêm Lôi Nộ (duy nhất một lần): Có thể đem ba loại tương tính tương tự chưa nhậm chức nghề nghiệp tiến hành dung hợp, đồng thời xóa đi hết thảy yêu cầu. 】

【  thu hoạch được nóng chảy chi viêm (duy nhất một lần): Có thể đem không thuộc về Thánh Chức danh sách, nhưng tương tính tương tự nghề nghiệp dung vu thánh chức bên trong. 】

【  thu hoạch được ứng Lôi Chi lực (duy nhất một lần): Kêu gọi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tên, có thể đạt được  trợ giúp. 】

Bảng câu trên chữ có một nhóm lớn, tất cả đều là Đại Tôn phun ra đồ tốt.

Bất quá. . . Tô Thần vẫn có chút choáng váng, Đại Tôn nắm linh tính ăn?

Này? Hắn nhìn kỹ nhiều mắt, mới hồi phục tinh thần lại, 【  ngục viêm Lôi Nộ 】 là trước đó cùng loại ban thưởng gia cường phiên bản, theo dung hợp hai cái nghề nghiệp, biến thành ba cái nghề nghiệp.

【  nóng chảy chi viêm 】 cũng rất tốt, Vãng Thánh chức danh sách bên trong tăng thêm tương tính tương tự nghề nghiệp  có thể gia tăng cường độ, hắn trước tiên liền nghĩ đến nắm Bạo Thực Giả tăng thêm tiến vào Hằng Khu danh sách.

Cái cuối cùng càng không cần nói, đoán chừng là bảo mệnh dùng.

Tô Thần âm thầm nỉ non: "Đại Tôn a, phần thưởng này là rất không tệ, có thể ngươi làm sao nắm linh tính ăn a?"

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn lâm vào yên lặng, trong thời gian ngắn, đối với ngoại giới đem không phản ứng chút nào. 】

Đây là muốn thuế biến? Hẳn là không có khả năng nhanh như vậy thuế biến đến Huy Nguyệt giai, nhưng đã nuốt lấy bên ngoài linh tính, khẳng định sẽ có biến hóa.

Nghĩ đến, Tô Thần bất đắc dĩ ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt này tôn đã trải qua trở nên vô cùng bình thường pho tượng, trong đó ký thác linh tính đã tan biến.

Đây chính là Thanh Đồng giáo phái đời đời truyền thừa nội tình, lần này không phải di thất, mà là thật bị ăn xong lau sạch.

Chờ sẽ nên như thế nào cùng Cổ Vương nói rõ lí do?

Tô Thần thở dài, lại tiếp tục nói bậy, hắn đều có chút biên không đi xuống.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tô Thần quét mắt bảng bên trên ban thưởng, vẫn là không có nhẫn tâm trách móc nặng nề Đại Tôn, dù sao người ta mặc dù ăn cái gì, cũng là thật nôn ban thưởng.

Như khiến cho hắn lại tuyển một lần. . .

Tô Thần cúi đầu nhìn xem chính mình tay, than nhẹ một tiếng, "Vừa mới tịnh hóa Vụ Tẫn, nói thế nào cũng là đại công thần, mặc dù nắm linh tính làm không có, nhưng vấn đề. . . Cũng không lớn a?".