Chương 298: Bái kiến Cổ Vương!

Chương 298: Bái kiến Cổ Vương!

Tô Thần tâm sự nặng nề đi ra Cổ Vương điện, đi vào rìa chỗ, cẩn thận đưa đầu nhìn xuống mắt, phía dưới diễm hỏa càng rực sáng, mặt ngoài có cùng loại quầng mặt trời ánh lửa dâng lên, sức sống tràn trề đập vào mặt.

Diễm hỏa trạng thái tựa hồ không sai. . . . . Tô Thần nhìn sẽ, lại trở lại Cổ Vương điện bên trong.

Ánh mắt khẽ động, chẳng biết lúc nào, trước mắt lại là xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Thanh Đồng Cổ Vương, vẫn như cũ là khuôn mặt dày rộng người trung niên bộ dáng.

Bất quá, lần này lại không phải hư ảnh, mà là thực thể.

Tô Thần âm thầm cô, xem ra Cổ Vương tại bên ngoài hành tẩu thời điểm, cũng sẽ không sử dụng cái kia Thanh Đồng Cự Nhân bề ngoài, cũng thế. . . Quá mức làm người khác chú ý điểm.

"Sư tôn, diễm hỏa không có xảy ra vấn đề gì a?" Tô Thần dò hỏi.

Thanh Đồng Cổ Vương tâm tình tựa hồ rất không tệ, trên mặt mang theo vui vẻ nụ cười: "So ta tưởng tượng bên trong, còn tốt hơn một chút."

"Ta đoán chừng, diệu ngày thời gian có thể kéo dài 5 giờ tả hữu, tại ta rời đi tình huống dưới, mười ngày nửa tháng bên trong, ứng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Cái kia thật sự là quá tốt." Tô Thần phụ họa câu, trong lòng lại tại nói thầm, Ảm Nhật Thời Gian rút ngắn, giống như bất lợi cho hắn đào Minh Vực Thạch a.

Còn tốt chẳng qua là kéo dài rút ngắn, cũng không có hoàn toàn biến mất, bằng không thật đúng là có chút phiền phức.

Tô Thần suy nghĩ, lại ý thức được chính mình hẳn là mở rộng mang theo Minh Vực nghiệp vụ.

"Còn phải nhờ có ngươi." Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, hơi chút trầm ngâm: "Ngươi thân là Tinh Chủng, như thường tài nguyên hẳn là không có gì thiếu."

" ngô. . . Như vậy đi, Tạo Hóa Đồng Tâm ngươi có khả năng tùy tiện đi, không hề bị số lần hạn chế  chờ đến bát giai tấn thăng Thần Tinh Giai thời điểm, ta sẽ đích thân ra tay, vì ngươi diễn hóa."

Tô Thần vội vàng nói: "Đây đều là ta phải làm, hưởng thụ giáo phái bảo hộ, dĩ nhiên muốn vì giáo phái làm vài việc, ngài không cần quá nhiều ban thưởng."

"Lời tuy như thế, thưởng phạt vẫn là muốn phân. . ." Thanh Đồng Cổ Vương xoay người sang chỗ khác, lời còn chưa dứt, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, nhìn về phía Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính ký thác pho tượng, thanh âm bên trong mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, "Linh tính làm sao không có?"

Thân ảnh lóe lên, liền đến pho tượng trước, lần nữa xác định một lần, Thanh Đồng Cổ Vương sắc mặt trầm xuống: "Thật không có."

Tô Thần vẻ mặt xấu hổ, mà Thanh Đồng Cổ Vương đã phản ứng lại, tầm mắt rơi vào trên thân Tô Thần.

Này trung cổ Vương điện vừa mới chỉ có Tô Thần một người, mà lại tan biến vừa vặn là Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, như nói không có liên hệ, hắn đều không tin.

"Này linh tính. ."

"Ây. . . Tô Thần cẩn thận từng li từng tí đáp lại, "Sư tôn, nếu như nói ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngài tin sao?"

Thanh Đồng Cổ Vương sắc mặt biến đổi, đưa tay bắn ra, bốn phía màu xanh số liệu quang lưu xen lẫn, tại cách đó không xa hóa thành một đạo thân ảnh, chính là Tô Thần dáng vẻ.

Tại bản thể hắn rời đi về sau, Tô Thần hình như có rung động, chợt liền thu liễm vẻ mặt, tại Cổ Vương điện bên trong đi dạo một vòng, đi vào Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn pho tượng trước vỗ vỗ, lúc này cũng không có phát sinh cái gì.

Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt lấp lánh, thấy Tô Thần sau khi trở về, lại lấy ra sương mù nguyên, tựa hồ có chút lưỡng lự, sau đó liền thấy sương mù nguyên tan biến tại hắn trong tay.

Thanh Đồng Cổ Vương nhíu mày, cảnh tượng này hắn đã gặp một lần, đảo không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Mà đợi Tô Thần hấp thu sương mù nguyên về sau, tựa hồ cảm giác được cái gì, có chút ngạc nhiên cùng lưỡng lự, chậm rãi dịch bước hướng đi pho tượng.

Xòe bàn tay ra dán vào tại pho tượng phía trên.

Sau một lát, vẻ mặt một mộng, rõ ràng cũng cực kỳ giật mình.

"Còn có thể tình cảnh tái hiện a." Tô Thần có chút kinh ngạc, âm thầm cô, nhìn xem động tác của mình, đảo không có bại lộ cái gì, phản ứng cũng là rất bình thường.

"Ngươi đem Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính nuốt?"

Thanh Đồng Cổ Vương chần chờ nhìn về phía Tô Thần, đi lên phía trước, con ngươi phát ra màu xanh lá u quang, lại quét mắt một lần Tô Thần thân thể, như là trước đó như vậy, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Hắn đã không biết lần thứ mấy, ở trên người Tô Thần phát hiện này loại chuyên không cách nào giải thích.

Tô Thần thì bất đắc dĩ nói: "Sư tôn, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hấp thu này sương mù nguyên về sau, trong cõi u minh liền có một thanh âm để cho ta đi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính nơi đó, sau đó liền phát hiện linh tính bị nuốt lấy."

Thanh Đồng Cổ Vương lông mày cau lại, linh tính tan biến lại dừng, nhưng càng quan trọng hơn là, hắn đắn đo khó định, đây rốt cuộc đối Tô Thần là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nhưng bây giờ, lại nghiên cứu không ra cái mánh khóe ra tới.

"Thôi." Nghĩ sâu tính kỹ về sau, Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu nói: "Xem trước một chút về sau sẽ xuất hiện cái gì dị thường, như có biến, trước tiên tới tìm ta."

"Được a." Tô Thần nhìn như bất đắc dĩ, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, mặc dù tịnh hóa Vụ Tẫn là đại công, nhưng cái này cũng dù sao cũng là đời đời truyền thừa linh tính nội tình.

Ngược lại, Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt nhìn về phía nơi xa: "Ngô. . . Bọn hắn tới cũng là xảo, ngươi thân là Tinh Chủng, nên cũng trước đi nghênh đón."

"Bất quá, ngươi cùng ta hôm nay vẫn là không muốn đồng thời xuất hiện, tránh cho có người liên tưởng đến trên người ngươi."

Tịnh hóa Vụ Tẫn việc này vẫn là quá không thể tưởng tượng nổi, Thanh Đồng Cổ Vương không hy vọng đơn giản như vậy liền bạo lộ ra.

"Hiểu rõ." Tô Thần cũng là ý nghĩ này, hắn còn muốn lấy lừa dối Hắc Đà, khẳng định không thể để cho người nắm tịnh hóa Vụ Tẫn liên tưởng đến trên người hắn.

...

Thanh Đồng giáo phái đối ngoại kết nối Tinh Môn bến cảng chỗ, vì nghênh đón bốn đại giáo phái cùng Vương Đình cùng nhau mà tới xa hoa đội hình, tại sớm chút thời gian, nơi này liền tạm dừng đối ngoại công tác, triệt để làm sạch phiến khu vực này.

Giáo phái không ít cao tầng đều tại đây, phía trước nhất chính là Sở Lăng Uyên, Thanh Thương cùng với Tần Vận ba người, sau lưng chính là mấy vị điện chủ cấp, Văn Cảnh, Võ Phong đám người. . .

Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An cùng những điện chủ này cấp đứng tại cùng một nhóm.

"Sư tôn thật muốn đến đây?" Sở Lăng Uyên đãng ra tinh thần ba động, hỏi thăm bên cạnh người Thanh Thương.

Thanh Thương vẻ mặt cũng khó coi, quét mắt một vòng Tần Vận, đáp lại nói: "Sư tôn là nói như vậy."

"Ai. . . . ." Sở Lăng Uyên thở dài, "Không biết sư tôn phải bỏ ra loại nào đại giới, dạng này nhiều lần, coi như sư tôn thân thể không có vấn đề, cũng sẽ sinh ra vấn đề."

"Lời này ngươi phải cùng Tần Vận nói." Thanh Thương quét mắt mặt không thay đổi Tần Vận.

Hai người mặc dù là dùng tinh thần ba động nói chuyện với nhau, nhưng cũng không tận lực ẩn giấu, dùng Tần Vận Thần Tinh Giai thực lực  có thể tuỳ tiện tóm được cũng phân tích.

Nhưng đối hai người trao đổi, Tần Vận cũng không có bất kỳ cái gì tham dự, vẻ mặt thủy chung mặt không biểu tình.

"Tô Thần lần này tại sao lại không có tới?" Thẩm Diệc An tả hữu nhìn chung quanh liếc mắt, không khỏi dò hỏi.

Ngụy Chinh Hồng cũng hơi nghi hoặc một chút: "Hẳn là thông tri hắn đi, đoán chừng cái tên này còn tại khai phá nghề nghiệp, rèn luyện dâng lên thường xuyên không biết ngày đêm."

Tô Thần cực ít theo tự thân chỗ phù đảo bên trong rời đi, này tại giáo phái bên trong đều là nổi danh.

"Không quan trọng, hai người chúng ta tới là được rồi." Ngụy Chinh Hồng đảo không thèm để ý, tức giận, "Còn nữa nói, đám người kia để ý là Cổ Vương tới hay không, Tô Thần tới hay không, bọn hắn mới không thèm để ý."

"Chung quy là cấp bậc lễ nghĩa." Thẩm Diệc An lắc đầu, lại cũng không nói thêm cái gì.

Mà sau lưng bọn họ, Tần Thiên Lân thì cùng một đám Phó điện chủ hỗn tạp tại cùng một chỗ, tầm mắt theo Ngụy Chinh Hồng cùng với Thẩm Diệc An sau lưng quét qua, vẻ mặt yên lặng.

Không phải Tinh Chủng, vô luận làm gì, đều chỉ có thể đứng sau lưng Tinh Chủng.

Không có đợi bao lâu, Tinh Môn chợt sáng lên, một chiếc phi thuyền trượt ra Tinh Môn, bọc lấy sao trời hợp kim, mặt ngoài khắc năng lượng hoa văn đi khắp không ngừng, sau lưng từng chiếc từng chiếc tạo hình khác nhau lộng lẫy phi thuyền, theo Tinh Môn bên trong bay ra, dần dần tiếp nhập cảng khẩu.

Thanh Đồng giáo phái mọi người, đưa ánh mắt quay đầu sang.

Ông... Năm chiếc bay cửa khoang thuyền riêng phần mình mở ra, lần lượt từng bóng người theo bên trong đi ra.

Dẫn đội đến đây tất cả đều là Thần Tinh Giai, khí vũ dâng trào, sau lưng thì đi theo các giáo phái Tinh Chủng, cùng với một bộ phận cao tầng.

Thô sơ giản lược tính toán, ở đây đã có gần mười vị Thần Tinh Giai, đã coi như là toàn bộ Trần Tinh Hải gần một nửa.

Mà mỗi vị Thần Tinh Giai sau lưng đều đi theo một hai vị Tinh Chủng, đương thời Thần Tinh Giai, tương lai Thần Tinh Giai, cộng lại đã qua hai mươi số lượng.

Vẻn vẹn nghĩ đến cái này con số, không ít người trong lòng liền âm thầm líu lưỡi, đây thật là khó được kỳ cảnh.

Theo trong phi thuyền ra tới, các đại giáo phái cùng với Vương Đình người, cũng đồng thời quét qua Thanh Đồng giáo phái nghênh đón trận liệt, tầm mắt lại rơi vào trên người Tần Vận, đi lên phía trước lúc năm phe nhân mã dần dần hợp lưu

Hai bên cách xa nhau cũng không xa, dâng trào chi thế đập vào mặt, tầm mắt giao hội va chạm.

Như bàn về thanh thế cùng thực lực, tự nhiên là bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình giao hợp đội ngũ càng sâu, Thanh Đồng giáo phái không ít người hô hấp hơi dừng lại, cảm thấy đều vì sợ mà tâm rung động vì sợ mà tâm rung động, trong lòng bàn tay thấm mồ hôi.

Dĩ vãng Điên Tinh Đại Hội các giáo phái ở giữa đến thời gian, có trước có về sau, từ trước tới giờ không sẽ tận lực chờ đợi cùng nhau, trước mắt là cái mục đích gì, hai bên đều lòng dạ biết rõ.

Sở Lăng Uyên ba người ánh mắt ngưng lại, đã nghênh đón tiếp lấy, tầm mắt rơi vào hàng trước nhất cái kia thoạt nhìn một trận gió thổi qua liền sẽ ngã xuống trên người lão giả, thần thái có chút cung kính hô: "Thạch Nghiễn Sư thúc."

Huyền Quy Vương nghe thấy xưng hô thế này, ánh mắt cũng không khỏi hoảng hốt trận, tầm mắt rơi vào trên người Sở Lăng Uyên: "Là ngươi a, lần trước gặp ngươi, vẫn là cùng sau lưng Thanh Đồng Cổ Vương thằng nhóc."

"Không sai. . . Đã gần bốn trăm năm trước." Sở Lăng Uyên mặt mỉm cười.

Thanh Thương đối lão bất tử này cảm nhận cực kém, nhưng cũng lên tiếng chào hỏi, Tần Vận cũng ôn hòa gật đầu, xưng hô "Thạch Nghiễn Sư thúc "

"Các vị Tôn Giả. . ." Sở Lăng Uyên tầm mắt vượt qua Huyền Quy Vương, rơi vào mặt khác Thần Tinh Giai trên thân.

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Huyền Quy Vương tự mình đến đây, Thanh Đồng Cổ Vương không định tới đón tiếp sao?"

Tiếng nói vừa ra, mọi người ở đây vẻ mặt đều có biến hóa, tầm mắt đều rơi tại người nói chuyện trên thân.

Thanh Đồng giáo phái mọi người sắc mặt đều khó coi, Ngụy Chinh Hồng hừ lạnh một tiếng, đây là Chân Võ giáo phái Võ Nhạc tôn giả, cùng bọn hắn từ trước không hợp nhau.

Thanh Thương ánh mắt lạnh lùng, bốn đại giáo phái các Tôn giả, vẻ mặt nhưng cũng không thế nào đẹp mắt, cho dù là Bằng Vương, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Võ Nhạc có chút quá mau, hắn cũng không muốn không phải buộc Thanh Đồng Cổ Vương ra tới, hoặc là nhường đối phương trên mặt tối tăm.

Đây chỉ là thăm dò mà thôi, Thanh Đồng Cổ Vương không xuất hiện, liền có thể theo mặt bên biểu đạt ra rất nhiều chuyện, không cần thiết nhiều câu hỏi này, nhường Thanh Đồng giáo phái xuống đài không được.

Huyền Quy Vương càng là không vui: "Thanh Đồng Cổ Vương là giáo phái đứng đầu, mà ta chẳng qua là cái lão bất tử Thần Tinh Giai, đến đây đón lấy từ là vinh hạnh của ta, không tới đón tiếp cũng chuyện đương nhiên."

"Ngươi như đối Thanh Đồng Cổ Vương có ý kiến, tự động thuyết minh, chớ có lấy ta làm thương."

Nghe vậy, Võ Nhạc chỉ coi không nghe thấy, nhưng cũng không có tiến một bước nói cái gì, câu nói này ném đi ra, rơi xuống Thanh Đồng giáo phái mặt mũi, liền đầy đủ.

Thanh Thương không phải nói sư tôn sẽ đến không? Sở Lăng Uyên nhíu mày, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng chưa suy nghĩ sâu xa, thản nhiên nói, "Như Võ Nhạc tôn giả muốn gặp Cổ Vương  đợi lát nữa cùng ta cùng nhau tiến đến là đủ."

"Là có đoạn thời gian không có thấy Thanh Đồng Cổ Vương, bất quá cũng là không cần đơn độc yết kiến." Võ Nhạc lắc đầu cự tuyệt.

"A. . ." Sở Lăng Uyên lắc đầu, ngược lại nói: "Chỗ ở đã cho các vị an bài tốt, mời theo ta tiến đến."

Bằng Vương ánh mắt híp híp, Thanh Đồng Cổ Vương thật đúng là không định xuất hiện đâu, tình huống đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này sao?

Cái kia hợp lưu sự tình, rất có triển vọng a, nghĩ đến, tâm tình của hắn có chút vui vẻ

Liền đáp lại đều ôn hòa rất nhiều: "Sở huynh khách khí, Điên Tinh Đại Hội tổ chức đã có thành lệ, còn theo dĩ vãng tới liền có thể, không cần cố ý lại an bài cái gì."

Đoàn người chào hỏi một phiên, đội ngũ khổng lồ hợp lưu, chung nhau hướng đi cố ý điều tới cỡ lớn máy phi hành.

Bất quá, đi qua hành lang một mặt trong suốt cửa sổ mạn tàu lúc, Võ Nhạc chợt ngừng chân  liên đới lấy đội ngũ khổng lồ cũng không thể không dừng lại.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn về phía xa xa diễm hỏa, hình như có cảm khái nói: "Này diễm hỏa dập tắt lại cháy lên dị cảnh, cũng chỉ có Thanh Đồng giáo phái có khả năng nhìn thấy a."

Thanh Đồng giáo phái không ít người sắc mặt biến hóa, siết chặt nắm đấm, Sở Lăng Uyên tầm mắt lạnh lẽo, Thanh Thương mặt không biểu tình, trong mắt lại không khỏi nổi lên nghiêm nghị sát ý.

Võ Nhạc giống như không chỗ tra, tiếp tục cảm khái nói: "Trước đó tại Thanh Đồng giáo phái tổ chức Điên Tinh Đại Hội, cũng không phải là ta dẫn đội, này dị cảnh còn chưa bao giờ nhìn thấy, lần này cũng là muốn thêm kiến thức."

Bằng Vương không vui quét mắt Võ Nhạc, Vương Đình mục đích là cũng mua, mà không phải tiêu diệt, cũng không muốn bởi vì vượt quá giới hạn nhục nhã, dẫn đến Thanh Đồng giáo phái kháng cự tâm quá nặng.

Chủ động mở miệng nói: "Võ Nhạc tôn giả về sau sẽ chậm rãi xem đi, chúng ta đều bởi vì ngươi một câu đậu ở chỗ này, khó tránh khỏi có chút không biết cấp bậc lễ nghĩa."

"Ha. . ." Võ Nhạc khẽ cười một tiếng, này Vương Đình vì Thanh Đồng giáo phái nói chuyện, trong lòng tồn lấy tâm tư gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy, hắn cũng không nổi giận, ngược lại có chút vui vẻ, có lẽ tại sinh thời, còn có thể thấy Thanh Đồng giáo phái hoàn toàn biến mất.

"Đi thôi." Hắn ngẩng đầu hướng về phía trước, lại chưa kịp cất bước, vẻ mặt lại bỗng nhiên nhất biến.

Không chỉ là hắn, ở đây Thần Tinh Giai, toàn đều nhìn về xa xa diễm hỏa, lại đột nhiên cao sáng lên mấy phần, cuồn cuộn chi ý, đập vào mặt.

Mặc dù cách xa nhau Hứa Viễn, chúng Thần Tinh Giai đều có thể cảm nhận được cái kia diễm hỏa bên trên, bỗng nhiên truyền đến sức sống tràn trề, dâng trào bất diệt, không thua kém một chút nào bọn hắn giáo phái diễm hỏa

"Cái này. . . . ." Bằng Vương vẻ mặt khẽ biến, này Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa, không phải muốn dập tắt sao?

Võ Nhạc sầm mặt lại, vẻ mặt khó coi, bực này bỗng nhiên sinh cơ, làm sao có thể là sắp tắt chi tượng!

Những người khác trên mặt cũng hình như có vẻ kinh nghi.

Thanh Đồng giáo phái chúng người đưa mắt nhìn nhau, Tần Vận ánh mắt chớp lên nhấp nháy, làm sao lại đột nhiên xuất hiện bực này biến cố, sư tôn làm cái gì?

"Sư tôn!" Thanh Thương bỗng nhiên hô lên tiếng, mang theo vài phần mừng rỡ.

Mọi người lúc này mới hoàn hồn, lần theo thanh âm nhìn lại.

Cách đó không xa, đang có một đạo thân ảnh hiển hiện, khuôn mặt dày rộng, vẻ mặt đạm mạc, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không màu xanh quang lưu, chính là Thanh Đồng Cổ Vương bản thể.

Diễm hỏa dâng trào, Cổ Vương bản thể buông xuống.

Thanh Đồng giáo phái mọi người quét qua xu hướng suy tàn, mặt mũi tràn đầy vui mừng, mà bốn đại giáo phái, cùng với Vương Đình đám người vẻ mặt không đồng đều, đều có suy nghĩ.

Có thể chợt, mọi người phảng phất thương lượng xong đồng dạng, cùng nhau khom người, trăm miệng một lời: "Chúng ta bái kiến Cổ Vương!".