Chương 299: Phấn chấn lòng người

Chương 299: Phấn chấn lòng người

Tinh Cảng bên trong, bóng người đè lên nhau, giờ phút này lại đều cùng kêu lên bái xưng Cổ Vương, tiếng nói về sau, rồi lại yên tĩnh không một tiếng động.

Mặc dù trong lòng Võ Nhạc lại thế nào không tình nguyện, cũng không có cứng cổ muốn cho thấy thái độ gì, cấp bậc lễ nghĩa không kém chút nào.

Bái xưng xong, mọi người liền ngẩng đầu, tầm mắt mịt mờ nhìn về phía trước mặt này tôn Cổ Vương.

Thanh Đồng Cổ Vương trong mắt một mảnh trầm tĩnh, tầm mắt quét nhìn này chút đã ở vào sao sớm biển đỉnh đại nhân vật, rất nhiều người hoàn toàn không dám tới đối mặt, dồn dập né tránh.

Sau một lát, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Chư vị, khách khí."

Thanh Thương nhìn sư tôn, trong lòng đã nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút ngoài ý muốn.

Sư tôn sẽ đến đây, là trước giờ cùng hắn nói qua, cũng không tính quá mức ngoài ý muốn, có thể diễm hỏa bỗng nhiên hừng hực, lại chưa từng nhấc lên.

Trong lòng của hắn không khỏi có mấy phần nói thầm, sư tôn theo Cổ Vương điện rời đi, không lại áp chế Vụ Tẫn, nhường diễm hỏa bảo trì không tắt đã muốn hao phí không ít đại giới, cần gì phải cưỡng ép nhường diễm hỏa lại hừng hực chút đâu?

Thanh Đồng Cổ Vương mãnh liệt xuất hiện ở đây, đã cho thấy Thanh Đồng giáo phái xa không có đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

Vậy kế tiếp, bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình thái độ liền phải tiến hành điều chỉnh rất nhỏ, mặc dù nắm diễm hỏa làm hừng hực chút, loại thái độ này biến hóa cũng sẽ không càng nhiều.

Nhưng nếu về sau xảy ra vấn đề gì, có lẽ ngược lại sẽ bị những người khác nhìn ra mánh khóe, hắn không tin sư tôn nghĩ không ra, chẳng lẽ. . . . .

Trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy một cái, giống như là nghĩ đến một ít chuyện, nhưng lại có chút không dám tin tưởng, cổ họng lăn lăn, lập tức phủ định. . .

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, thế nào như thế giản. Đơn. ."

Thần sắc hắn lấp loé không yên, nhưng những người khác lại không có phát giác.

Không hổ là khoảng cách hạo nhật giai gần nhất Cổ Vương. . . . . Huyền Thiên giáo phái Tôn Giả Lý Thanh Y, đôi mắt đẹp trong mắt giống như có sự nổi bật.

Nếu vị này đã xuất hiện, vô luận là loại tình huống nào, đều có thể theo mặt bên cho thấy hắn vẫn còn có dư lực, tuyệt không có bên ngoài đồn đãi như vậy chán nản không thể tả.

"Thạch Nghiễn Sư thúc." Thanh Đồng Cổ Vương đi lên phía trước, duỗi tay vịn chặt dần dần già đi Huyền Quy Vương, ôn hòa nói, "Lần trước ngươi ta gặp nhau, sợ nhiều năm rồi đi?"

"Có chừng hơn một trăm năm." Huyền Quy Vương thở phào, tiều tụy hai tay vỗ vỗ Thanh Đồng Cổ Vương cánh tay, vui mừng nói: "Cổ Vương phong thái vẫn như cũ, ta lại là càng không còn dùng được."

Mọi người tầm mắt mịt mờ tại vị này Cổ Vương trên thân dò xét, hắn cũng không có sử dụng bất luận cái gì che lấp, tất cả mọi người có thể trực quan đích xác định cái này là bản thể, mà không phải thủ đoạn khác tạo ra ảo ảnh, cũng hoặc là phân thân.

"Có thể gặp ngươi một mặt, cũng tính chuyến đi này không tệ  chờ sau đó lần ngươi gặp lại ta, hẳn là tại trước mộ."

Huyền Quy Vương than nhẹ một tiếng, hắn nghề nghiệp vốn là dùng tuổi thọ tăng trưởng, Vương Đình các loại kỹ thuật càng là sao sớm biển đỉnh phong, đã sống đến quá xa xưa, năm đó lão hữu dồn dập qua đời.

Hậu bối cũng đã cách xa nhau mấy chục đời, nếu không phải huyết mạch duy trì, muốn nói tình cảm nhưng cũng chưa nói tới quá dày đặc.

Lần này nếu không phải Hãn Hải Đế Quân tự thân lên môn mời hắn, hắn cũng không muốn tới chuyến này, hỏng nhiều năm trước cái kia phần tình nghĩa.

"Nhớ kỹ sư thúc trước khi đi, còn nhắc tới lấy ngài." Thanh Đồng Cổ Vương vịn Huyền Quy Vương tiến lên.

"Ha ha ha!" Huyền Quy Vương nhắm mắt theo đuôi, vẫn không khỏi cười ra tiếng, "Lão gia hỏa này khẳng định không nghĩ tới, tốt xấu là tôn Cổ Vương, lại chết tại ta đằng trước, không cam lòng hết sức a. . ."

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, thoạt nhìn có chút hòa hợp dáng vẻ.

Sau lưng, Sở Lăng Uyên thái độ buông lỏng không ít, sư tôn đã xuất hiện, về sau áp lực liền sẽ không như thế lớn.

Mà Tần Vận tầm mắt, thì thủy chung rơi vào chính mình sư tôn bóng lưng phía trên, ánh mắt bên trong mơ hồ mang theo một chút hồ nghi.

Phía sau hai người, Thanh Đồng giáo phái tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, chính là Thẩm Diệc An cũng cũng giống như thế.

Thanh Đồng Cổ Vương đã quá lâu không có công khai lộ diện tại giáo phái trúng, tăng thêm gần nhất dư luận ngày càng hưng thịnh, còn có bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình là muốn hợp lại đối phó bọn hắn, khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng.

Thanh Đồng Cổ Vương lần này xuất hiện, không khác một châm thuốc trợ tim.

Võ Nhạc vẻ mặt căng cứng, hoài nghi đây là Thanh Đồng Cổ Vương cố ý hành động, có lẽ dùng thủ đoạn nào đó, cố ý nhường diễm hỏa thoạt nhìn hừng hực chút, đại giới khẳng định không nhỏ.

Nhưng. . . Cái này cũng có thể theo mặt bên cho thấy, Thanh Đồng Cổ Vương vẫn có lật bàn năng lực tại.

Bằng Vương sắc mặt tốt biến mất không thấy gì nữa, Thanh Đồng Cổ Vương lần này xuất hiện, đối Vương Đình tới nói không phải tin tức tốt, bọn hắn kế hoạch tiếp theo, muốn tiến một bước điều chỉnh, chỉ sợ bốn đại giáo phái thái độ, đều sẽ có biến hóa vi diệu.

Chúng người tâm tư khác nhau, Thanh Đồng Cổ Vương đã đỡ lấy Huyền Quy Vương leo lên máy phi hành, những người khác cũng dồn dập bắt kịp.

Tinh Chủng nhóm tụ tập cùng một chỗ, đến mức mặt khác giáo phái cao tầng, cũng riêng phần mình có đối ứng tướng nghênh tiếp người, an bài thỏa đáng.

Rất nhiều máy phi hành xuất phát, một trước một sau đi tới tòa nào đó Vệ Tinh thành.

Mới nhất xây Vệ Tinh thành trước mắt còn không có trải cơ sở công trình, cũng không thể ở lại, bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình tạm thời nơi ở, vẫn định tại mặt khác ba tòa Vệ Tinh thành một trong số đó Bắc Minh Tinh phía trên.

Trong đó một chiếc máy phi hành bên trên, vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy các đại giáo phái Tinh Chủng.

Cũng sớm đã đơn giản chào hỏi qua, mặc dù thoạt nhìn có chút hòa hợp, nhưng thực tế trong lòng đều có ngạo khí, đơn giản bắt chuyện qua về sau, liền không ai chủ động mở miệng, riêng phần mình đứng thẳng một phương, hoặc tại trước cửa sổ mạn tàu trông về phía xa, hoặc nhắm mắt dưỡng thần.

Cũng chỉ có Hãn Tinh Lưu, đi đến Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An trước mặt, hô: "Thẩm huynh, Ngụy huynh, từ biệt nhiều năm, hai vị phong thái vẫn như cũ a."

"Điện hạ khách khí." Thẩm Diệc An ôn hòa đáp lại, Ngụy Chinh Hồng chẳng qua là lười nhác gật đầu.

Hãn Tinh Lưu hàn huyên hai câu, liền dò hỏi: "Thanh Đồng giáo phái vị kia tân tấn Tinh Chủng Tô Thần, hôm nay vì sao không có tới?"

Văn Thính cái tên này, phụ cận có vài vị Tinh Chủng quăng tới tầm mắt, bọn hắn đối với danh tự này đều không xa lạ gì.

Ngũ giai Nghịch phạt lục giai, đối bọn hắn mà nói cũng không khó làm đến, nhưng nếu như mục tiêu là ngang nhau cấp độ Tinh Chủng, hoặc là Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, đó chính là không thể vượt qua lạch trời.

Ngụy Chinh Hồng ánh mắt bên trong cảnh giác lóe lên một cái rồi biến mất, thản nhiên nói: "Ai biết a, Tô Thần luôn luôn độc lai độc vãng, thâm cư không ra ngoài, ta đối với hắn không hiểu nhiều lắm."

Thẩm Diệc An cũng chỉ là cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

"Dạng này a." Hãn Tinh Lưu như có điều suy nghĩ, mang theo vài phần đáng tiếc nói, "Ta đối với hắn cũng là hướng về đã lâu, đáng tiếc, hôm nay không thể nhìn thấy hắn phong thái, xem ra chỉ có thể chờ đợi sau đó."

Ngụy Chinh Hồng cau mày, Vương Đình Tinh Chủng cùng mấy đại giáo phái Tinh Chủng lại có chút khác biệt, bởi vì dính đến Đế Quân vị trí.

Dùng Vương Đình phạm vi thế lực đến xem, vị trí này phân lượng muốn so Cổ Vương cao hơn nửa ngăn, bởi vậy Đế Quân vị trí tranh đoạt cũng càng thêm tàn khốc.

Hãn Tinh Lưu vô cùng có khả năng trở thành hạ nhiệm Đế Quân, đối Tô Thần hứng thú lớn như vậy, cũng không phải một tin tức tốt.

Thấy Ngụy Chinh Hồng che che giấu giấu, mặt khác Tinh Chủng cũng đều thu hồi ánh mắt, như là đã đi vào Thanh Đồng giáo phái, sớm muộn cũng sẽ nhìn thấy vị này trên thân bao phủ từng lớp sương mù Tinh Chủng.

Ngụy Chinh Hồng đám người chẳng qua là vật làm nền, đem đám người này đưa tới chỗ về sau, liền xếp quay trở lại

Nửa đường, có chút hưng phấn Ngụy Chinh Hồng liền có chút kìm nén không được, mở ra vòng tay, liên tục gửi đi số cái tin tức

"Cổ Vương xuất hiện chuyện lớn như vậy, mấy cái kia còn không biết, đến cùng bọn hắn thật tốt nói một chút, còn có Tô Thần, đáng tiếc không tới đây một chuyến, Thần Tinh Giai trở mặt công phu cũng không thấy nhiều. . ."

Thẩm Diệc An đứng chắp tay, khẽ lắc đầu.

Vừa bị Thanh Đồng Cổ Vương trả lại không bao lâu Tô Thần, tự nhiên cũng tiếp đến Ngụy Chinh Hồng tin tức...

"Có việc lớn, liên quan đến Cổ Vương, mau tới."

Tô Thần nhìn xem màn hình giả lập câu trên chữ, cũng là không thế nào ngoài ý muốn, Ngụy Chinh Hồng liền là như thế tính tình, đụng phải vui vẻ sự tình, chắc chắn muốn hô lấy tụ họp một chút.

Cổ Vương xuất hiện, đoán chừng nắm không ít người đều giật nảy mình.

"Không biết có mấy người vui vẻ, mấy người sầu."

Tô Thần cũng là thật tò mò cái kia bến cảng bên trên phát sinh đại khái tình huống, trực tiếp đi tới Ngụy Chinh Hồng phù đảo.

"Ai nha, lão Tô, ngươi hôm nay tới cũng nhanh." Tô Thần vừa đến, Ngụy Chinh Hồng liền ra đón, luôn miệng nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi che giấu chỗ có tin tức, một mực tại khai phá nghề nghiệp tiến độ."

"Đáng tiếc a, ngươi hôm nay bỏ qua một trận vở kịch."

Tô Thần biết rõ còn cố hỏi: "Há, cái gì vở kịch?"

"Việc này nói đến phức tạp." Ngụy Chinh Hồng con ngươi khẽ động, lại nói: "Trước nói cho ngươi  đợi lát nữa những người khác tới, vẫn phải lặp lại lần nữa  chờ bọn hắn tới cùng một chỗ nói đi."

Này Lão Ngụy, còn treo lên khẩu vị tới, Tô Thần âm thầm im lặng.

Thấy thế, hắn thật cũng không truy vấn, cùng Thẩm Diệc An lên tiếng kêu gọi, liền ngồi ở hắn đối diện, uống lên vị này Tinh Chủng tỉ mỉ xào nấu nước trà, liên thanh tán thưởng

Đối này loại ưa thích nhử gia hỏa, biểu hiện không có hứng thú, liền là lớn nhất phản kích.

Ngụy Chinh Hồng thấy thế, liền xem xét hắn nhiều mắt, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cuối cùng toát ra mấy phần hậm hực.

Không bao lâu, Sở Nhiên, Triệu Minh, Giang Mộ Phong đám người liền lần lượt chạy tới.

Đối mặt Ngụy Chinh Hồng thừa nước đục thả câu, cũng chỉ có Sở Nhiên cho hắn mong muốn cảm xúc giá trị, liên thanh truy vấn: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, còn liên quan đến Cổ Vương, mau nói a."

"Gấp cái gì." Ngụy Chinh Hồng trong lòng cuối cùng thoải mái, lại nhíu mày quát quát to một tiếng  chờ đến Trương Hành đến về sau, hắn mới chầm chậm nói ra, "Cổ Vương vừa mới hiện thân, mà lại là bản thể."

"Cổ Vương bản thể hiện thân?" Sở Nhiên toàn thân chấn động, cả kinh nói: "Thật hay giả."

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt vi diệu, cũng không có quá nhiều vẻ khiếp sợ.

Giang Mộ Phong như có điều suy nghĩ: "Bốn đại giáo phái cùng Vương Đình cùng nhau mà tới, Cổ Vương như không xuất hiện, lại là cái mầm họa lớn."

Thấy mọi người phản ứng thường thường.

Ngụy Chinh Hồng thiếu không hài lòng lắm, lại cường điệu nói: "Không chỉ là xuất hiện đơn giản như vậy, diễm hỏa tựa hồ càng hừng hực chút, Chân Võ giáo phái Võ Nhạc cùng Vương Đình Bằng Vương, vẻ mặt lúc này liền biến, các ngươi lúc ấy không có ở hiện trường, đừng đề cập có nhiều thoải mái."

Ngụy Chinh Hồng nắm sự tình từ đầu chí cuối tự thuật một lần, mấy người vẻ mặt đều khó coi.

Tô Thần có phần có chút kinh dị, kia cái gì Chân Võ giáo phái Võ Nhạc, đều kỵ mặt?

Thanh Đồng Cổ Vương nếu là không xuất hiện, hậu quả sợ là nghiêm trọng hết sức a, trách không được, trước đó Cổ Vương coi như trả giá đắt, cũng phải đi chuyến này.

Triệu Minh cau mày: "Võ Nhạc sự tình làm quá không chân chính, hai nhà chúng ta mặc dù có cừu oán, nhưng Chân Võ giáo phái trước đây ít năm xảy ra chuyện thời điểm, chúng ta cũng không có bỏ đá xuống giếng."

"Một hơi nuốt không trôi, liền cả đời nuốt không trôi." Thẩm Diệc An lắc đầu.

"Còn thích cổ Vương xuất hiện, bằng không không biết Chân Võ giáo phái sẽ cỡ nào quá phận." Trương Hành mang theo vài phần vui mừng.

Sở Nhiên thì hưng phấn nói: "Ta đã nói rồi, Cổ Vương lợi hại như vậy, khẳng định không có việc gì, bên ngoài truyền cũng quá đáng một chút, cái gì diễm hỏa sắp tắt, Cổ Vương đem vẫn loại hình."

"Cổ Vương bia động kinh một thoáng làm sao vậy, liền không thể đơn thuần là bởi vì lão Tô à."

Tô Thần phủi hắn liếc mắt, làm sao còn có người đề việc này.

Giang Mộ Phong than nhẹ một tiếng: "Chỉ sợ là. . . . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng ngoại trừ Sở Nhiên bên ngoài, tất cả mọi người hiểu rõ hắn ý tứ... Chỉ sợ Cổ Vương lần này xuất hiện chẳng qua là kế tạm thời.

"Tin tưởng Cổ Vương." Ngụy Chinh Hồng bỗng nhiên cất cao giọng nói, phá vỡ có chút trầm muộn không khí, mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng đều dồn dập gật đầu, chuyện xấu còn không có phát sinh, hà tất buồn lo vô cớ.

Cổ Vương đã có thể xuất hiện, dù như thế nào, đều là chuyện tốt.

Chợt, ánh mắt của hắn lại rơi vào trên người Tô Thần: "Lão Tô a, có cái tin tức xấu, thanh danh của ngươi có chút quá lớn, đoán chừng để mắt tới ngươi không ít người, cái kia Hãn Tinh Lưu còn cố ý nghe ngóng ngươi."

"Nhập gia tùy tục, đây là chúng ta giáo phái địa bàn, hắn còn có thể làm gì ta." Tô Thần lạnh nhạt nói, đã theo Thanh Đồng Cổ Vương nơi đó biết được chút tin tức, nghe vậy ngược lại cũng không phải quá lo lắng.

Giang Mộ Phong liền nói: "Hãn Tinh Lưu cái tên này có thể là cái kẻ tàn nhẫn, Vương Đình trước mắt ba cái Tinh Chủng bên trong, có hai cái đều là Hãn Hải Đế Quân hậu duệ, hắn là tương đối nhỏ cái kia, nhưng hắn uy thế không thua kém một chút nào đại ca, thậm chí vẫn còn thắng chi."

"Như hắn có thể bắt lại lần này Điên Tinh Đại Hội ngôi sao vị trí đầu não, Đế Quân vị trí sợ là có thể định ra bảy thành."

"Lão Tô, ngươi thanh danh này có thể chia cho ta phân nửa thật tốt." Sở Nhiên mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ, dương danh Trần Tinh Hải, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng khó xử đến.

Tô Thần phiết hắn liếc mắt, có chút buồn cười: "Ta ngược lại thật ra hi vọng tất cả đều cho ngươi."

Nói xong, Tô Thần ngược lại dò hỏi, "Tại Điên Tinh Đại Hội bắt đầu trước, có phải hay không còn có cái sơ tuyển, là cái gì quá trình?"

"Sơ tuyển a." Ngụy Chinh Hồng có chút ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Ngươi muốn tham gia? Có thể. . ."

Lại nói một nửa, lại như có điều suy nghĩ: "Ngươi mặc dù mới ngũ giai, nhưng đều có thể đánh thắng Tần Thiên Lân, ngược lại cũng không phải không có thể tham gia, thứ tự chưa chắc sẽ quá thấp."

Tô Thần tấn thăng lục giai đã qua vài ngày nữa, đã đại khái có thể khống chế tốt thân thể khí tức, không nói cửu giai Thần Tinh Giai, ít nhất Ngụy Chinh Hồng, Thẩm Diệc An những người này, rất khó liếc mắt liền nhìn thấu.

"Sơ tuyển đảo không có gì cụ thể quá trình." Triệu Minh rất có kinh nghiệm, vì hắn giải thích cặn kẽ, "Mới Vệ Tinh thành một Long Uyên, chẳng mấy chốc sẽ kiến tạo hoàn tất  chờ cởi mở về sau, liền sẽ tiến hành sơ tuyển."

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chúng ta giáo phái hẳn là sẽ cởi mở khiêu chiến hệ thống, chế định cùng loại thánh bảng bài danh, từ đó sàng chọn ra người ưu tú."

"Dạng này a. . ." Tô Thần lông mày nhíu lên, "Cái kia không được thời gian rất lâu mới có thể kết thúc."

Nếu là mặt hướng toàn bộ sao sớm biển tất cả vừa độ tuổi chức nghiệp giả, cái kia đến thời gian, khẳng định có trước có sau.

"Đúng vậy a." Triệu Minh gật đầu nói, "Mỗi lần Điên Tinh Đại Hội sơ tuyển, đều phải kéo dài chừng một năm, chọn lựa ra đại khái một trăm người ra tới, mỗi một giới đều sẽ có mấy thớt hắc mã, có chút gia hỏa, thậm chí có thể làm cho Tinh Chủng cắm trong hố."

"Bất quá. . ." Giang Mộ Phong chợt nói ra, "Nghe nói năm nay sơ tuyển quá trình tựa hồ cùng những năm qua không giống nhau lắm, do Thanh Sư tự mình xử lý, đoán chừng có chút kinh hỉ.".