Chương 300: Di Thất Diễm Hỏa bên trong bí mật

Chương 300: Di Thất Diễm Hỏa bên trong bí mật

Lão Thanh tự mình xử lý?

Tô Thần như có điều suy nghĩ, cái kia có hay không có thể thương lượng một chút, tìm không cần chờ đợi thời gian dài như vậy sơ tuyển phương thức ra tới.

"Nếu như ngươi muốn tham gia, còn có một việc, đến trước giờ thích ứng." Giang Mộ Phong lại nhắc nhở, "Điên Tinh Đại Hội khiêu chiến bắt chước ngụy trang hệ thống cùng chúng ta giáo phái không kém bao nhiêu, bất quá cũng có khác nhau, có thể sử dụng vũ khí."

"Vũ khí?" Tô Thần có chút kinh ngạc.

"Ừm." Giang Mộ Phong giải thích nói: "Chúng ta giáo phái thánh bảng bài danh, thuần túy là cân nhắc tự thân nỗ lực trình độ."

"Nhưng này Điên Tinh Đại Hội lại có chút khác biệt, đồng thời vì để tránh cho có người nói chúng ta giáo phái chiếm cứ ưu thế, cho nên nhiệm kỳ trước tại chúng ta giáo phái tổ chức Điên Tinh Đại Hội, bắt chước ngụy trang khiêu chiến hệ thống đều cho phép làm dùng vũ khí, cùng Điên Tinh Đại Hội quy tắc nhất trí, không thể vượt qua tự thân giai vị."

"Ngươi tốt nhất luyện thêm cái tiện tay vũ khí, bằng không vẫn rất thua thiệt."

"Dạng này a. . . . ." Tô Thần gật đầu, thật không có quá để ý, dùng hắn hiện tại tác chiến hệ thống xem, vũ khí ngược lại sẽ hạn chế hắn phát huy.

Đề cập sơ tuyển, lời của mọi người đề phát tán không ít, Triệu Minh không khỏi cảm khái: "Muốn từ sơ tuyển bên trong trổ hết tài năng, cũng không dễ dàng, mặc dù cấp cao nhất cái đám kia Tinh Chủng, Thần Hi sẽ không tham gia."

"Nhưng gần với bọn hắn cái đám kia người, cũng đều rất khủng bố."

Mấy người nâng lên mấy cái tên, giống như là Thanh Đồng giáo phái thánh bảng bài danh thứ ba Phạm Tri Hành, cùng Ngụy Chinh Hồng chênh lệch, thật đúng là không tính quá lớn.

Mặt khác giáo phái cũng đều có tương tự người, còn có thua ở giáo phái một chút thế lực, bọn hắn bồi dưỡng nhân tài, cũng chưa chắc kém.

Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Chinh Hồng lại đề cập: "Đoán chừng, mấy vị kia Thần Tinh Giai đã liền Tần Vận sự tình thảo luận mở."

"Chúng ta vị Tôn giả này, một mực tuyên bố cái gì cũng không biết, không biết là thật hay giả."

Mọi người cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, Thanh Đồng giáo phái nội bộ, cũng không có đối Tần Vận có quá nhiều đề ra nghi vấn.

Đây là Tần Vận sau khi trở về, lần thứ nhất cùng bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình người tiếp xúc.

"Hiện tại, Cổ Vương đã không cần không phải đem hắn làm chuẩn bị tuyển người thừa kế, không biết Tần Vận có thể hay không phun ra ít đồ ra tới." Tô Thần âm thầm suy nghĩ.

Mọi người trò chuyện ngày, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, Ngụy Chinh Hồng thỉnh mọi người ngồi vào vị trí.

...

Vân Long Tinh, bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình liên hợp trụ sở bên trong, trong đó một chỗ trong phòng họp.

Thanh Đồng Cổ Vương, Tần Vận, Sở Lăng Uyên, Thanh Thương, Bằng Vương, Võ Nhạc chờ hết thảy Thần Tinh Giai đều ở đây địa phương.

Gian phòng không khí có chút yên lặng, ánh mắt mọi người mơ hồ giao hội, sau đó tất cả đều rơi vào trên thân Tần Vận, trầm giọng không nói.

Quét mắt Thanh Đồng Cổ Vương, Bằng Vương trước tiên mở miệng, việc này là từ Vương Đình dẫn đầu, tự nhiên cũng muốn Vương Đình cầm đầu, hắn thanh âm trầm ngưng

"Tần Vận Tôn Giả, những lời khác, ta cũng không nhiều lời, sư tôn của ngươi liền tại đây bên trong, ta không biết các ngươi Thanh Đồng giáo phái nội bộ đến cùng đã đạt thành dạng gì kết luận."

"Nhưng trước đó năm đại giáo phái cùng Vương Đình chung nhau thăm dò Di Thất Diễm Hỏa, trước mắt năm chết một thương nặng hôn mê, chỉ có ngươi một người sống sót ra tới, mà lại trạng thái tựa hồ còn không sai dáng vẻ."

" bây giờ chúng ta ở trước mặt, hiện chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi thật không biết, Di Thất Diễm Hỏa bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Thích Hành đám người tầm mắt sáng rực, mặc dù Vương Đình muốn mượn việc này nuốt mất Thanh Đồng giáo phái, nhưng bốn đại giáo phái cũng không có loại suy nghĩ này.

Bọn hắn mục đích chính yếu nhất, vẫn là nghĩ biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng với trong đó có hay không ẩn giấu bí mật gì.

Ở đây ít nhất sáu vị Thần Tinh Giai tầm mắt cùng nhau rơi vào trên người Tần Vận, chính là hắn cũng cảm giác như phụ cự sơn, tầm mắt nhịn không được nhìn về phía đứng ở phía trước cửa sổ Thanh Đồng Cổ Vương.

Hắn đưa lưng về phía mọi người, cũng không nói lời nào ý tứ, yên lặng sau một hồi lâu, Tần Vận chậm rãi mở miệng: "Ta không biết, vài vị đến cùng muốn cái gì dạng bàn giao, mấy vị khác cụ thể chết như thế nào, ta đích xác không biết."

"Còn tại giả vờ ngây ngốc." Bằng Vương cười lạnh một tiếng, vừa muốn xuất ra chứng minh lúc, rồi lại nghe Tần Vận ngược lại nói: "Bất quá, ta ở bên trong xác thực đã trải qua một ít chuyện, nếu như vài vị nghĩ biết, ta cũng có thể nói một chút."

Lí do thoái thác biến. . . Sở Lăng Uyên cùng Thanh Thương trên mặt mặc dù không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng khẽ động.

Bằng Vương thần sắc đọng lại, quả thực không nghĩ tới Tần Vận đơn giản như vậy liền đi vào khuôn khổ.

Hắn còn tưởng rằng cái này người sẽ kiên trì trước đó lí do thoái thác, xưng chính mình cái gì cũng không biết, hắn lấy thêm ra Trấn Ngục vương lưu lại tin tức, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Bởi như vậy, vô luận Tần Vận nói cái gì, tất cả mọi người sẽ hoài nghi hắn đến cùng phải hay không thật không giữ lại chút nào, Vương Đình cũng có thể tiến một bước tạo áp lực, triệt để nhường Thanh Đồng giáo phái cùng bốn đại giáo phái đối lập.

Nhưng bây giờ Tần Vận phối hợp như vậy, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bốn đại giáo phái người liếc mắt nhìn nhau, Thích Hành trầm giọng nói: "Vậy liền thỉnh Tần Vận Tôn Giả nói một chút đi."

Tần Vận thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt hình như có hồi ức: "Ngày đó chúng ta tiến vào Di Thất Diễm Hỏa về sau, trong thoáng chốc giống như đi vào một mảnh cung điện bên trong."

"Cung điện?" Chúng người thần sắc khẽ biến, dồn dập ngồi ngay ngắn.

"Không sai, cung điện." Tần Vận vẻ mặt kiên định, "Kéo dài cuồn cuộn, không biết bao trùm bao xa."

"Sau đó, chúng ta liền ước định cẩn thận chia ra thăm dò, người bên ngoài phát hiện chút gì, ta không biết được, nhưng ta đi sâu vài chỗ, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút tin tức, cái kia tựa hồ là hạo nhật giai chức nghiệp giả lưu lại địa phương."

"Thật sự là hạo nhật diễm hỏa?"

Chúng người thần sắc càng thêm ngưng trọng, đối cái kia Di Thất Diễm Hỏa vốn là có đủ loại suy đoán, trong đó lớn nhất khả năng chính là hạo nhật diễm hỏa.

"Vậy ngươi vì sao lại trọng thương? Những người khác tại sao lại chết đi." Bằng Vương cau mày, liên thanh truy vấn.

"Bởi vì. . . . ." Tần Vận hơi chút chần chờ, sau đó mới nói, "Ta hoài nghi, hẳn là trong chúng ta người nào đó chạm đến hạo nhật chi Linh."

"Hạo nhật chi Linh? Hạo nhật giai nghề nghiệp linh tính?" Mọi người ánh mắt bên trong, đều lược qua một vệt nóng bỏng.

Toàn bộ sao sớm biển năm vị Cổ Vương cùng với Vương Đình Đế Quân, tại đây Di Thất Diễm Hỏa chưa từng xuất hiện trước, cùng hạo nhật giai duy nhất có liên hệ, chính là Vương Đình hạo nhật hỏa trụ.

Mặc dù gọi hắn là hạo nhật hỏa trụ, nhưng cụ thể có phải hay không hạo nhật giai chức nghiệp giả lưu lại dưới, vẫn còn nghi vấn, cũng có thể là nhiều năm truyền thừa xuống, dẫn đến diễm hỏa sinh ra thuế biến.

Mà Thanh Đồng Cổ Vương càng là vì tìm kiếm nghề nghiệp thuế biến, đi sâu Minh Vực, kém chút dẫn đến diễm hỏa bị triệt để dập tắt.

Nếu có thể bị hạo nhật giai chức nghiệp giả tuyển định, cái kia tương lai chính là sao sớm biển tối cường người. . .

"Tử Long hoành không, chiếm cứ không biết nhiều ít vạn dặm, uy thế đáng sợ, mà ta sở dĩ có thể còn sống sót," Tần Vận lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Có thể là bởi vì, ta có như vậy một chút xíu bị tuyển định khả năng."

Lời này có chút khoe khoang tình nghi, nhưng mọi người ngược lại có mấy phần tin tưởng, Thần Tinh Giai linh tính liền cực kỳ ngạo nghễ, không để vào mắt chính là không để vào mắt, càng không cần nói hạo nhật giai.

Bằng Vương cau mày, cái này cùng hắn trong dự đoán tình huống hoàn toàn khác biệt, Tần Vận giải thích tựa hồ hợp tình lý.

Có thể việc này, chẳng lẽ cứ như vậy mấy câu kết liền thắt?

"Còn có chứng minh?" Bằng Vương truy vấn.

"Chứng minh thật không có." Tần Vận lắc đầu, ngược lại lại nói, "Bất quá cái kia hạo nhật chi Linh, lưu lại cho ta một đạo tin tức."

"Tin tức gì?" Võ Nhạc nhịn không được hỏi.

Tần Vận nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói: "Thần Hi vì hạm, hắn cho phép ta lần sau dẫn người tiến vào, nhưng ít ra cũng phải là Thần Hi Cấp thiên phú."

"Hạm, cái gì hạm? Bị hạo nhật chi Linh lựa chọn định hạm?" Chúng người thần sắc âm tình bất định, "Thần Hi Cấp chẳng qua là cánh cửa. . ."

Bằng Vương vẻ mặt một thoáng biến, này Tần Vận thực sự quá xảo trá, trực tiếp tìm cho mình đạo Hộ Thân phù.

Hắn có chút ngồi không yên, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ nói rời  ngươi, chúng ta liền không có cách nào mang Thần Hi Cấp thiên phú người tiến vào?"

Tần Vận cười khổ một tiếng, tầm mắt theo chính mình sư tôn trên bóng lưng khẽ quét mà qua, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết a, có thể cái kia hạo nhật chi Linh, liền là nói như vậy."

Bằng Vương trong lúc nhất thời có chút khí úc, hắn thực đang hoài nghi cái tên này lí do thoái thác, có thể tầm mắt quét qua bốn đại giáo phái người, cho dù là Võ Nhạc trên mặt đều toát ra suy nghĩ chi sắc.

Nếu nói lời này có nhiều ít độ tín nhiệm có thể nói, chưa hẳn.

Nhưng mấu chốt nhất, chính là hạo nhật chi Linh ôm lấy tất cả mọi người tiếng lòng.

Nếu như là thật, cái kia Tần Vận tựa hồ liền thành duy nhất cái chìa khóa.

"Mà lại, chỗ kia cũng không phải đất lành, ta lại không có bị tuyển định cơ hội, ta nếu nói như vậy, các vị khẳng định sẽ để cho ta dẫn người tiến đến, như sự thật không phải như thế, ta hà tất tự tìm đường chết?" Tần Vận theo sát lấy lại nói câu.

Thích Hành không khỏi gật đầu: "Không sai, Tần Vận Tôn Giả đã nói như vậy, khẳng định làm xong chuẩn bị tâm lý, không sợ chúng ta nghiệm chứng."

Cái tên này đến cùng... Bằng Vương vẻ mặt âm tình bất định, hắn thực sự không nghĩ tới, Tần Vận sẽ chỉnh ra như thế một bộ lí do thoái thác tới.

Này vừa nói, không quan tâm thật giả, ít nhất tại lần sau tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa trước, Tần Vận không cho sơ thất, người nào động đến hắn ai cũng sẽ trở thành vì chung địch.

Coi như là Thanh Đồng giáo phái chính mình cũng không động đậy Tần Vận.

Có thể, dùng loại phương pháp này mặc dù là một đạo Hộ Thân phù, có thể sớm muộn cũng có một ngày, vẫn là đến tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong.

Dùng hạo nhật chi Linh vì lưỡi câu, coi như là Thanh Đồng Cổ Vương, cũng không ngăn cản được những cổ vương khác nhóm tâm a.

"Hắn đến cùng, muốn làm gì?"

Sở Lăng Uyên cùng Thanh Thương cũng rất không minh bạch, nhìn xem vẻ mặt bình thản Tần Vận.

Bỗng nhiên, Tần Vận lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt bên trong hình như có kinh ngạc, hình như có thoải mái, hình như có lóe lên một cái rồi biến mất đắc ý: "Ảm Nhật Thời Gian, qua."

"Cái gì?" Thanh Thương cùng Sở Lăng Uyên sắc mặt biến hóa, lúc này mới ý thức được, tại mọi người trong lúc nói chuyện với nhau, đã lặng yên không một tiếng động đi tới Ảm Nhật Thời Gian.

Nhưng bọn hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, diễm hỏa hừng hực như trước.

"Cái này. . . . ." Thanh Thương chấn động trong lòng, cái kia không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ lần nữa phù hiện ở trong lòng, "Chẳng lẽ Tô Thần thật thành công, có thể này cũng quá nhanh một chút, hắn vừa mới tấn thăng lục giai!"

"Ảm Nhật Thời Gian qua?"

Bằng Vương, Võ Nhạc mấy người cũng cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong lòng không khỏi ngạc nhiên.

Vương Đình Diệu Nhật tại ảm hoán đổi đã kéo dài trăm năm lâu, cụ thể thời gian nào giao thế, bọn hắn cũng đều rõ rõ ràng ràng.

Võ Nhạc trong lòng kịch chấn, chẳng lẽ Tô Thần Thanh Đồng Cổ Vương đang tại giải quyết diễm hỏa phiền toái, cũng không có càng lún càng sâu, ngược lại có biện pháp xử lý những Vụ Tẫn đó.

Vậy vị này Cổ Vương có thể hay không tại quá trình bên trong, tìm tới nghề nghiệp thuế biến phương pháp, càng ngày càng mạnh.

Bằng Vương bàn tay nắm chặt, lại buông ra, đi tới Thanh Đồng giáo phái, ngắn ngủi nửa ngày, mang cho hắn ngoài ý muốn thực sự quá nhiều.

Như Ảm Nhật Thời Gian rút ngắn, thậm chí triệt để kết thúc, cái kia Thanh Đồng Cổ Vương lần này xuất hiện, cũng không phải là hao phí đại giới, mà là thành thạo điêu luyện.

Cái kia Vương Đình dự định, liền triệt để thất bại.

Trong lúc nhất thời, hắn đều khó mà nắm bắt, tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì.

Cho đến giờ phút này, Thanh Đồng Cổ Vương mới có âm thanh truyền đến: "Việc này tạm thời có một kết thúc, các ngươi cùng những cổ vương khác, còn có Hãn Hải Đế Quân hồi báo một lần đi."

Mọi người tâm thần phức tạp, sửng sốt hồi lâu sau, mới nói: "Đúng."

Mọi người ai đi đường nấy, rất nhanh, trong phòng liền chỉ còn lại có sư đồ bốn người.

"Lăng Uyên, Thanh Thương, các ngươi cũng đi mau lên." Thanh Đồng Cổ Vương khoát tay.

"Đúng, sư tôn." Sở Lăng Uyên cùng Thanh Thương đứng dậy, trước khi đi, còn mắt nhìn Tần Vận, đối phương thần sắc bình tĩnh như thường.

Thanh Đồng Cổ Vương xoay người lại, tầm mắt rơi ở trước mắt cái này phụng dưỡng chính mình đã mấy trăm năm đồ đệ trên thân, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cuối cùng tận trở nên yên ắng:

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì, mà ngay cả ta cũng đề phòng?"

Tần Vận yên lặng không nói gì, thầm than một tiếng, hắn cũng rất bất đắc dĩ, trước đó tại Tinh Cảng bên trên lúc, hắn liền mơ hồ đoán được, sư tôn chỉ sợ không phải tạm thời ứng biến, mà là thật tìm được giải quyết Vụ Tẫn phương pháp.

Mà này sẽ mang tới một vấn đề, hắn không nữa trở thành duy nhất chuẩn bị tuyển, sư tôn hoàn toàn có thời gian chờ đợi một đời quật khởi, tìm kiếm thích hợp hơn Cổ Vương người thừa kế.

Mà này, lại sẽ dẫn đến Thanh Đồng Cổ Vương không nhất định sẽ lại tiếp tục ra sức bảo vệ hắn, vừa mới đối mặt mặc khác con tin hỏi ý kiến, Thanh Đồng Cổ Vương yên lặng không nói chính là bằng chứng, vị sư tôn này cũng muốn xác định, lúc trước hắn có hay không nói dối.

Mà hắn thì biết rõ, mình đích thật che giấu rất nhiều chuyện, cái kia Trấn Ngục vương mặc dù hôn mê, khó đảm bảo có hay không để lại dấu vết gì.

Trước mắt cũng chỉ có thể nói ra một ít chuyện, dùng tiến hành tự vệ, thậm chí, vẫn phải phòng lên trước mắt vị sư tôn này thanh toán một ít chuyện.

"Ngươi vừa mới nói, có mấy phần thật mấy phần giả a?" Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói, "Ngươi nói ra hạo nhật chi Linh, đây là hết thảy Cổ Vương cùng Đế Quân đều quan tâm sự tình, ta đã không bảo vệ được ngươi."

"Câu câu vì thật." Tần Vận lúc này mới lên tiếng, trầm giọng nói: "Ta cũng thật nguyện mang Thần Hi Cấp tiến đến, chuẩn bị hạo nhật chi Linh chọn lựa."

Thanh Đồng Cổ Vương nhìn hắn chằm chằm rất lâu, mới hờ hững nói: "Thôi, tùy ngươi đi."

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm chỗ, lâm vào quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng chân bất động, ngẩng đầu nhìn cái kia lẽ ra nên dập tắt, lại vẫn tại rực sáng diễm hỏa.

"Diễm hỏa, diễm hỏa. . ." Có vị lão chấp sự toàn thân run rẩy, nước mắt tứ chảy ngang, khàn khàn hô hào.

Thế hệ tuổi trẻ không hề che giấu kích vui, sôi tiếng nối thành một mảnh truyền đi rất xa, điện chủ nhóm thì lão thành rồi rất nhiều, vẻ mặt mơ hồ đỏ lên, phun ra một ngụm trọc khí.

"Ngọa tào, diễm hỏa hôm nay thế mà không có dập tắt!"

Ngụy Chinh Hồng phù đảo bên trên, mọi người uống tận hứng, Sở Nhiên không thể tưởng tượng nổi ngẩng lên đầu, trong tay còn bưng lấy chén rượu, nhìn ngoài cửa sổ vẫn như cũ nóng rực diễm hỏa, mấy người khác cũng đều dồn dập biến sắc, đi vào phía trước cửa sổ.

Liền Thẩm Diệc An cũng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt rung động, hai tay nắm chặt.

"Chẳng lẽ, Cổ Vương tìm tới giải quyết diễm hỏa nguy hiểm phương pháp." Ngụy Chinh Hồng thanh âm mơ hồ run rẩy.

Tô Thần nhìn kỹ một chút, này Lão Ngụy trong mắt lại có mấy phần oánh quang lấp lánh.

"Kích động như vậy a. . ." Hắn bỗng nhiên ý thức được, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là rút ngắn Ảm Nhật Thời Gian, đối Thanh Đồng giáo phái người mà nói, cũng ý nghĩa trọng đại..