Chương 301: Tiểu Tinh Thủ

Chương 301: Tiểu Tinh Thủ

Mọi người ngóng nhìn diễm hỏa, thần sắc kích động.

Tô Thần hết sức khó lý giải cảm giác này, cũng không phải nói hắn đối Thanh Đồng giáo phái không có lòng trung thành, mà là đối diễm hỏa nguy hiểm tạo thành ảnh hưởng, cũng không thực chất trải nghiệm đến quá nhiều.

Cho dù là Tần Vận chuyện này, bốn đại giáo phái cùng Vương Đình khí thế hung hăng, hắn cũng phần lớn là nghe người khác giảng giải, mà trước mắt đám người này từng cái đều là tại giáo phái bên trong trưởng thành, trong gia tộc càng là kéo dài rất lâu.

Đối diễm hỏa nguy hiểm tạo thành ảnh hưởng, giáo phái dần dần suy yếu, tại từng cái phương diện đều có khắc sâu nhận thức, càng là treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu một thanh kiếm sắc.

Mà trước mắt dường như hồ có chuyển biến tốt đẹp xu thế, làm sao có thể không để cho người ta xúc động.

"Hai mươi năm trước. . ." Ngụy Chinh Hồng thanh âm âm u, bỗng nhiên nói ra: "Ta vừa trở thành Tinh Chủng không bao lâu, theo giáo phái thống ngự Sinh Mệnh ngôi sao bên trong đi vào giáo phái, bị sư tôn thu làm đệ tử."

"Ta hành tinh mẹ mặc dù không gọi được vắng vẻ, thế nhưng còn kém rất rất xa giáo phái hạch tâm giá trị quan người bên ngoài khen tặng, nịnh nọt, để cho ta mê mắt, không cẩn thận lọt vào Tần Vận trong cạm bẫy."

"Đó chính là Tần Vận như mặt trời ban trưa thời điểm, giáo phái cao tầng đều đứng tại hắn phía kia, chính là sư tôn cũng lực có thua, chính là tại ta nhất tuyệt vọng thời khắc, Cổ Vương chân thân buông xuống, đồng ý ta một cơ hội, lại dẫn đến diễm hỏa dập tắt ba tháng lâu, lòng người bàng hoàng."

Bốn phía thanh âm dần dần yên lặng, mọi người tầm mắt dồn dập nhìn tới.

Ngụy Chinh Hồng ngóng nhìn diễm hỏa, thanh âm xúc động: "Theo khi đó, ta liền âm thầm thề, mặc dù nỗ lực hết thảy, cũng muốn nhường giáo phái thủy chung cường thịnh sừng sững tại Trần Tinh Hải bên trong."

"Giáo phái tuy có ta chán ghét người, nhưng cũng có ta sùng kính người."

Mọi người tuy không Ngụy Chinh Hồng như vậy trải qua, nhưng từ nhỏ liền thành dài tại giáo phái bên trong, đối giáo phái lòng trung thành tự nhiên vô cùng mãnh liệt.

Sở Nhiên trước tiên mở miệng, nâng lên chén rượu: "Khó được gặp ngươi như thế lập dị, đến, đến, tới. . . Vì Cổ Vương!"

"Vì Cổ Vương!"

Những người khác cũng dồn dập nâng chén, Tô Thần cũng ở trong đó. Không khí nhiệt liệt, hắn cũng có mấy phần bị lây bệnh, cảm thấy không khỏi cảm khái:

Nhân số khổng lồ như thế giáo phái, nếu nói người người là người tốt, lẫn nhau hòa hợp, quá không thực tế, nhưng không trở ngại có người nguyện ý vì giáo phái cường thịnh, đánh đổi mạng sống.

Bầu không khí càng thêm nhiệt liệt, mọi người cũng càng dễ dàng.

Mặc dù không xác định Ảm Nhật Thời Gian đẩy về sau trễ nhiều ít, nhưng cho dù là một giây đồng hồ, một phút đồng hồ, đều là tin tức tốt.

Mọi người nâng ly cạn chén ở giữa, chính là trong ngày thường không thế nào uống rượu Thẩm Diệc An cũng gia nhập trong đó.

Tấn thăng đến lục giai, thân thể toàn thể thay thế tốc độ gia tăng, Tô Thần tửu lượng cũng phóng đại, không đến mức uống đến một nửa liền phải rút lui.

"Lão Tô cũng tính tình a." Sở Nhiên vẻ mặt có chút đỏ lên, cùng Tô Thần chạm cốc, "Đây đã là thứ mười chén vẫn là đệ thập nhất chén, ngày xưa lão Tô, năm sáu chén liền phải khoát tay."

Có thể là uống đầu óc choáng, Sở Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, chẳng qua là có chút kỳ lạ.

Mà Tô Thần chẳng qua là cảm giác đầu não hơi nở, Bạo Thực Chi Vị tăng cường rất nhiều, giải rượu năng lực cũng lớn, ngược lại so Sở Nhiên, Triệu Minh chờ lục giai, càng có thể gánh vác này loại cao giai rượu.

Vừa nắm trong chén màu hổ phách tửu dịch đưa vào bụng bên trong, vòng tay liền ông một tiếng chấn xuống.

Tô Thần tùy ý quét mắt, trong lòng khẽ động, là Thanh Thương.

Tiện tay mở ra xem xét tin tức tường tình, chỉ có hai chữ: Ở đâu?

Hắn vô ý thức mở ra, vốn định hồi phục, nhưng nhìn một chút đối thoại của hai người ghi chép, lại đem ngón tay rụt trở về, âm thầm nói thầm, "Còn có rảnh rỗi hỏi ta ở đâu, khẳng định không phải cái gì việc gấp."

"Người nào nha?" Sở Nhiên không khỏi hỏi.

"Không có người nào." Tô Thần lắc đầu, lại hỗn tạp tiến vào rượu trong cục.

Cũng không lâu lắm, chợt có người hầu vội vàng tiến đến, đi theo phía sau một đạo thân ảnh.

"Thanh Sư!" Giang Mộ Phong trước tiên quét thấy người đến, toàn thân run lên, thanh tỉnh không ít, cấp tốc chào hỏi chính xử tại cao hứng mấy người.

"Thanh Sư, ngài sao ngươi lại tới đây? Mau mời ngồi. . ." Ngụy Chinh Hồng hô, làm thất giai chức nghiệp giả, hắn ánh mắt vẫn như cũ thư thái, có chút ngoài ý muốn.

"Không được, ta tìm đến Tô Thần." Thanh Thương tầm mắt quét qua, liền tìm được đứng ở trong đám người Tô Thần.

"Nguyên lai là tìm lão Tô a." Sở Nhiên lầu bầu câu, nghiêng người né ra, còn hỏi câu, "Thanh Sư muốn hay không tọa hạ uống chút, Cổ Vương hiện thân, Ảm Nhật Thời Gian đẩy về sau trễ, khó được chuyện thật tốt a."

"Các ngươi tại đây bên trong chúc mừng đi, ta tìm Tô Thần có một số việc." Thanh Thương tâm tình cũng có chút vui vẻ, mấy người năng lực chuyện này vui vẻ, nói rõ trong bọn họ tâm đối giáo phái vô cùng có lòng trung thành.

Tô Thần đi ra, cùng mấy người cáo từ, đi theo Thanh Thương rời khỏi nơi này.

Dưới tình huống bình thường, Thanh Thương cũng sẽ không trực tiếp thông qua vũ lực, vòng qua phù đảo phòng ngự hệ thống, hắn lần này là ngồi máy phi hành tới.

Hai người leo lên máy phi hành, Thanh Thương mới có hơi nghi ngờ hỏi: "Ta cho ngươi gửi tin tức, ngươi thấy được sao?"

"Tin tức gì?" Tô Thần mặt mũi tràn đầy mờ mịt, nghiêng người mở ra vòng tay, mới lộ ra giật mình vẻ mặt, "A, sư huynh, ngượng ngùng, mới vừa uống tận hứng, không chút chú ý."

Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn, nghiêm trọng hoài nghi tiểu tử này trong bóng tối trả thù lần trước chính mình không có hồi âm hơi thở sự tình.

"Không phải cố ý không nhìn thấy liền tốt." Thanh Thương hai tay chắp sau lưng, chậm rãi nói.

"Làm sao có thể, trông thấy tin tức còn không trở về, vậy cũng thật không có tố chất." Tô Thần nhíu mày.

Thanh Thương cảm giác mình bị mắng câu, nhưng tâm tình của hắn tốt, cũng lười cùng tiểu tử này so đo.

Liền xem xét Tô Thần nhiều mắt, mấy lần muốn nói lại thôi, cho đến máy phi hành đứng ở Tô Thần phù đảo bến cảng chỗ, hai người từ phía trên đi xuống.

Hắn cuối cùng nhịn không được, hạ giọng dò hỏi: "Ngươi có phải hay không tịnh hóa diễm hỏa bên ngoài Vụ Tẫn?"

Lão Thanh a Lão Thanh, làm ta quá là thất vọng, vẫn là nhịn không được. . Tô Thần trong lòng lắc đầu.

Trên đường, hắn liền phát giác Thanh Thương chính là vì chuyện này tới, nhưng hẳn là không cần hắn trả lời, trong lòng Thanh Thương cũng đã có đáp án, nhưng vẫn là không có kiềm chế trong lòng tò mò nha.

Việc này đối Thanh Thương, đảo không có gì có thể giấu diếm, Tô Thần gật đầu nói: "May mắn làm được."

"Quả nhiên." Thanh Thương cũng không ngoài ý muốn, trước đó liền đoán được, thậm chí trong lòng đều có bảy tám phần nắm bắt, hỏi câu này, đều chỉ là vì xác định.

Nhưng nhìn về phía Tô Thần tầm mắt, cũng không khỏi có chút phức tạp, cái kia phía ngoài nhất Vụ Tẫn hắn cũng thử qua, hiện đang hồi tưởng lại tới còn có chút tê cả da đầu, Tô Thần vừa mới tấn thăng lục giai mà thôi, liền đem tịnh hóa, suy nghĩ cẩn thận, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đến tột cùng. . ." Thanh Thương muốn nói lại thôi.

Tô Thần mắt thấy Thanh Thương lòng hiếu kỳ có đại phát xu thế, vội vàng nói sang chuyện khác, dò hỏi: "Bốn đại giáo phái cùng Vương Đình đối Tần Vận chất vấn, nhanh như vậy liền kết thúc?"

Mắt thấy Tô Thần nói sang chuyện khác, Thanh Thương có chút bất đắc dĩ, hắn chẳng qua là tò mò, cũng sẽ không làm những gì, tiểu tử này lòng cảnh giác cũng quá mạnh.

Bất quá, ngẫm lại cũng là như thường, dù sao cũng là tại hoang vu tinh cầu bên trên sinh ra, mà lại có tương đối dài một quãng thời gian, thậm chí là dùng một loại xưng là "Lưu dân" thân phận sinh tồn, nếu không có điểm lòng cảnh giác, sớm bị người giết chết.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nữa xoắn xuýt, gật đầu nói: "Ừm, Tần Vận sự tình, hẳn tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

"Tạm thời đã qua một đoạn thời gian?" Tô Thần có chút kinh ngạc, tính toán thời gian, Ngụy Chinh Hồng bọn hắn trở về không bao lâu, đoán chừng hai bên cũng không có trò chuyện thời gian quá dài, thế mà liền đã qua một đoạn thời gian.

Thanh Thương hơi chần chờ, Tần Vận nói sự tình, tạm thời vẫn là bí mật  bất quá, không sớm thì muộn có một ngày sẽ công khai.

"Việc này nói đến có chút phức tạp. . ." Thấy Thanh Thương có nói xu thế, Tô Thần vội vàng làm ra nghiêng tai lắng nghe trạng thái.

"Này Tần Vận nói. . ." Thanh Thương đem Tần Vận nói tới sự tình đại khái tự thuật một lần, cuối cùng tổng kết nói

"Liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, bởi như vậy, vô luận là tứ đại Cổ Vương còn có Hãn Hải Đế Quân, hẳn là đều sẽ dừng lại đối Tần Vận truy trách."

"Đối bọn hắn cấp bậc kia người mà nói, Thần Tinh Giai tử vong mặc dù đáng tiếc, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn như cũ là Hạo Nhật Chi Linh."

"Hạo Nhật Chi Linh. . ." Trong miệng Tô Thần nhai nuốt lấy mấy chữ này, nhíu mày, "Tần Vận hắn muốn làm gì?"

Hắn không biết rõ, Tần Vận nói như vậy, mặc dù có khả năng dừng lại bốn đại giáo phái còn có Vương Đình truy trách, nhưng cùng lúc cũng nắm chính mình chống đi lên, thế tất còn phải lại tiến vào một lần cái kia Di Thất Diễm Hỏa.

Nhưng nếu như lại tiến vào một lần cái kia Di Thất Diễm Hỏa, Tần Vận còn có nắm bắt sống sót sao?

Không đúng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, Tần Thiên Lân!

Tô Thần mí mắt hơi nhảy, Tần Vận từ bên trong đó cũng không phải gì đó đều không được đến, ít nhất mang ra có khả năng cướp đoạt nghề nghiệp màu tím diễm hỏa.

Tần Vận vẫn là cất giấu đồ vật, nhưng việc này ngoại trừ Tần Vận cùng Tần Thiên Lân bên ngoài, đoán chừng không người biết được.

"Thần Hi Cấp thiên phú mới là cánh cửa, Tần Thiên Lân chính là Thần Hi Cấp thiên phú, chẳng lẽ hắn có nắm bắt, nhường Tần Thiên Lân thu hoạch được Hạo Nhật Chi Linh tán thành?"

Nghĩ tới đây, Tô Thần trong lòng hơi trầm xuống, không khỏi nghĩ sâu xa càng nhiều, càng ý thức được Tần Vận cay độc chỗ.

Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa tình huống chuyển biến tốt đẹp, trong thời gian ngắn Cổ Vương đã không nữa vội vàng, tồn tại ở trên thân Tần Vận lớn nhất Hộ Thân phù tan biến.

Mà hắn lập tức, lại cho mình cứ vậy mà làm một cái mới Hộ Thân phù ra tới.

Như việc này bị hợp thành báo lên, tứ đại Cổ Vương cùng Hãn Hải Đế Quân chỉ sợ đều phải nhìn chằm chằm Tần Vận, coi như Cổ Vương hiểu rõ tính Tần Vận làm một ít chuyện, chỉ sợ cũng khó mà làm đến.

Tần Vận trước đó, một mực là làm Cổ Vương chuẩn bị tuyển người thừa kế tồn tại, nếu như diễm hỏa thật đến hơi không thể thành thời điểm, Thanh Đồng Cổ Vương chỉ có thể lựa chọn Tần Vận, sau đó dùng tự thân chi mệnh cứu vớt diễm hỏa.

Cũng chính là bởi vậy, Tần Vận làm rất nhiều chuyện, Cổ Vương đều mở một con mắt nhắm một con mắt, bao quát hai mươi năm trước đối Ngụy Chinh Hồng hãm hại.

Bao quát trước đó bọn thủ hạ mấy lần ra tay với hắn, trừng trị tuy có, nhưng đều là nhỏ trừng phạt, mà không phải đại giới.

Như hắn có khả năng cam đoan tiến vào Di Thất Diễm Hỏa bên trong, vẫn như cũ an toàn, này lí do thoái thác, ngược lại hợp tình hợp lý.

Duy nhất không xác định nhân tố, chỉ sợ sẽ là bởi vì nhiều mặt nhúng tay, coi như Tần Thiên Lân trở thành tuyển định người, cuối cùng cũng chưa chắc tốt kết thúc.

Như diễm hỏa nguy hiểm không có chuyển biến tốt đẹp, Tần Vận liền những sự tình này chỉ sợ cũng sẽ không nói, dù cho theo cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong thu hoạch được những thứ gì, cũng không người biết được.

"Nhưng dạng này cũng tốt. . ." Thanh Thương tâm tình rất không tệ, "Tần Vận nếu nói như vậy, vậy chuyện này liền giải quyết bảy thành."

Liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, đã không đơn giản là truy xét Thần Tinh Giai nguyên nhân của cái chết, coi như hắn sư tôn lại nghĩ che chở Tần Vận, bốn vị khác Cổ Vương cùng Hãn Hải Đế Quân tuyệt sẽ không đáp ứng.

Cho nên, sư tôn tuyệt sẽ không làm loại sự tình này.

Thanh Thương sợ, là thế cục bị từng bước một thôi động, dẫn đến thanh đồng không thể không vì Tần Vận liên lụy quá nhiều đại giới, từng bước một ngã vào trong hố.

Mà liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, vừa lên tới liền không có khả năng có chút chỗ giảng hoà, Thanh Đồng Cổ Vương tự nhiên cũng sẽ không cứng cổ, nhất định phải bảo đảm Tần Vận.

Không nhất định là chuyện tốt a. . . Tô Thần ánh mắt lấp lánh, nếu như Tần Thiên Lân bị tuyển định. . .

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dễ nhắc nhở cái gì, trên thân Tần Vận chụp vào tầng Hộ Thân phù, Tô Thần cũng sẽ không ở thời điểm này đi sờ đối phương xui xẻo

Khi tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa trước đó, Tần Vận cái mạng này đã không thuộc về chính hắn.

Nhưng cũng mang ý nghĩa, đối phương thật phải làm những gì sự tình, trong thời gian ngắn, hầu như không cần gánh chịu hậu quả.

"Tần Vận lúc nào mới có thể dẫn người tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa?" Tô Thần không khỏi hỏi.

"Đoán chừng muốn chờ một đoạn thời gian, chuyện này còn được báo, Cổ Vương nhóm cùng Hãn Hải Đế Quân sẽ còn tiến một bước thương thảo, trong đó lại liên quan đến rất nhiều cong cong lượn quanh lượn quanh."

Thanh Thương phỏng đoán nói: "Tần Vận nói tới sự tình đến cùng là thật là giả, còn muốn tiến một bước luận chứng, ta đoán chừng, Điên Tinh Đại Hội kết thúc trước đó, chuyện này đều không nhất định có kết quả."

Tô Thần trong lòng chút thư giản, vậy thì tốt, Hắc Đà còn chưa tới đâu, không biết vị này Đại Quỷ Thần có mấy phần chắc chắn, nắm Tần Thiên Lân chơi chết.

"Bất quá. . ." Thanh Thương cũng là có chút đáng tiếc, "Nếu như Tần Vận nói tới là thật, cái kia chỉ có Thần Hi Cấp mới có tư cách bị tuyển định, liền bài trừ một nhóm người a."

Cũng bao quát Tô Thần mình tại bên trong.

Thanh Thương lời ngầm, Tô Thần tự nhiên nghe rõ, đảo không thèm để ý dáng vẻ: "Hắn đều nói rồi, Thần Hi Cấp chẳng qua là cánh cửa, không nhất định có thể bị cái kia Hạo Nhật Chi Linh coi trọng, nó cũng không phải cần phải chọn cái tuyển định người ra tới."

"Cũng thế. . ." Thanh Thương gật đầu, phát hiện mình lại vẫn không có Tô Thần nhìn thấu triệt, không khỏi bật cười, "Chung quy là Hạo Nhật Chi Linh a, khiên động quá nhiều người tâm tư."

"Được rồi, ta cũng không có chuyện khác, ngươi làm việc của ngươi đi." Thanh Thương cong người liền chuẩn bị rời đi, Tô Thần vội vàng gọi lại.

"Ngươi còn có việc khác?" Thanh Thương ngừng chân.

Tô Thần dò hỏi: "Ta nghe nói, Điên Tinh Đại Hội sơ tuyển cũng là sư huynh lo liệu?"

"Không sai, ngươi có hứng thú?" Thanh Thương như có điều suy nghĩ, "Cũng là theo ngươi trước mắt thực lực, cũng là có tranh phong tư cách."

"Ngược lại cũng không phải vì tranh phong."

Tô Thần lắc đầu nói, ngược lại nắm Thần Tinh Chi Tủy sự tình cùng Thanh Thương đại khái nói ra.

Nghe vậy, Thanh Thương không khỏi nhíu lên lông mày: "Vương Đình như thế âm hiểm."

Lần trước Tô Thần cùng Cổ Vương nhấc lên Thần Tinh Chi Tủy lúc hắn liền tại hiện trường, chẳng qua là này đến tiếp sau hắn quả thực không nghĩ.

Vương Đình nhân tài vừa tới, hắn cũng không có kết nối đến Thần Tinh Chi Tủy tin tức tương quan, nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng hắn đại khái phỏng đoán nói:

"Nếu như dựa theo sư tôn nói, mục đích của bọn hắn là muốn tìm tòi nghiên cứu ngươi, đoán chừng phương thức tưởng thưởng sẽ cực kỳ đặc biệt. . ."

"Ta đại khái đoán được, hẳn là Tiểu Tinh Thủ khen thưởng thêm."

"Tiểu Tinh Thủ?" Tô Thần không hiểu, Thanh Thương thì nói ra: "Điên Tinh Đại Hội liên quan đến toàn bộ Trần Tinh Hải, nhưng chân chính có thể thông qua sơ tuyển tiến vào đào thải giai đoạn đại khái chỉ có hơn một trăm người, cơ bản tất cả đều là thất giai."

"Chỉ có tình cờ mấy lần, mới có chút ít lục giai chức nghiệp giả."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Điên Tinh Đại Hội có nghiêm khắc giới hạn tuổi tác, cho dù là không trù bị những nghề nghiệp khác chuyên chú khai phá chủ nghề nghiệp, có thể tại 50 tuổi bên trong trở thành thất giai chức nghiệp giả số lượng, cũng không tính là nhiều.

Thanh Thương thì tiếp tục nói: "Thất giai đi chiến đấu Tinh Thủ vị trí, mà nhiều người như vậy ngàn dặm xa xôi tới, tự nhiên cũng không đều là tới tham gia náo nhiệt, nhiều ít cũng sẽ có chút khen thưởng thêm."

"Mà sơ tuyển lục giai người mạnh nhất, cũng sẽ có khen thưởng thêm, bị gọi đùa vì Tiểu Tinh Thủ, mặc dù còn kém rất rất xa Tinh Thủ tên tuổi cùng ban thưởng, nhưng cũng rất tốt.".