Chương 302: Thánh bảng đệ nhị (1)

Chương 302: Thánh bảng đệ nhị (1)

Tô Thần lúc này mới chợt hiểu.

Thanh Thương ánh mắt hơi khép, tả hữu dạo bước: "Tại bọn hắn trong nhận thức biết, ngươi đánh bại Tần Thiên Lân, cho ngươi thêm thời gian một năm, tám chín phần mười có thể tấn thăng đến lục giai, mặc dù không phải những cái kia thất giai hàng đầu người đối thủ, nhưng ở lục giai bên trong hẳn không có đối thủ, cho nên khẳng định sẽ ra tay."

"Mà ra tay càng nhiều, bại lộ tự nhiên cũng càng nhiều."

"Dạng này a." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Nói cách khác, ta làm gì, đều phải chờ đến một năm mới có thể có đến này Thần Tinh Chi Tủy?"

"Ngươi rất gấp sao?" Thanh Thương không hiểu, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tô Thần rốt cuộc muốn cái đồ chơi này làm gì.

"Ngược lại cũng không phải gấp gáp, tốt nhất có thể mau sớm nắm bắt tới tay." Tô Thần mập mờ suy đoán, "Sư huynh, chúng ta tốt xấu là sân nhà, có biện pháp nào hay không?"

"Việc này ngươi cũng muốn đi cửa sau?" Thanh Thương trừng mắt liếc hắn một cái, ngược lại trầm tư nói:

"Này lục giai người mạnh nhất, dĩ vãng cơ bản đều cần một năm mới có thể sàng chọn ra tới, chút đặc thù năm, lục giai chức nghiệp giả thậm chí có thể chen vào đấu vòng loại bên trong  chờ thời gian tự nhiên dài hơn."

"Bất quá. . ." Thanh Thương lời nói xoay chuyển, "Nếu là có không thể lay động chiến tích. . . Tỷ như trước ngươi hạ gục Tần Thiên Lân như thế, không có khả năng lại có kẻ đến sau làm đến, lại thêm sân nhà ưu thế, hẳn là có khả năng trước giờ theo Vương Đình nơi đó cầm tới."

"Đơn giản liền là đánh chứ sao." Tô Thần hiểu rõ, có chút không kịp chờ đợi: "Chúng ta này sơ tuyển chừng nào thì bắt đầu?"

Thanh Thương xem xét hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Tiền kỳ ngươi đừng xuất thủ, chúng ta giáo phái sàng chọn biện pháp so sánh đặc thù, những năm qua hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghi vấn, ta đoán chừng ít nhất phải một hai tháng về sau mới có thể hình thành có công tín lực chung nhận thức."

"Đến lúc đó ngươi phải cần chọn chọn một có thể đánh được, hơn nữa còn không thể là bình thường thất giai."

"Bất quá. ." . . . Nói đến đây, Thanh Thương có chút chần chờ, kiến nghị mặc dù là hắn nói ra, nhưng thôi diễn đến mảnh chỗ vẫn còn có chút phiền toái.

"Có chút lục giai Tinh Chủng, cũng sẽ tham gia sơ tuyển, bọn hắn cũng có được Nghịch phạt bình thường thất giai thực lực."

Những tên kia, khẳng định không phải Tô Thần đối thủ, nhưng phiền toái điểm ở chỗ, một khi Nghịch phạt thất giai, không phải Tô Thần duy nhất làm được, Vương Đình liền có thể kéo lấy.

Thanh Thương lại lắc đầu nói: "Một hai tháng bên trong, liền hi vọng dùng loại phương thức này trực tiếp đoạt lấy Tiểu Tinh Thủ tên tuổi, có chút khó khăn a."

"Chọn lựa cái cường độ đủ cao thất giai chức nghiệp giả, không được sao?" Tô Thần dò hỏi.

Thanh Thương bất đắc dĩ nói: "Trừ phi đã đúc nóng Thánh Chức thất giai, bằng không cường độ không pháp giới định, bởi vì thất giai chức nghiệp giả cũng là liên tục không ngừng đến đây, có chút khả năng Sơ Thủy phía trước nhóm chiếm cứ ưu thế, đến đằng sau liền chẳng khác người thường."

"Sơ tuyển còn có đúc nóng Thánh Chức thất giai?" Tô Thần có chút kinh ngạc.

"Tự nhiên có." Thanh Thương mang theo vài phần nhắc nhở, "Chớ có coi thường Trần Tinh Hải, thế lực khác bồi dưỡng một chút chức nghiệp giả phương pháp, đã tới gần tại hoàn mỹ, trừ phi lại có kỹ thuật đột phá, bằng không ngang nhau thiên phú chức nghiệp giả rất khó triệt để kéo ra chênh lệch."

"Cũng chính là chúng ta năm đại giáo phái cùng Vương Đình, còn có riêng phần mình kỹ thuật hàng rào, mới có thể bảo trì ưu thế."

"Nhưng mặt khác có được Thần Tinh Giai thế lực cũng không thể khinh thường, hằng năm đều sẽ có mấy cái như vậy, vừa lúc kẹt tại tuổi tác cực hạn, từ đó đúc nóng Thánh Chức thất giai chức nghiệp giả tham gia sơ tuyển."

"Vậy bọn hắn làm sao không có có được nhảy qua sơ tuyển quyền lợi?" Tô Thần không khỏi nghi hoặc.

Thanh Thương lắc đầu, cẩn thận nói rõ lí do các mấu chốt trong đó: "Năm đại giáo phái cùng Vương Đình bề bộn, nội bộ ban đầu liền có sàng chọn phương thức, cũng bị Trần Tinh Hải thừa nhận."

"Nhưng đối với những cái kia hơi nhỏ thế lực tới nói, nội bộ cơ chế cũng không hoàn mỹ, bọn hắn lại không thể nắm những cái kia đúc nóng Thánh Chức hậu bối xuất ra đến cho chúng ta kiểm trắc."

"Bọn hắn ăn nói suông, chúng ta cũng không có khả năng tin, cho nên đến tột cùng có hay không đúc nóng Thánh Chức, vẫn là đến trong chiến đấu mới có thể thể hiện."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, thoạt nhìn việc này thật đúng là không dễ dàng như vậy đạt thành, trừ phi hắn vừa lên tới liền trực tiếp đánh thắng đúc nóng Thánh Chức thất giai chức nghiệp giả, mới thật sự là không dung rung chuyển.

Có thể thất giai đúc nóng Thánh Chức. . . Tô Thần âm thầm cân nhắc, chính mình đoán chừng đánh không lại a.

"Cũng là thời gian một năm, nói dài cũng không dài, không cần gấp gáp như vậy." Thanh Thương thấy Tô Thần lâm vào trầm tư, không khỏi nói câu, "Ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian."

Tô Thần gật đầu, cũng không có nhiều lời, hắn cũng không phải gấp gáp, chẳng qua là cái đồ chơi này đợi trong tay người khác một ngày, liền luôn cảm giác sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đưa mắt nhìn Thanh Thương rời đi, Tô Thần âm thầm cô, thất giai đúc nóng Thánh Chức đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

Ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa Thiêu Chiến Thất bên trên, trong lòng khẽ động: Muốn không đi thử thử?

Thẩm Diệc An đã đúc nóng Thánh Chức, đúng lúc là tốt nhất đối tượng thí nghiệm.

Nghĩ tới đây, Tô Thần cũng không do dự, trực tiếp đi vào Thiêu Chiến Thất bên trong.

Ánh đèn sáng lên, thanh âm truyền đến: "Tô Thần các hạ, hoan nghênh khiêu chiến, thỉnh lựa chọn ngài khiêu chiến mục tiêu."

Thánh bảng mười vị trí đầu đều là thất giai chức nghiệp giả, bất quá dựa theo quy tắc, Tô Thần hiện tại là khiêu chiến vượt cấp, hắn chỉ có thể chọn trước chiến hạng mười.

"Mục tiêu xác định, thánh bảng thứ mười... Đinh Trạch!"

Một cái bóng mờ dần dần bị phác hoạ ra đến, thân ảnh khôi ngô cao lớn, trong tay lại vẫn nắm chặt một thanh khổng lồ đồng thau Khai Sơn phủ.

Thánh bảng thứ mười, Tô Thần cũng không xa lạ gì, thường xuyên có thể nghe Sở Nhiên bọn hắn nhấc lên, cái tên này cũng không phải giáo phái một nhà nào đó tộc người, mà là từng bước một bò lên, lựa chọn cũng là giáo phái công khai Thánh Chức.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cũng hẳn là Hằng Khu, vũ khí này cùng hắn một loại nào đó nghề nghiệp mạnh phù hợp, mới có thể tại khiêu chiến trong hệ thống biến hóa ra."

Căn cứ hắn hiểu rõ, Đinh Trạch tấn thăng đến thất giai cũng mới năm năm mà thôi, thuộc về "Sơ kỳ" nhưng Tô Thần cũng không có vì vậy buông lỏng cảnh giác.

Đông

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, chân to rơi xuống đất như chùy trống, lớn như vậy Thiêu Chiến Thất tựa hồ cũng vì đó mà ngừng lại.

Tiếp theo sát, Đinh Trạch hư ảnh đã đánh giết tới, trong tay nắm khổng lồ Khai Sơn phủ, đồng thau sắc phủ mang xé rách không khí.

Thoạt nhìn đơn giản thô bạo, nhưng làm mục tiêu Tô Thần lại chỉ cảm thấy trong lòng hơi nhảy.

Này một búa phía dưới, bốn phía khí lưu tựa như sóng biển cuồn cuộn, cũng bị từ trung ương bổ ra, thuần túy mà lực lượng cuồng bạo bùng nổ, tựa hồ muốn hắn tính cả khiêu chiến này thất cùng nhau chém nát!

Vừa nhanh vừa mạnh, đơn giản thô bạo, loại phương thức công kích này, cần phải cường đại thể phách, trách không được muốn tuyển chọn Hằng Khu chống đỡ.

Đinh Trạch tốc độ cũng không chậm, lấy thế mang chuyển động thân thể, ít nhất tại đường thẳng chém giết bên trên, được xưng tụng là cực nhanh.

Oanh

Lưỡi búa cách Tô Thần không đủ nửa mét lúc, hình vành khuyên sóng khí bỗng nhiên nổ tung.

Lại là Tô Thần dưới chân phát lực, trong nháy mắt đã thôi động tự thân rất nhiều nghề nghiệp năng lực, thân thể đụng nát không khí, dẫn phát cuồn cuộn sóng khí, một thoáng lao ra ngoài.

"Cường độ cùng ta trước đó khiêu chiến một trăm vị trí đầu thủ môn viên hoàn toàn khác biệt a."

Tô Thần âm thầm cảm thán, thánh trên bảng lục giai chức nghiệp giả cơ hồ có gần hai trăm người, nhưng mỗi một thời đại có thể tại cái tuổi này trở thành thất giai chức nghiệp giả, nhiều sẽ không vượt qua hai mươi, thiếu đi cũng có mười mấy.

Có thể tại 50 tuổi bên trong tấn thăng đến thất giai, tự thân thiên phú tự nhiên không thể nghi ngờ, càng là quyển Vương trung quyển Vương, cho dù là thất giai thủ môn viên, cường độ cũng rất cao.

"Bất quá, cũng không có quá vượt quá dự liệu của ta. . ." Tô Thần dưới chân khinh động, như một vệt điện quang lóe lên, lại tránh đi đối phương bổ tới một búa.

Này Đinh Trạch cũng không linh hoạt, Tô Thần cùng hắn triền đấu chỉ chốc lát, liền thăm dò đối phương thời khắc này thực lực.

Chợt nghe một tiếng bạo hống, tiếng gầm cuồn cuộn đập vào mặt.

Cái kia Đinh Trạch hình chiếu bỗng nhiên cất cao, bắp thịt cuồn cuộn như lão thụ bàn căn, cấp tốc bành trướng đến gần mười mét, phảng.