Chương 302: Thánh bảng đệ nhị (2)

Chương 302: Thánh bảng đệ nhị (2)

phất giống như cự nhân.

Trong tay Cự Phủ cũng theo đó tăng vọt, cán búa to như cổ thụ, mặt ngoài vảy văn từng khúc sụp đổ, giống như là phát sinh một loại nào đó biến hóa, lộ ra bên trong dung nham ám hồng màu sắc.

Cự Phủ lần nữa vung vẩy, gió lốc gào thét, tràn ngập tại khiêu chiến trong phòng mỗi một góc.

Này rõ ràng là một loại nào đó bùng nổ thủ đoạn, Tô Thần ánh mắt ngưng lại, đao gió cắt mặt, lại phát ra sắt thép va chạm thanh âm, nhưng hắn lần này lại không nữa né tránh.

Lưng cong lên, bốn phía lượn lờ lấy diễm lôi tua cờ, súc thế ném ra nắm tay phải, thẳng đến cái kia Phủ Phong mà đi.

Răng rắc...!

Phủ Phong như miếng băng mỏng vỡ nát, đỏ văn từng khúc dập tắt, mảnh vỡ bắn nhanh như mưa, mang theo chói tai duệ vang.

Tô Thần thế đi không giảm, Đinh Trạch cánh tay phải trước tiên nổ tung, theo sát lấy là cơ thể, ầm ầm tán loạn.

Lưu quang bốn phía, Tô Thần rơi xuống đất phun ra một ngụm hơi nóng, trước mắt hắn dùng chính là cơ sở đỉnh phong hình dáng, cũng chính là gia trì binh, giải phóng Mạch Luân, cùng với Linh Uy các loại năng lực.

Nhưng cũng không có sử dụng Nhiên Huyết giả, Nhựu Lận Giả, Thánh Ngân Y Sư chờ hàng loạt chân trái đạp chân phải nghề nghiệp năng lực.

Móc ra thuốc dinh dưỡng trút xuống  chờ đợi lấy thân thể khôi phục, tầm mắt rơi vào xếp hàng thứ nhất Thẩm Diệc An trên thân  chờ thân thể gần như hoàn toàn khôi phục, Tô Thần quả quyết lựa chọn.

"Chọn lựa mục tiêu xác định, thánh bảng đệ nhất nhất tinh loại Thẩm Diệc An!"

Huỳnh quang xen lẫn, một đạo cùng thân hình hắn không sai biệt lắm hư ảnh hiển hiện, chính là Thẩm Diệc An, Thanh Đồng giáo phái bên trong duy nhất đúc nóng Thánh Chức thất giai chức nghiệp giả.

Cái tên này Thánh Chức là Thẩm gia đời đời tương truyền, tên là 【  Ngự Linh 】 thuộc về tinh thần loại Thánh Chức, đúc nóng dâng lên có chút khó khăn, nghe nói uy năng khó lường.

Tô Thần kích động, Thẩm Diệc An hình chiếu cũng cùng cái tên này tính cách có chút cùng loại, cũng không vừa lên tới liền chủ động công kích, ngược lại chẳng qua là đứng tại chỗ.

Cao thủ đều ưa thích dạng này. . . Tô Thần âm thầm không nói gì, đây chỉ là cái hư nghĩ đầu ảnh, cùng đối phương so tính nhẫn nại đơn giản có bệnh.

Hắn dứt khoát đạp thân mà lên, cũng không che lấp, đi lên liền vận dụng Binh Chủ gia trì, một quyền bao lấy diễm lôi, dẫn động toàn bộ Thiêu Chiến Thất khí lưu gào thét, thẳng bức hắn mặt.

Không thấy Thẩm Diệc An có động tác gì, chẳng qua là chỉ một ngón tay, trước người liền ngưng tụ thành một vệt kim quang bình chướng.

Ầm

Tô Thần rơi quyền trên đó phát ra vang trầm, không thể tầm thường so sánh cứng rắn, nhưng hắn động tác không ngừng, một cái khác quyền đã bắt kịp, trong chớp mắt quyền như mưa rơi.

Bất quá mấy tức, kim quang bình chướng bên trên liền hiện lên kẽ nứt, kẽ nứt vừa xuất hiện, sau một khắc liền vỡ nát.

Nhưng mà, bốn phía cũng có từng đạo kim quang xiềng xích lan tràn tới, dính líu bên trên tứ chi của hắn, sau đó đột nhiên kéo căng, tựa hồ muốn đem hắn mạnh mẽ đập vỡ vụn.

Tô Thần tầm mắt ngưng lại, lốp bốp hồ quang điện bắn ra, tứ chi rút về, sau đó bỗng nhiên chấn động, một thanh liền đập vỡ vụn xiềng xích này.

Có thể mí mắt lại là nhảy một cái, hồng lưu đủ loại vũ khí hư ảnh, đã chạm mặt tới, hắn vội vàng lách mình rút lui mở, có thể những vũ khí này hư ảnh cũng theo đuổi không bỏ.

"Không thể tầm thường so sánh!"

Tô Thần ý thức được, Thẩm Diệc An xa không phải vừa mới Đinh Trạch có thể so sánh, cũng là bởi vì đối phương tại thất giai lắng đọng rất lâu, nội tình không thể khinh thường.

Ý thức hắn đến, chính mình đoán chừng đánh không thắng, nhưng cũng muốn nhìn một chút cực hạn ở nơi nào.

Tô Thần hít sâu một hơi, làn da mặt ngoài huyết diễm dấy lên, tiến vào cực hạn trạng thái đỉnh phong, cấp tốc chân trái đạp chân phải, thực lực không ngừng tăng lên, mãi đến đi đến một cái nào đó giới hạn.

Không nữa tránh né theo sát phía sau vũ khí hồng lưu, ngang tàng xông vào trong đó, năng lượng dâng trào, tiếng tạch tạch không ngừng, tình thế hung mãnh, thẳng đến đứng tại chỗ Thẩm Diệc An.

Cho dù là ngưng kết thành màu vàng kim bình chướng, cũng ứng tiếng nổ tung, hư nghĩ đầu ảnh không có bất kỳ cái gì tình cảm, sẽ chỉ ước định trước mắt thế cục.

Cho đến Tô Thần giết tới gần, hư ảnh mới lại giơ tay lên, từng sợi phù hiệu màu vàng óng theo hắn trong tay tiêu tán, sau đó bỗng nhiên khuếch tán đến toàn bộ không gian.

Trong khoảnh khắc, Tô Thần chỉ cảm thấy bên tai một Tịch, thân thể lại dừng tại giữ không trung bên trong, không thể động đậy.

"Cái này. . . Tựa hồ cùng ta Linh Uy cùng loại?" Tô Thần tâm niệm vừa động, thân thể mơ hồ run rẩy, tựa hồ muốn cưỡng ép thoát khỏi.

Chợt, thân thể buông lỏng, bên tai có âm thanh truyền đến: "Khiêu chiến thất bại."

Hô. . . Tô Thần ngã xuống đất, giải trừ thân thể đủ loại trạng thái, ngụm lớn thở hổn hển, cảm thấy không khỏi líu lưỡi.

Không sử dụng Thánh Chức, còn có đánh, một khi vận dụng Thánh Chức, ta cơ hồ không có cái gì năng lực phản kháng.

"Chênh lệch vẫn còn không có đơn giản như vậy có thể đền bù." Tô Thần lên đứng dậy, cũng là không thèm để ý, đánh trước đó hắn liền có điều dự đoán.

Cả hai không chỉ chênh lệch nguyên một cái giai vị, tuổi tác chênh lệch cũng có hai mươi tuổi, hơn nữa còn có Thánh Chức tại thân.

"Suy nghĩ cẩn thận, ta kỳ thật cũng tính chiếm tiện nghi." Tô Thần bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Đối với bên cạnh người mà nói, Thánh Chức trước đưa rất nhiều đặc thù nghề nghiệp, trong chiến đấu cũng không phải là tất cả đều có thể phát huy được tác dụng, mà lại có chút nghề nghiệp, cường độ xác thực không thế nào cao.

Cho đến phải chờ tới đúc nóng Thánh Chức một khắc này, mới có thể nghênh đón triệt để thuế biến.

Nhưng đối với hắn mà nói, đủ loại hai hợp một, ba hợp một xem như miễn cưỡng thể nghiệm được một bộ phận Thánh Chức cường độ.

"Thật muốn cùng hắn đánh, đoán chừng cần đúc nóng Thánh Chức, có thể nghĩ muốn đánh thắng, một cái Thánh Chức đoán chừng không đủ, dĩ nhiên này là vượt cấp tình huống dưới." Tô Thần âm thầm phỏng đoán, có ưu thế cùng đánh thắng trong đó còn kém rất lớn khoảng cách.

Đây cũng là thánh bảng so sánh biến thái địa phương, cần phải không ngừng siêu việt người trước, bằng không, cho dù là đánh thành thế cân bằng, tại bài danh bên trên vẫn sẽ không siêu việt đối phương.

"Nếu như thế, Lão Ngụy đâu?" Tô Thần ánh mắt lấp lánh.

Ngụy Chinh Hồng phù đảo bên trên, Tô Thần sau khi đi, mấy người cũng chưa tán đi, bầu không khí vẫn như cũ nhiệt liệt.

Bất quá, Sở Lăng lại nhiều ít cảm giác có chút mất hứng, "Thanh Sư hẳn là vừa cùng mặt khác giáo phái người tán gẫu qua đi, làm sao trở về liền tìm tới Tô Thần."

"Đoán chừng có chuyện gì khẩn yếu đi." Triệu Minh ánh mắt có chút tan rã, "Nghe nói, Tô Thần vốn là muốn trở thành Thanh sư đệ tử, kết quả trời xui đất khiến phía dưới, mới Thành sư đệ."

"Ta cũng nghe nói, nghe nói Thanh Sư đối với cái này một mực canh cánh trong lòng." Đối mặt bát quái, Sở Nhiên hứng thú tăng nhiều dáng vẻ, bất quá nói còn không có hai câu, vòng tay lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Cũng không biết, Cổ Vương đến tột cùng là dùng loại phương thức nào giảm bớt diễm hỏa nguy hiểm. . ." Ngụy Chinh Hồng lại là đang nghĩ việc này, Thẩm Diệc An thản nhiên nói: "Vậy thì không phải là ngươi ta cần muốn cân nhắc sự tình."

"Ngươi này người thật không có ý nghĩa." Ngụy Chinh Hồng phủi hắn liếc mắt.

"Ngọa tào!" Đang lúc này, Sở Nhiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nhìn chằm chằm trong tay màn hình giả lập, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Này TM. . ."

Hắn vuốt vuốt hai mắt, tựa như tại xác nhận đồng dạng, lần này động tĩnh lập tức đưa tới những người khác chú ý, Ngụy Chinh Hồng lập tức nhíu mày, "Nhất kinh nhất sạ, xảy ra chuyện gì."

"Lão Tô. . . Lão Tô. . ." Sở Nhiên cổ họng nhấp nhô, "Hắn vừa mới đánh bại Đinh Trạch, tấn thăng thánh bảng thứ mười."

"Cái gì?" Triệu Minh cùng Giang Mộ Phong đám người một thoáng xông đến, vẻ mặt ngạc nhiên.

Sở Nhiên thì nỉ non nói, "Trách không được tửu lượng biến đến tốt như vậy, nguyên lai là tấn thăng lục giai."

Những người khác cũng đều nghĩ đến, âm thầm líu lưỡi, "Thật nhanh a."

Bọn hắn kinh dị càng nhiều là Tô Thần tấn thăng tốc độ đến mức đánh bại Đinh Trạch, có Nghịch phạt Tần Thiên Lân sự tình trước đây, như Tô Thần lên tới lục giai, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận.

Ngụy Chinh Hồng cũng giật mình, không khỏi nói: "Lần này, nhìn chằm chằm hắn người càng nhiều."

"Cổ Vương đã tại, tự nhiên không ngại." Thẩm Diệc An thần sắc bình tĩnh.

"Cũng thế. . ." Ngụy Chinh Hồng tâm tình dễ chịu, "Đều tại đá mài tiến lên, ta cũng không thể hạ xuống, cũng nên đúc nóng Thánh Chức."

Thẩm Diệc An có chút kinh ngạc, "Giáo phái nhanh như vậy liền tìm tới mới linh hỏa?"

"Nào có nhanh như vậy." Ngụy ChinhHồng lắc đầu: "Sư tôn ra mặt giúp ta liên hệ Trần Tinh Hải một cái nào đó thế lực, trong tay bọn họ nắm giữ một chỗ linh hỏa tọa độ, nhưng đã nhiều năm không có bồi dưỡng ra có khả năng đúc nóng Thánh Chức người."

"Lão Thẩm a  chờ lấy đi." Ngụy Chinh Hồng chiến ý bừng bừng phấn chấn, "Ngươi đặt vị trí thứ nhất bên trên, ngồi cũng quá lâu."

Thẩm Diệc An không nói gì, "Điên Tinh Đại Hội đã sắp muốn bắt đầu, hà tất chỉ nhìn chằm chằm ta."

"Ai bảo ngươi. . ." Ngụy Chinh Hồng nói còn chưa dứt lời, lại nghe Sở Nhiên bên kia lại truyền ra một hồi hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Ngọa tào, ngọa tào. . . Ngọa tào. . ."

Sở Nhiên vẻ mặt ngốc trệ, Giang Mộ Phong trừng lớn hai mắt, đầu đều nhanh tiến vào màn hình giả lập bên trong.

"Thì thế nào?" Ngụy Chinh Hồng càng thêm không vui, "Sở Nhiên, trong ngày thường sư tôn đã nói bao nhiêu lần rồi, mỗi khi gặp việc lớn phải có Tĩnh Tâm."

"Không phải. . . Cái này. . ." Sở Nhiên ngẩng đầu, dùng một loại cực kỳ quỷ dị ánh mắt nhìn hắn.

Không chỉ là Sở Nhiên, còn có Triệu Minh, Trương Hành, Giang Mộ Phong đám người, tất cả đều dùng tương tự ánh mắt nhìn tới.

"Tô Thần hắn. . ." Triệu Minh gian nan mở miệng, "Vừa mới đánh bại Lão Ngụy, trước mắt chiếm giữ thánh bảng thứ hai.

Đệ nhị?

Ngụy Chinh Hồng da đầu tê rần, con ngươi co vào, bỗng nhiên đứng dậy, trong tay nắm chặt chén rượu choảng một tiếng bóp nát, tửu dịch chảy lan đầy đất.

Thẩm Diệc An vẻ mặt kịch chấn, cấp tốc điều ra thánh bảng bài danh, quả nhiên, đệ nhị đã biến thành Tô Thần, Ngụy Chinh Hồng thì bị chen đến thứ ba đi.

Ngụy Chinh Hồng cũng liền vội vàng xem ra, xác định việc này về sau, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, trong lúc nhất thời lại có chút hốt hoảng, cái này đệ nhị?

Cũng quá nhanh một chút..