Chương 303: Đúc nóng Thánh Chức dã vọng

Chương 303: Đúc nóng Thánh Chức dã vọng

Tô Thần đi vào Thanh Đồng giáo phái mới bao lâu thời gian?

Ngụy Chinh Hồng trong đầu không khỏi hiển hiện vấn đề này, một chút tính ra, lại bị giật nảy mình, tựa hồ cũng mới hơn một năm, không đến hai năm.

Hắn nhớ kỹ, đối phương vừa tới đến Thanh Đồng giáo phái thời điểm, mới là cái tứ giai chức nghiệp giả.

Mà bây giờ đã tấn thăng đến lục giai, này kinh khủng tấn thăng tốc độ thì cũng thôi đi, có thể hắn lại cũng đi tới thánh bảng đệ nhị vị trí.

Có thể tại trên vị trí này đợi qua, đừng nói Tinh Chủng, liền là bình thường giáo phái đệ tử, giữ gốc cũng là Tọa Thủ cấp bậc, không nói cùng Thần Tinh Giai vật cổ tay, lại cũng có được gần như nói chuyện ngang hàng tư cách.

"Hắn mới đầu hai mươi thôi?" Ngụy Chinh Hồng không khỏi nỉ non.

"Đúng vậy a." Thẩm Diệc An phụ họa, ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm màn hình giả lập bên trên cái tên đó, nỗi lòng cũng khó tránh khỏi chấn động.

Ngụy Chinh Hồng là cái gì phối trí?

Tinh Chủng, song Tinh Phách Cấp thiên phú, mặc dù thiên phú bên trên, so Tần Thiên Lân yếu đi nửa ngăn, nhưng tuổi của hắn muốn so Tần Thiên Lân lớn hơn hơn mười tuổi.

Này hơn mười năm chênh lệch, mang tới là cơ hồ khó để bù đắp nội tình, đủ loại nghề nghiệp phối hợp có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, kém cũng chỉ là đúc nóng Thánh Chức.

Cho dù là dạng này, vẫn còn có thể bị Tô Thần vượt một giai đánh bại?

Trong sân không khí có chút yên lặng, ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, mọi người tầm mắt không khỏi rơi vào trên thân Ngụy Chinh Hồng. Nhìn hắn không ngừng biến hóa sắc mặt, Sở Nhiên cẩn thận từng li từng tí mở miệng:

"Lão Ngụy, ngươi có phải hay không đã có đoạn thời gian không có thay mới số liệu?"

Đứng ở bên cạnh hắn mọi người liếc mắt nhìn nhau.

Triệu Minh lập tức liên thanh phụ họa nói: "Đúng vậy a, ta nhớ được, từ khi Thẩm sư huynh đúc nóng Thánh Chức sau khi thành công, Ngụy sư huynh liền không nữa tiến hành khiêu chiến."

Không có Thánh Chức đánh có Thánh Chức, khẳng định đánh không thắng, nếu không nữa khiêu chiến Thẩm Diệc An, cũng mang ý nghĩa Ngụy Chinh Hồng tại khiêu chiến hệ thống ăn ảnh quan số liệu, đã thời gian rất lâu không có thay mới.

Trương Hành cũng liền sinh nói: "Ta đoán chừng, Tô Thần cũng là dốc hết toàn lực mới có thể đánh bại Ngụy sư huynh, như Ngụy sư huynh số liệu thay mới, nhất định có thể dễ dàng đoạt lại."

Nghe vậy, Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt thu lại, mặt không biểu tình, mọi người tâm thần lo sợ.

"A. . ." Ngụy Chinh Hồng bỗng nhiên cười nhạo một tiếng: "Còn cần đến các ngươi tới dỗ dành ta?"

"Các ngươi cho là ta sẽ như thế nào? Thẹn quá hoá giận sao? Cũng quá xem thường ta!" Ngụy Chinh Hồng trầm giọng nói: "Này thánh bảng tồn tại mục đích đúng là người có khả năng lên, kẻ yếu dưới, Tô Thần đã có thực lực đánh bại ta, liền lẽ ra nên tại ta phía trên."

Nghe thấy lời ấy, chúng người thần sắc dừng một chút, cùng nhau nói: "Ngụy sư huynh lòng dạ rộng lớn, chúng ta khâm phục."

Thẩm Diệc An ánh mắt kỳ dị, này Tô Thần trong bất tri bất giác, cùng mấy người kia quan hệ tốt như vậy.

Sở Nhiên lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn đối Ngụy Chinh Hồng vẫn tính hiểu rõ, biết đối phương không phải loại người như vậy.

Có thể Tô Thần dù sao tuổi tác quá nhỏ, một thoáng chạy đến Ngụy Chinh Hồng cấp trên, đối sống lâu thánh bảng đệ nhị Tinh Chủng tới nói, trong lòng chưa chắc sẽ dễ chịu a.

Hắn cùng Tô Thần quan hệ không tệ, mà lại đối hắn ấn tượng rất tốt, không kiêu không gấp, làm người thỏa đáng.

Vừa mới nói, cũng là vì trấn an, không hy vọng Lão Ngụy cảm xúc dưới sự kích động, nói ra, hoặc là làm ra nhường hai bên sinh ra vết rách sự tình.

Thấy mọi người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, Ngụy Chinh Hồng càng khó chịu, đều coi hắn là thành người nào?

Bất quá, hắn ánh mắt bên trong cũng xác thực dấy lên chiến ý, nhưng ngược lại lại dập tắt.

Mặc dù đã gần nửa năm không có thay mới thánh bảng hình chiếu số liệu, nhưng hắn cũng biết, này nửa năm qua, hắn cũng không có nhậm chức cái gì mới nghề nghiệp.

Duy nhất tăng tiến chỉ có nghề nghiệp khai phá tiến độ, hắn mang tới thực lực ảnh hưởng có hạn, xa không có đi đến đến tính quyết định nhân tố, mà bởi vì thánh bảng tính đặc thù, nhất định phải triệt để hạ gục đối mới có thể cầm lại thứ tự.

Hiện tại đi khiêu chiến Tô Thần, thật đúng là không nhất định có thể đoạt lại.

Mà lại, hắn trước mắt cũng không muốn lãng phí thời gian xoắn xuýt việc này, trọng yếu nhất chính là trước đúc nóng Thánh Chức.

Chờ đúc nóng Thánh Chức về sau, tự nhiên có thể đem đệ nhị vị trí này cầm về.

Nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt hắn bỗng nhiên lại là tối đen, hắn ban đầu đúc nóng Thánh Chức về sau, mục tiêu chính là Thẩm Diệc An gia hỏa này

Thật không nghĩ đến, cuối cùng lại muốn chạy Lão Nhị vị trí đi.

Cái tên này. . . Đến giữa một góc, hắn lại lấy cái mới cái chén ra tới  vừa đi vừa nói:

"Hắn giấu vẫn còn rất sâu, không lộ liễu, trách không được không có đi nghênh đón bốn đại giáo phái cùng Vương Đình, đoán chừng khi đó hẳn là tại tấn thăng lục giai đi."

"Lúc này mới vừa mới tấn thăng, liền cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn a."

"Tới tới tới, tiếp tục uống rượu."

Mọi người để ý quan sát một hồi, phát hiện Ngụy Chinh Hồng hoàn toàn chính xác cũng không thèm để ý, mới hoàn toàn yên lòng.

Sở Nhiên nhịn không được cảm khái: "Này lão Tô thật đúng là mãnh liệt, vượt qua Đinh Trạch về sau, trực tiếp liền khiêu chiến Lão Ngụy."

"Hắn trực tiếp khiêu chiến đoán chừng không phải Ngụy sư huynh." Giang Mộ Phong tại sườn lắc đầu, tầm mắt rơi vào Thẩm Diệc An trên thân, "Nếu hắn có thể đánh tiến vào mười vị trí đầu, khẳng định sẽ thử một lần Thẩm sư huynh thực lực."

"Cũng thế." Sở Nhiên suy nghĩ một chút, suy bụng ta ra bụng người, như hắn có này phần thực lực, khẳng định cũng muốn kiến thức một chút đúc nóng Thánh Chức thất giai chức nghiệp giả.

"Nói cách khác, hắn không có đánh thắng Thẩm sư huynh, lùi lại mà cầu việc khác, lại để mắt tới Lão Ngụy."

"Lùi lại mà cầu việc khác?" Ngụy Chinh Hồng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, Sở Nhiên hậu tri hậu giác rụt cổ một cái, ngượng ngập cười cười, vội vàng tự phạt một chén.

Giang Mộ Phong không nói gì, trầm ngâm nói: "Ta đoán chừng, hắn là đang tìm chính mình thực lực cực hạn ở nơi nào."

Này vừa nói, tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

Ảnh hưởng chức nghiệp giả thực lực nhân tố có rất nhiều, vừa mới tấn thăng tình huống dưới, năng lực mới sinh ra, cũ năng lực bổ mạnh.

Cho dù là chính mình, cũng không rõ ràng thực lực cực hạn sẽ ở nơi nào, theo thánh bảng bên trên tiến hành neo định, không thể tốt hơn lựa chọn.

"May không có thắng Thẩm sư huynh a." Sở Nhiên chặc lưỡi, "Không phải, cũng quá biến thái."

"Đúc nóng Thánh Chức, cơ hồ là biến hóa nghiêng trời lệch đất." Ngụy Chinh Hồng lắc đầu nói, tại Thẩm Diệc An đúc nóng Thánh Chức trước đó, hắn đối câu nói này còn không có khắc sâu lý giải.

Có thể Thẩm Diệc An đúc nóng về sau, hắn lần nữa nếm thử khiêu chiến lúc, trải nghiệm cực kỳ khắc sâu, một khi vận dụng Thánh Chức, đối hắn gần như là nghiền ép.

Đúc nóng Thánh Chức. . . Đúc nóng Thánh Chức. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Ngụy Chinh Hồng bỗng nhiên nâng cốc chén hướng trên mặt bàn một đập, đứng dậy liền đi ra ngoài: "Các ngươi uống đi, ta phải nhanh một chút đi đúc nóng Thánh Chức."

Sở Nhiên tầm mắt theo trên thân Ngụy Chinh Hồng thu hồi, "Hắn đây là bị kích thích?"

Còn phải nói gì nữa sao, mọi người không thèm để ý hắn.

Mà Thẩm Diệc An phơi phới đứng dậy, cáo từ nói: "Chư vị sư đệ, ta cũng đi về trước."

Hai người một trước một sau rời đi, chỉ còn Sở Nhiên mấy người, liếc mắt nhìn nhau, lập tức có chút mất hết cả hứng.

Sở Nhiên lại liếc mắt mắt Tô Thần bài danh, không biết vì cái gì, cũng cảm thấy uống vào trong miệng rượu không có mùi vị, nhạt như nước ốc

"Lão Tô thật là một cái biến thái." Hắn lầm bầm câu, mọi người cũng ai đi đường nấy, tâm tình phức tạp.

...

"Liền kém một chút. . ."

Rèn luyện trong phòng, Tô Thần ngửa mặt nằm trên sàn nhà, ngụm lớn thở hổn hển, quần áo trên người lần nữa biến đến rách tung toé, thậm chí không thiếu có chút rõ ràng vết thương, da thịt bên ngoài đảo, đang chậm rãi chữa trị.

Bởi vì Thẩm Diệc An, hắn ban đầu không cho là mình có thể đánh bại Ngụy Chinh Hồng.

Bất quá, đánh lấy đánh lấy, hắn chợt phát hiện tựa hồ có cơ hội.

So với Thẩm Diệc An, Ngụy Chinh Hồng thực lực có thể nói là sườn đồi thức ngã xuống, nhưng hắn cũng dốc hết toàn lực.

Thậm chí nói, Ngụy Chinh Hồng nếu như mạnh hơn bên trên như vậy một chút, hắn khả năng đều không thể đánh bại, chỉ có thể dùng bình thủ kết thúc.

"Có hay không Thánh Chức, chênh lệch cứ như vậy lớn a. . ." Tô Thần vừa cẩn thận suy nghĩ lấy Ngụy Chinh Hồng cùng Thẩm Diệc An giữa hai người chênh lệch, cũng chỉ ở chỗ Thánh Chức.

Hắn đối với mình thực lực, cũng có cụ thể ước lượng, "Tại thất giai, cũng hẳn là khá cao một nhóm, mặc dù Lão Ngụy nghề nghiệp khai phá tiến độ còn không có kéo căng, có thể coi là kéo căng, cũng sẽ không mạnh hơn ta quá nhiều."

"Nhưng hoàn toàn đánh không lại những cái kia đúc nóng Thánh Chức."

"Thánh Chức. . . Thánh Chức. ." Trong miệng Tô Thần nỉ non  chờ mặt ngoài thân thể vết thương chữa trị đến không sai biệt lắm, hắn mới ráng chống đỡ lấy đứng dậy.

"Mặc dù ta dùng nghề nghiệp dung hợp phương thức, trước giờ hưởng thụ một bộ phận Thánh Chức cường độ, nhưng nếu thật đúc nóng Thánh Chức, thế tất cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Hắn ánh mắt bên trong hiện ra hào quang, triệt để thể nghiệm qua Thánh Chức mạnh mẽ về sau, trong lòng khó tránh khỏi bay lên khát vọng.

"Chỉ cần nhậm chức Kim Cương tôn. . ." Hắn mở ra bảng mắt nhìn, cảm thụ được thân thể biến hóa, hắn lại móc ra mấy bình thuốc dinh dưỡng, ừng ực ừng ực uống vào.

"Này Kim Cương tôn yêu cầu vốn cũng không khó."

Kim Cương tôn cứng nhắc yêu cầu là cấp sáu chức nghiệp giả, trước mắt đã thỏa mãn, tự nhiên muốn lấy tay chuẩn bị.

"Năm phần Thiên Chú đồ vật, dùng tiền liền có thể mua được, đến mức "Tại hủy diệt tính đả kích bên trong, minh ngộ Kim Cương chi ý" yêu cầu này có chút mơ hồ, nhưng căn cứ dĩ vãng sử dụng dẫn dắt kinh nghiệm, vấn đề cũng cũng không lớn."

"Không bao lâu. . ." Tô Thần tinh thần phấn chấn, "Mà trước mắt lại có một lần nghề nghiệp ba hợp một cơ hội, phải dùng tại phương hướng nào lên. . ."

Tô Thần mắt nhìn Đại Tôn cho lúc trước ban thưởng, nếu muốn lợi ích tốt nhất sử dụng, cho dù là ba hợp một nghề nghiệp, cũng tốt nhất là Thánh Chức danh sách bên trong.

"Muốn hay không chọn chọn một mới Thánh Chức, dùng làm chuẩn bị?"

Tô Thần trong đầu hiển hiện như thế cái suy nghĩ, ba hợp một tình huống dưới, một lần liền có thể nhậm chức ba cái nghề nghiệp, cho dù là Thánh Chức, cũng đi qua hơn phân nửa tiến độ.

Giáo phái công khai ba cái Thánh Chức: Hằng Khu, Phá Hiểu Thiên Tru, Trầm Luân Linh Gián.

Phá Hiểu Thiên Tru hắn cũng là nhận thức qua, thuộc về viễn trình tính sát thương thủ đoạn, đến mức Trầm Luân Linh Gián thì là tinh thần loại.

Tô đạo âm thầm cân nhắc: "Viễn trình sát thương, mặc dù nhìn như đền bù tay ta đoạn không đủ, có thể đây là cái ngụy nhu cầu, cường độ nếu như không thể vượt qua về sau đúc nóng Nhiên Huyết giả, còn không bằng một quyền trực tiếp nện trên mặt, muốn cái gì viễn trình sát thương?"

"Còn có Trầm Luân Linh Gián, tinh thần loại Thánh Chức. . . Nếu vô pháp cùng ta những nghề nghiệp khác tiến hành phối hợp, kỳ thật cũng không cần thiết. . ."

Tô Thần tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đối hai cái này nhu cầu trên thực tế không thế nào cao.

Có muốn không. . . . . Hắn ánh mắt khẽ động, tiếp tục cường hóa Hằng Khu?

Có được Đại Tôn ban thưởng 【  Dong Dung Chi Viêm 】  có thể nắm không thuộc về Thánh Chức danh sách đồng loại đặc thù nghề nghiệp cũng hòa tan vào, biến tướng tăng cường Thánh Chức cường độ.

"Tựa hồ cũng thực không tồi. . ." Tô Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, cường độ cao nghề nghiệp, chắc chắn mang đến cực tiêu hao cực độ.

Hắn còn không có nhậm chức Kim Cương tôn, đúc nóng Thánh Chức, mặc dù có có được giải phóng Mạch Luân, hiện tại chiến đấu duy trì thời gian, so với ngũ giai lúc lại rút ngắn một đoạn dài.

Rất nhiều mạnh mẽ năng lực chống đỡ hắn có khả năng vượt cấp chiến đấu, nhưng thân thể phụ tải cũng lớn đến khủng khiếp, như lại có chức càng nhiều nghề nghiệp, thậm chí đúc nóng Thánh Chức, tiêu hao sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn.

"Thậm chí cả, về sau Thánh Chức tăng nhiều, gánh nặng càng nhiều, đến lúc đó lại tìm kiếm thể lực loại Thánh Chức, vẫn phải hao tổn tốn thời gian, chẳng thà trực tiếp cường hóa Hằng Khu, một bước đúng chỗ. . ."

Thể phách là nền tảng.

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, còn có mặt khác một một nguyên nhân trọng yếu, Hằng Khu cơ hồ đã sắp muốn bổ xong, mà mới Thánh Chức mong muốn đúc nóng, còn cần đi một đoạn đường rất dài.

Có sau khi quyết định, hắn liền không nữa xoắn xuýt.

"Hằng Khu trước mắt còn có cái cuối cùng nghề nghiệp, đến lúc đó lại chọn lựa hai phần tương tính tương tự nghề nghiệp tiến hành dung hợp, lại thêm Bạo Thực Giả, Hằng Khu cũng thay đổi thành do tám loại nghề nghiệp đúc nóng Thánh Chức. . ."

Trước mắt, liên quan tới Thánh Chức tin tức tương quan, Tô Thần nắm giữ vẫn không nhiều, nhiều một loại nghề nghiệp đối đúc nóng Thánh Chức cường độ sẽ có bao lớn, cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định sẽ tăng cường chính là.

Hắn một phiên mặc sức tưởng tượng, định ra kế hoạch, nhưng tạm thời cũng không nóng nảy, một mặt là bởi vì Đại Tôn còn tại yên lặng kỳ, một phương diện khác, còn có đủ loại Quỷ Thần tinh túy thiếu sót.

Lần trước đúc nóng Kim Cương tôn, đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, lần này lại ba hợp một, cộng lại cũng phải tiêu hao chín phần Quỷ Thần tinh túy.

Bằng không nhậm chức độ khó, chắc chắn cao đến không thể tưởng tượng nổi.

"Chín phần Quỷ Thần tinh túy, đại khái cần gần một trăm khối Minh Vực Thạch. . ."

"Tần Nghiễm sự tình đã qua một quãng thời gian, trước mắt chính là Điên Tinh Đại Hội tổ chức ngay miệng, giáo phái bảo an áp lực gia tăng mãnh liệt, đoán chừng không có rảnh lại nhìn chằm chằm bên ngoài, cũng là tán hàng thời cơ tốt."

Tô Thần suy nghĩ, dùng tình huống dưới mắt xem, rất nhiều chuyện hắn đều không cần che lấp.

Nhưng giáo phái cùng với Cổ Vương, là thật bị Quỷ Thần hại qua, đối Quỷ Thần hận thấu xương, thu thập Quỷ Thần Chi Lực, vẫn là đến liễm lấy điểm, đơn giản là hao tổn chút thời gian thôi.

"Còn có Kim Cương tôn cần Thiên Đoán đồ vật, năm phần Thiên Đoán đồ vật, cộng lại muốn 2,5 tỷ tinh tệ."

Tô Thần vòng tay liếc nhìn: "Trước đó hối đoái Bí Cụ thăng cấp tài liệu lúc tiêu hao chút, còn thừa lại bảy trăm vạn, lỗ hổng 18 triệu, cũng chính là một trăm tám mươi khối Minh Vực Thạch."

Tô Thần một chút tính toán, phát hiện mình nhu cầu lượng còn thật không ít.

"Đến cùng Ngô Long nói chuyện, nhường Tiểu Hắc nhiều mang vào chút Minh Vực sinh vật, mau sớm giải quyết trước mắt cái này lỗ hổng, vấn đề hẳn là không đại. . ."

"Còn có Hắc Đà, hỏi một chút hắn đến đâu rồi, chuẩn bị giao tiếp Linh Quang Chi Tâm, đây là trọng yếu nhất."

Tính toán công phu, nhờ vào các loại dược tề chung nhau phát huy tác dụng, Tô Thần thân thể đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Đổi thân quần áo mới, liền đi ra Thiêu Chiến Thất, cúi đầu khuấy động lấy vòng tay bên trên tin tức, Thẩm Diệc An bọn người cho hắn gửi đi tin tức biểu thị tán thưởng cùng chúc mừng.

Lão Ngụy cũng là có ý tứ, chỉ cho hắn gửi đi một cái ký hiệu..."?"

Tô Thần lần lượt hồi phục, đồng thời cũng cho Lão Ngụy trở về cái "?" .

Mắt nhìn trên trời diễm hỏa, khoảng cách Ảm Nhật đoán chừng còn muốn một quãng thời gian.

Tô Thần trở lại rèn luyện trong phòng, không định lãng phí dù cho một chút điểm thời gian.

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm bên trên, chủ đạo bên trên vẫn như cũ có người đứng đấy, nhìn chằm chằm diễm hỏa, nhìn một chút nó đến cùng sẽ tiếp tục bùng cháy bao lâu.

"Ta liền nói, Cổ Vương tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, bên ngoài truyền lại hung, cũng đều là không có lửa thì sao có khói, ngươi xem một chút, này không đều hướng phía tốt phương hướng phát triển sao?"

Mọi người tốp năm tốp ba tụ lại tại cùng một chỗ, các chấp sự thảo luận sốt ruột, lòng đầy căm phẫn dáng vẻ.

"Còn có chút người, bởi vì đoạn thời gian trước Cổ Vương bia dị động, truyền cái gì "Cổ Vương đem vẫn" thật sự là ngu không ai bằng!".