Chương 304: Động dung thân thể nhập minh vực

Chương 304: Động dung thân thể nhập minh vực

"Chu chấp sự, ngươi thế nào?" Bỗng nhiên có người mở miệng, nhìn về phía bên cạnh người một người.

"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy cảm khái." Chu Vân Dương dùng tay áo xoa xoa nước mắt, hai mắt đỏ bừng.

"Chu chấp sự thật sự là tính tình bên trong người." Bên cạnh người mấy người không khỏi cảm khái.

Chu Vân Dương liên tục khoát tay, nói sang chuyện khác: "Nói như vậy, cái kia Cổ Vương bia dị động thật là bởi vì Tô Tinh trồng."

"Khẳng định đúng a!" Một bên có người luôn miệng nói: "Tô Tinh loại nhân vật lợi hại như vậy, dẫn tới Cổ Vương bia dị động không rất bình thường sao?"

"Chỉ là có chút người, lòng mang bất trắc, nhất định phải nắm việc này hướng Cổ Vương trên thân kéo!"

"Sách, dùng Tô Tinh loại trạng thái, ta đoán chừng hạ hạ giới Tinh Thủ không phải chúng ta Thanh Đồng giáo phái không ai có thể hơn a!"

Nhấc lên Tô Thần, Điên Tinh Đại Hội lại gần ngay trước mắt, mọi người không khỏi mặc sức tưởng tượng dâng lên: "Ngũ giai đều có thể đánh bại Tần Thiên Lân  chờ thất giai đúc nóng Thánh Chức về sau, còn chịu nổi sao?"

"Hạ hạ giới?" Chu Vân Dương nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng.

Gặp hắn bật cười, ánh mắt mọi người dồn dập xem ra: "Chu chấp sự có ý nghĩ gì?"

Mấy người đều biết này này Chu Vân Dương cùng giáo phái rất nhiều người, đặc biệt là Tinh Chủng môn quan hệ cũng không tệ, hiểu rõ khả năng so với bọn hắn nhiều.

"Hạ hạ giới có chút quá xa, ta đoán chừng, lần tiếp theo chúng ta vị này Tinh Chủng liền rất có triển vọng."

Chu Vân Dương nghĩ đến trước đó không lâu thấy Tô Thần lúc, đối phương đã tấn thăng đến lục giai, hạ giới thánh yến tại mười năm sau, thời gian mười năm, Tô Thần chẳng lẽ tấn thăng không được thất giai sao? Đây cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Không thể nói trước." Hắn không khỏi nói: "Một ngày kia, chúng ta còn có thể trông thấy liên nhiệm Tinh Thủ."

"Liên nhiệm Tinh Thủ?"

Nghe nói Chu Vân Dương nói như vậy, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Không ai nói Tinh Thủ không thể liên nhiệm, nhưng có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong, đoạt được Tinh Thủ, cơ bản đều là hơn bốn mươi tuổi gia hỏa, không có khả năng lại có tham gia một giới cơ hội.

"Này thánh yến từ tổ chức bắt đầu, theo mỗi ba mươi năm một giới biến thành mỗi mười năm một giới, cộng lại cũng có gần ba trăm giới, còn chưa bao giờ xuất hiện qua liên nhiệm Tinh Thủ sự tình!"

Chúng người thần sắc vi diệu: "Chu chấp sự đối Tô Tinh loại lòng tin rất lớn a!"

Không có người phủ nhận Tô Thần lợi hại, nhưng thời gian thật là cái vấn đề lớn, hơn nữa còn có đúc nóng Thánh Chức như thế cái lớn khảm tại.

Tại lần tiếp theo triển lộ tài hoa có lẽ có khả năng, nhưng này muốn nói đoạt Tinh Thủ vị trí, quả thực có chút ý nghĩ hão huyền chút.

Nhưng bác bỏ Chu Vân Dương, lộ ra đến bọn hắn đối Tô Thần không thể nào tin mặc cho giống như, tất cả mọi người là nhân tinh tự nhiên không có khả năng tại loại sự tình này phạm sai lầm lầm.

Chu Vân Dương thấy thế cũng không nhiều lời, hắn là cái miệng hết sức nghiêm người.

Vài ngày trước Tô Thần vừa tấn thăng, khí tức không ổn định, bị hắn cảm thấy được, có thể hai ngày này hắn người nào cũng không có nói.

Thấy Chu Vân Dương không nói lời nào, mọi người lại ăn ý đưa ánh mắt thả ở trước mắt diễm hỏa bên trên, "Này đều đã qua sắp đến một giờ đi, diễm hỏa lại còn không có tắt. . ."

"Tô Tinh loại giết tiến vào mười vị trí đầu á!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe bên cạnh truyền đến một tiếng kinh uống. Chu Vân Dương lập tức nhìn lại, cái kia là một đám người trẻ tuổi, là lần này Thánh Đường thành viên, hô to gọi nhỏ:

"WOW, Tô Tinh loại đã tấn thăng lục giai!"

"Nhanh như vậy? Đinh Trạch sư huynh lại không phải là đối thủ của hắn."

Quả nhiên, Chu Vân Dương thần sắc hơi động, Đinh Trạch cũng không phải là đối thủ của hắn, ngày đó không phải là ảo giác, này Tô Thần thật có thể nắm ta thủ tiêu.

Bên cạnh người vài vị chấp sự sắc mặt biến hóa, đã mở ra màn hình giả lập, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, con ngươi không khỏi đại chấn, trơ mắt nhìn xem Tô Thần cái tên này, theo thánh bảng thứ mười vọt biến thành thứ hai.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . . ." Một vị thoạt nhìn lão luyện thành thục chấp sự, cả kinh nói không ra lời

Này Lão Trần, trong ngày thường thoạt nhìn ổn trọng, này mới bao nhiêu lớn sự tình.

Chu Vân Dương thoáng nhìn cái kia chấp sự phản ứng, có mấy phần buồn cười, nhưng trên mặt hắn lại không có chút nào biểu lộ.

Cái kia Đinh Trạch tấn thăng thất giai mới năm năm, Tô Thần đều đánh thắng được Tần Thiên Lân, lục giai về sau lại đánh thắng một cái Đinh Trạch tính là gì?

"Đệ nhị? Ngụy Tinh Chủng thế mà cũng không phải Tô Tinh loại đối thủ?" Bên cạnh người có người lắp bắp nói.

"Cái gì?" Chu Vân Dương vẻ mặt cứng đờ, như bị sét đánh.

Đệ nhị? Không phải thứ mười sao?

Đồng Tâm trên đường không ít người, trên cơ bản đều đang ngó chừng diễm hỏa, không ít người cũng không phát hiện Tô Thần chen vào mười vị trí đầu.

Làm liên tiếp tiếng kinh hô vang lên thời điểm, Tô Thần cái tên này đã sừng sững tại đệ nhị vị trí, dẫn phát một mảnh xôn xao.

Nhưng rất nhanh liền biến thành càng thêm kịch liệt sốt ruột thảo luận.

Diễm hỏa nguy hiểm chuyển biến tốt đẹp, còn có như thế một vị mạnh mẽ Tinh Chủng đang từ từ bay lên.

Chẳng lẽ Thanh Đồng giáo phái muốn trở lại trăm năm trước, năm đại giáo phái đứng đầu vị trí sao?

Nghĩ tới đây, một chút giáo phái lão nhân ngăn chặn không được xúc động, liên xưng Cổ Vương che chở.

Chuyện này thảo luận kéo dài rất lâu, cho đến diễm hỏa dần dần dập tắt.

"Năm tiếng! Trọn vẹn kéo dài năm tiếng!" Có người thần sắc chấn động, đo lường tính toán ra tới.

"Ảm Nhật Thời Gian vốn cũng liền mười hai giờ, hiện tại một thoáng rút ngắn năm tiếng, chỉ còn bảy giờ!"

"Diễm hỏa oai đã gần như giải quyết gần một nửa!" Có người cũng không hiểu rõ nội tình, như thế suy tính, tình huống so rất nhiều người theo dự liệu còn muốn càng tốt hơn.

Không ít người đã mời bằng hữu, hô bạn tiến đến chúc mừng.

"Trọn vẹn năm tiếng, cái kia Tô Thần thật làm được." Tần Vận nhìn về chân trời dần dần dập tắt diễm hỏa, chắp sau lưng hai tay nắm chặt, trong lòng cũng không bình tĩnh.

Cái kia lượn lờ diễm hỏa Vụ Tẫn, hắn đã từng thử qua, như là lâm vào vũng bùn, khó mà gánh vác.

Lần trước, Tô Thần đánh bại Tần Thiên Lân lúc, Thanh Thương vội vàng rời đi, hắn liền đoán được hẳn là Cổ Vương triệu kiến.

Sau đó không lâu, diễm hỏa liền mơ hồ có chút biến hóa, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, mà lần này diễm hỏa nguy hiểm chân chính chuyển biến tốt đẹp, hắn trước tiên liền khóa ổn định ở Tô Thần trên thân người này.

"Thánh bảng thứ hai, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!" Tần Vận thấp giọng nỉ non, hắn hiện tại vô cùng hối hận, chính mình lúc trước vì cái gì không có tự mình động thủ, trực tiếp thủ tiêu Tô Thần.

"Ai, ai có thể nghĩ đến hôm nay. . ." Hắn ngược lại than nhẹ một tiếng.

Lúc đó, hắn thật cho rằng Tô Thần chẳng qua là cái vận may gia hỏa, nếu như tự mình động thủ  cùng cấp cùng sư tôn vạch mặt, rất khó cam đoan sư tôn lại tiếp tục khoan dung hắn.

Vốn định dùng hãm hại Ngụy Chinh Hồng một dạng kế hoạch.

Hắn thấy, Tô Thần từ hoang vu tinh cầu tới, chính mình muốn nấu ăn đối phương bất quá dễ dàng, nhưng ai nghĩ tới cái này người cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt, tính cách cơ hồ như là khổ hạnh tăng, hắn quật khởi tốc độ càng là vượt xa đoán trước.

Chính mình lại gặp Di Thất Diễm Hỏa biến cố, lúc trở lại, Tô Thần địa vị đã không có thể rung chuyển, trời xui đất khiến dưới, lại không cơ hội động thủ.

"Như hiện tại. . ." Hắn cảm thấy khẽ động, cùng Tô Thần mấy lần tha mài, cừu oán đã kết xuống, nếu có thể tẩy trừ tai hoạ ngầm. . . . .

"Không được. . ." Nghĩ nửa ngày. Tần Vận vẫn lắc đầu, mặc dù hắn hiện tại có Hạo Nhật Chi Linh cái bùa hộ mệnh này tại thân, thật là muốn động Tô Thần, vậy cũng quá nắm vị sư tôn kia xem như tượng đất.

Nhường diễm hỏa có dập tắt nguy hiểm, hắn vị sư tôn kia vốn là cực kỳ tự trách, mà vì giải quyết diễm hỏa oai cái phiền toái này, đã hi sinh hai vị Thần Tinh Giai học sinh.

Mắt thấy giải quyết khả năng gần ngay trước mắt, nếu như bị hắn bóp tắt, coi như hắn liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, Tần Vận cũng không chút nghi ngờ vị sư tôn kia sẽ tại chỗ đem hắn chụp chết.

"Thôi, như kế hoạch thành công, hắn cũng không đủ gây sợ."

Đang suy nghĩ, Tần Vận ánh mắt khẽ động, xoay người lại, cửa phòng bị lặng yên mở ra, vẻ mặt âm trầm Tần Thiên Lân đi đến.

"Tổ phụ." Hắn quát lên.

Tần Vận thản nhiên nói: "Ta nghe nói ngươi đang tại chuẩn bị tấn thăng thất giai, bản không định quấy rầy ngươi."

"Ngài không định thông tri ta, nhưng cũng có những người khác hồi báo." Tần Thiên Lân mím môi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Tô Thần không thể bỏ mặc. . ."

Thánh bảng thứ hai, hắn biết được tin tức này thời điểm, quả thực bị giật mình kêu lên, tâm cảnh đại loạn, trái lo phải nghĩ, rốt cục vẫn là trước đến tìm kiếm Tần Vận.

Hắn vốn định tấn thăng thất giai, thoát khỏi bị Tô Thần áp chế cục diện, nhưng ai nghĩ tới, cái tên này so với hắn nhanh hơn, nhảy lên liền trở thành thánh bảng thứ hai.

Hắn đoán chừng, mình coi như tấn thăng thất giai, đánh thắng Đinh Trạch có lẽ không có vấn đề, nhưng tuyệt không có khả năng là Ngụy Chinh Hồng đối thủ.

Cái này người, quật khởi quá nhanh.

"Không thể bỏ mặc?" Tần Vận lông mày cau lại: "Ngươi muốn như thế nào?"

Tần Thiên Lân vẻ mặt chấn động, thấp giọng nói: "Như động tác cấp tốc, có thể tại Cổ Vương phản ứng lại trước đó, thủ tiêu cái này người, mặc dù hi sinh một vị bát giai, thậm chí cửu giai đều đáng giá!"

Nghe thấy Tần Thiên Lân, Tần Vận lại cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là buồn bã nói: "Vậy ta hỏi ngươi, dùng ngươi mệnh tới đổi, đáng giá sao?"

"Ta mệnh?" Tần Thiên Lân sắc mặt biến hóa.

"Ngươi coi Cổ Vương là làm đồ đần độn sao?" Tần Vận lên tiếng nói: "Đừng nói có thể thành công hay không, coi như thành công, ngươi ta tổ tôn hai người mệnh cũng muốn chống đỡ đi vào!"

"Cổ Vương đến mức vì một người chết. . . . ." . Tần Thiên Lân nhịn không được nói.

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Tần Vận nhíu mày: "Có một số việc có thể làm, có một số việc không làm được, ngươi bị Tô Thần ảnh hưởng quá sâu, hà tất để ý hắn, đi tốt chính ngươi đường, thời gian còn rất dài."

"Ta đã nói qua, ngươi vị này tổ phụ, nói dễ nghe một chút là cẩn thận, nói khó nghe chút liền là quá mức e ngại, việc này mặc dù dùng hắn mệnh đi đổi cũng đáng." Bên tai truyền đến một hồi giễu cợt:

"Cái kia Tô Thần không thể tầm thường so sánh, dùng hiện tại trạng thái đến xem, đã chắc chắn là các ngươi Thanh Đồng giáo phái, hạ nhiệm Cổ Vương người thừa kế!"

"Chờ hắn trở thành Cổ Vương, ngươi lại như thế nào tự xử?"

"Tổ phụ. . . . ." Tần Thiên Lân cúi đầu thuận theo: "Như Tô Thần trở thành Cổ Vương, chúng ta nên như thế nào tự xử?"

Tần Vận nhìn chằm chằm Tần Thiên Lân: "Như hắn trở thành Cổ Vương, ta liền có thể để ngươi trở thành Trần Tinh Hải thứ nhất Hạo Nhật Giai!"

"Hạo Nhật Giai?" Tần Thiên Lân hoàn toàn không có nghĩ đến cái này đáp án, ngạc nhiên ngẩng đầu, mơ hồ mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi.

Tần Vận cảm thấy than nhẹ một tiếng, này Tô Thần đã sắp trở thành Tần Thiên Lân Ác Yểm, nếu như không cho hắn điểm hi vọng, hắn sợ rằng sẽ cả ngày xoắn xuýt ở trên người Tô Thần.

"Ngươi có biết ta đoạn thời gian trước dung nhập trong cơ thể ngươi màu tím diễm hỏa, đó là ta theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra  chờ Điên Tinh Đại Hội qua đi, ta hẳn là sẽ mang theo mấy người, lại tiến vào cái kia diễm hỏa bên trong."

Tần Vận chạm đến là thôi, Tần Thiên Lân cảm thấy một vì sợ mà tâm rung động, trong mắt rồi lại dấy lên hi vọng hỏa diễm.

Có thể bên tai lại có một hồi âm xót xa tiếng cười truyền đến: "Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn mang theo mỉa mai: "Ngươi này tổ phụ thật đúng là sẽ lừa dối ngươi, Hạo Nhật Giai? Ta chính là bị hắn theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra, hắn nếu có thể chỉ định người nào thành Hạo Nhật Giai, còn lại ở chỗ này từng bước cản tay?"

Nghe thấy lời ấy, Tần Thiên Lân vẻ mặt lại không khỏi chìm xuống.

"Thiên Lân. . ." Tần Vận nhìn chằm chằm vào Tần Thiên Lân vẻ mặt, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi gần nhất có chút không hề tầm thường, cái kia màu tím diễm hỏa còn có mặt khác dị động?"

Tần Thiên Lân trong mắt giãy dụa lóe lên một cái rồi biến mất, lại lắc đầu nói: "Cũng không có. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn con ngươi co vào, chỉ thấy chính mình tổ phụ đã xuất hiện tại hắn trước mắt, đưa tay điểm chỉ hướng mi tâm của hắn.

Hắn vô ý thức liền muốn chống cự, nhưng toàn thân đều bị giam cầm, trong mắt không khỏi lược qua một vệt kinh sợ.

Tần Vận cau mày, sau một lát có chút nghi ngờ thu hồi ngón tay, "Lão quỷ kia tinh thần mảnh vỡ bị khóa đến sít sao, hẳn không có nhiễu loạn Thiên Lân mới đúng."

Thật chẳng lẽ là đơn thuần bị Tô Thần ảnh hưởng?

"Ngài đây là. . . . ." Tần Thiên Lân vẻ mặt khó coi.

Mà Tần Vận ngữ khí cũng ôn hòa không ít: "Chẳng qua là nghiệm chứng một ít chuyện, không cần để ở trong lòng  chờ Điên Tinh Đại Hội qua đi tự có kết quả."

"Hiểu rõ." Tần Thiên Lân vẻ mặt thu lại, thấp giọng nói: "Ta nhất định sẽ tại Điên Tinh Đại Hội bên trên lấy được một cái thành tích tốt."

Tần Vận cũng không cần Tần Thiên Lân tại Điên Tinh Đại Hội bên trên lấy được cái gì thành tích, nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại cũng không có nói rõ lí do.

Tần Thiên Lân có thể có cái mục tiêu, đừng nhìn chằm chằm vào Tô Thần, cũng không tệ.

Ra khỏi phòng, Tần Thiên Lân mặt không biểu tình, bên tai thủy chung có thanh âm vang lên, "Ngươi này tổ phụ sẽ chỉ làm bọn ngươi đợi, hay là của ta phương pháp tốt  có thể cam đoan ngươi một tiếng hót lên làm kinh người, cái gì Tô Thần, Tinh Chủng, Tinh Thủ toàn đều không phải là đối thủ của ngươi."

Tần Thiên Lân ánh mắt giật giật, "Ta sẽ phái người theo ngươi phân phó đi làm, Điên Tinh Đại Hội sắp đến, mặc dù đột nhiên ít một số người, ứng cũng không người để ý."

...

"Năm tiếng, thật đúng là vừa vặn." Tô Thần ngẩng đầu nhìn dần dần dập tắt diễm hỏa, đây là Thanh Đồng Cổ Vương lạc quan nhất dự đoán, thật một phần đều không kém.

Thu hồi tầm mắt, hắn đi vào Minh tháp, như thường ngày đồng dạng, chuẩn bị tiến vào Minh Vực.

Xám mặt đất màu trắng tại dưới chân lan tràn.

Bất quá, lần này hắn lại cảm thấy được, Tinh Thần lực tiêu hao lại so dĩ vãng nhiều gấp năm sáu lần chi cự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Thần có chút không hiểu, cho đến triệt để tiến vào Minh Vực bên trong, này loại dị thường tiêu hao vẫn tồn tại.

"So dĩ vãng duy trì Tinh Thần Thể tồn tại ở Minh Vực tiêu hao, cũng cao mấy lần không ngừng, cũng bởi vì ta tấn thăng lục giai?"

Tô Thần nghi hoặc không hiểu, cúi đầu nhìn chung quanh mắt, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Đây là thân thể của ta! ?

Ta nắm thể xác cũng mang vào!

Hắn có chút giật mình, cẩn thận cảm giác, xoa bóp cánh tay, xác định mình đích thật là thể xác hình thức tồn tại ở Minh Vực, mà không phải Tinh Thần Thể.

Cái này. . . Tô Thần nhướng mày, vội vàng nếm thử cảm ứng thế giới hiện thực.

Bốn phía tình cảnh dần dần tán loạn, Tô Thần một lần nữa trở lại Minh trong tháp, sờ lên chính mình thân thể, không khỏi nhẹ nhàng thở ra:

"Còn tốt có thể trở về, mặc dù thể xác cũng bị mang theo đi vào, nhưng hiện thực vẫn lưu lại một loại nào đó neo định."

Minh Vực bên trong gian trá khó lường, một phần vạn về không được, phiền toái liền lớn.

Xác định chính mình có thể sau khi trở về, Tô Thần không khỏi phỏng đoán, "Đây cũng là linh nhục hợp nhất tác dụng?"

Đây là hắn tiến vào lục giai về sau lần thứ nhất tiến vào Minh Vực, cùng trước đó khác biệt duy nhất, liền là cái gọi là linh nhục hợp nhất.

Hắn như có điều suy nghĩ, "Trách không được mấy cái kia Thần Tinh Giai, tại Vương Đình bên trong tiến vào Minh Vực, cuối cùng lại ngay cả thể xác cũng bị khỏa tiến vào Di Thất Diễm Hỏa.".