Chương 305: Phản ứng dây chuyền

Chương 305: Phản ứng dây chuyền

"Bất quá, Thần Tinh Giai chức nghiệp giả, cho dù là tại Minh Vực bên trong cũng có thể đại sát tứ phương, trừ phi gặp được Di Thất Diễm Hỏa loại kia tình huống đặc thù, mới có thể rơi vào cái thân tử đạo tiêu xuống tràng."

Tô Thần có chút lưỡng lự, hắn bản thể cũng chỉ là lục giai chức nghiệp giả, mặc dù có khả năng đối đầu thất giai, nhưng đối với rộng lớn Vô Ngân, gian trá khó lường Minh Vực mà nói, rồi lại không coi là cái gì.

Thân thể cũng tiến vào Minh Vực, đối với hắn mà nói có lẽ chưa hẳn được xưng tụng là chuyện tốt.

Tô Thần cảm thấy hơi chút cân nhắc, quyết định lại nếm thử một ít.

Sau đó, hắn mấy lần tiến vào Minh Vực, lại trở lại hiện thực, cẩn thận thể ngộ cùng lúc trước chênh lệch.

Vừa đi vừa về năm sáu lần về sau, hắn có nhất định đánh giá, "Vô luận là tiến vào Minh Vực vẫn là thoát ly Minh Vực, thời gian so với nguyên lai đều kéo dài 2 đến 3 lần."

Ban đầu tiến vào cùng thoát ly thời gian không tính là quá lâu, mặc dù kéo dài cũng cảm thụ không ra quá nhiều chênh lệch

"Nhưng nếu như đến ngàn cân treo sợi tóc, này chút thời gian rất có thể sẽ dẫn đến triệt để về không được." "

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, "Bất quá, ta cũng không hướng nơi xa chạy, như cẩn thận chút, hẳn là không có vấn đề gì."

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy là ưu điểm, có thể buồn lo vô cớ, cũng rất không cần phải.

"Mà lại, loại trạng thái này ngược lại cũng không phải là không có chỗ tốt, ít nhất phát huy được thực lực, cho dù là tại Minh Vực bên trong cũng là trạng thái đỉnh phong."

Tô Thần nghĩ lại nghĩ đến, những Minh Vực đó sinh vật trên cơ bản đều là Tinh Thần Thể, thiên sinh không có thân thể.

Trước đó Tinh Thần Thể đối Tinh Thần Thể, khả năng còn chiếm theo không được quá nhiều ưu thế, hiện tại tăng thêm thân thể, hắn ưu thế liền lớn hơn rất nhiều.

"Đồng thời, những Minh Vực đó sinh vật đi cũng không phải nghề nghiệp con đường, nói không chừng, ta hiện tại cũng có thể cùng Ngô Long tách ra vật cổ tay. . ."

Tô Thần nghĩ đến, màu xám trắng thổ địa từ dưới chân lan tràn, hắn lần nữa tiến vào Minh Vực, sương mù theo kẽ đất từng tia từng tia chảy ra, như ẩm ướt sa mông lung.

Hắn tả hữu quét mắt, xác định đại khái hướng đi, liền đi tới cái kia Minh Vực Thạch mỏ mà đi.

...

"Người đâu?"

Tô Thần đến khoáng mạch chỗ, lại không khỏi kinh ngạc, ngọn núi tại trong sương mù Phù Trầm, bởi vì không có Minh Vực sinh vật chuyển động, sương mù nồng chỉ có thể nhìn thấy đá lởm chởm nham Ảnh.

Trước đó Ảm Nhật Thời Gian, nơi này hội tụ lũng một nhóm lớn Minh Vực sinh vật, nhưng bây giờ, lại rỗng tuếch.

"Chẳng lẽ là bởi vì diễm hỏa?"

Tô Thần trong lòng khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, dùng chỗ này mẫu mỏ làm neo điểm, hướng đông nam phương hướng mà đi.

Mỗi khi diệu ngày tiến đến, Ngô Long liền sẽ mang theo dưới tay hắn Minh Vực sinh vật rút khỏi đi, Tô Thần cũng không biết bọn hắn hang ổ cụ thể ở nơi nào, chẳng qua là đại khái đánh giá qua phương vị.

"Thể xác tự nhiên liền có thể che lấp giới ngoại linh thể khí tức, mà lại là hoàn mỹ che lấp, loại tình huống này, phản mà không cần lo lắng sẽ bị mạnh mẽ Minh Vực sinh vật phát hiện."

Tô Thần tại Minh Vực trên mặt đất lướt ngang, rất nhanh liền ý thức được linh nhục hợp nhất một cái khác chỗ tốt, mặc dù tiêu hao tăng lên không ít, nhưng ở phương diện khác hoàn toàn chính xác cũng thuận tiện rất nhiều, còn có khả năng vận dụng nhiều loại nghề nghiệp năng lực gia trì.

Tâm niệm vừa động, cường hóa đến lục giai kim loại giày chiến hiển hiện, không có vào thân thể bên trong, tốc độ trong chốc lát tăng nhanh hơn không chỉ một bậc, mà nhờ vào Trục Phong Vũ Giả năng lực, cao tốc xé rách phong lưu, tại thân thể quanh mình tự động tách ra.

Hắn gần như không cảm giác được gió ngăn, như lưu ảnh không có qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh, hắn liền ngầm trộm nghe đến đến một hồi quen thuộc sói gào âm thanh, theo Minh Vụ bên trong truyền đến, đại khái là Tiểu Hắc cảm ứng được chỗ dựa của hắn gần.

"Tiểu Hắc mỗi lần đều có thể cảm ứng được ta đến, nhưng ta vô pháp xác nhận vị trí của nó. . ." Tô Thần âm thầm cô, "Vẫn là nói, là bởi vì ta không tìm được hợp lý phương pháp?"

"Bất quá, ta mỗi lần giải trừ bắt chước ngụy trang về sau, cái kia tín ngưỡng Hắc Đà tín đồ, cũng cần phải là tan biến trạng thái, nhưng Hắc Đà mỗi lần đều không có cái gì hoài nghi."

"Chẳng lẽ, hắn cũng xác định không được tín đồ tình huống cụ thể?"

Tô Thần âm thầm cô, trên đường hắn đã hoán đổi thành Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trạng thái, dùng thể xác hình dáng buông xuống, Quỷ Thần khí tức tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Còn chưa tới gần, số lớn linh trí thấp Minh Vực sinh vật đã hoảng sợ thoát đi.

Ầm

Tô Thần rơi xuống đất, sương mù lan tràn, trước mắt là một mảnh đá lởm chởm mỏm núi, chỗ cao nhất bất quá năm, sáu trăm mét, tầng nham thạch mặt cắt như đao bổ phủ chính.

Ngô Long cùng với dưới tay Minh Vực sinh vật, đều phủ phục ở chỗ này.

"Là ngươi?"

Ngô Long nhìn thấy Tiểu Hắc phản ứng, liền biết là cái kia Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti tới.

Ầm ầm!

Thân thể cao lớn linh hoạt từ đá lởm chởm mỏm núi bên trong xuyên qua tới, mặt ngoài thân thể lân phiến cùng núi đá ma sát ra nổ vang.

Đầu rũ xuống Tô Thần trước mặt, Ngô Long xám con ngươi màu trắng ngưng tụ, cảm giác được trước mắt cái này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trên thân, phát sinh một loại nào đó khó mà phỏng đoán biến hóa.

Thậm chí theo hắn thân bên trên truyền đến một loại mơ hồ uy hiếp cảm giác, dĩ vãng, hắn chưa bao giờ tại trên người đối phương cảm thấy được loại cảm giác này.

Mà lại, hắn gần như ngửi không đến trên người đối phương giới ngoại linh thể mùi vị, nếu không phải Tiểu Hắc hưng phấn vây quanh đối phương quay tròn, thậm chí đều không thể xác định trước mắt cái này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti cùng trước đó cái kia có phải hay không cùng một cái.

"Ngươi tựa hồ biến đến có chút khác biệt." Ngô Long thanh âm nặng trĩu, thân thể khổng lồ quay quanh tại Tô Thần bốn phía.

Tô Thần thấy Ngô Long phản ứng, cảm thấy hơi định, hắn Chu Thân Dật tản ra một loại nào đó trong suốt vật chất, bao bọc toàn thân, dùng thân thể tiến vào Minh Vực cũng tính một loại nào đó đặc điểm, khó tránh khỏi có tự nhiên đâm ngang khả năng.

Hắn dùng Vô Diện Quỷ thần lực tiến hành che lấp, thoạt nhìn hiệu quả còn không sai.

Tô Thần đối lời này ngoảnh mặt làm ngơ, mà là hỏi thăm: "Các ngươi hôm nay làm sao không có đi cái kia khoáng mạch chỗ?"

Ngô Long thu lại lòng nghi ngờ, đối trước mắt này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị, thanh âm như đá lăn oanh lôi:

"Ở trên bầu trời diễm hỏa phát sinh biến cố, dập tắt thời gian lại đẩy về sau trễ rất lâu, ta sợ còn có mặt khác tình huống phát sinh, bởi vậy tạm thời cũng không định lại đi cái kia khoáng mạch chỗ."

Ngô Long ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời dập tắt diễm hỏa, này diễm hỏa biến cố đã có trên trăm năm, hắn tại đây bên trong vừa đi vừa về lôi kéo tình huống cũng có lớn mấy chục năm, chưa bao giờ xuất hiện qua loại biến hóa này.

Hắn không còn dám càng tiến một bước, một phần vạn này diễm hỏa bỗng nhiên lại cháy lên, cái kia Thanh Đồng giáo phái bên trong, có thể có không ít có thể giết chết hắn người.

Này Ngô Long cũng là cảnh giác, Tô Thần cảm thấy hiểu rõ, nhưng trong giọng nói lại nghe rất nhẹ dáng vẻ: "Không cần lo lắng."

"Thế nào, ngươi biết xảy ra biến cố gì?" Ngô Long nghe ra này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti trong lời nói ẩn giấu ý vị, không khỏi hỏi.

Tô Thần gật đầu: "Ừm, này diễm hỏa trạng thái đang ở chuyển biến tốt đẹp  bất quá, trong thời gian ngắn ứng sẽ không lại có thay đổi gì."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ngô Long có chút kinh dị, hắn đối thế giới hiện thực cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, này Thanh Đồng giáo phái từ bị Đại Quỷ Thần thiết kế hại về sau, đối Quỷ Thần có thể nói căm thù đến tận xương tuỷ, thấy một cái giết một cái.

Hắn đã rất nhiều năm, không có ở phụ cận đây gặp mượn nhờ Minh Vực tiến hành tế tự hoặc là thủ đoạn khác Quỷ Thần tín đồ, kẻ trước mắt này tính là cái thứ nhất.

Mà cái tên này, thế mà còn có thể thám thính đến diễm hỏa dị biến tin tức tương quan.

"Ngô chủ sức mạnh to lớn không gì làm không được."

Tô Thần khó được giật câu ngô chủ, nhưng Ngô Long nhưng lại chưa hoài nghi, ngược lại rất tán thành, không khỏi nói: "Vô Diện thần, không hổ là Minh Vực Đại Quỷ Thần."

Tô Thần gấp lại nói tiếp: "Còn có một chuyện, ta chuẩn bị nhường Tiểu Hắc mang nhiều mấy cái Minh Vực sinh vật tiến vào mẫu mỏ bên trong, ta gần nhất đối Minh Vực Thạch nhu cầu có chút nhiều."

Ngô Long hơi chút trầm ngâm, Minh Vực Thạch tại thế giới hiện thực là loại tài liệu quý hiếm, tại Minh Vực bên trong thì là làm Minh Vực sinh vật cao giai thức ăn tồn tại.

Như trước kia, hắn chưa chắc sẽ đáp ứng, Minh Vực Thạch mỗi bị khai quật ra một phần, hắn trong mỏ quặng ẩn chứa lực lượng liền thiếu một phân.

Bất quá. . . Hắn lại nhìn mắt đỉnh đầu diễm hỏa, cái đồ chơi này không biết lúc nào liền sẽ triệt để chuyển biến tốt đẹp, lại thêm này Vô Diện Quỷ Đại Tế Ti biến hóa trên người. . .

Ngô Long cũng không lưỡng lự quá lâu liền đáp ứng xuống: "Không có vấn đề, ngươi muốn đào nhiều ít liền đào nhiều ít đi, đoán chừng tại đây bên trong cũng đợi không được quá lâu."

Nghe thấy này Ngô Long xúc động ngữ khí, Tô Thần không khỏi có chút nói thầm: "Này Minh Vực mỏ, đại khái còn lại nhiều ít?"

"Giới ngoại linh thể nhóm phương pháp dò xét ta cũng không hiểu biết, nhưng dùng như ngươi loại này đào pháp, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị lấy hết." Ngô Long quét mắt nhìn hắn một cái nói:

"Chúng ta theo trong mỏ quặng cũng không phải là đơn độc cướp lấy mỗ một khối Minh Vực Thạch, khoáng mạch tụ tập Minh Vụ có khả năng dần dần khôi phục, nhưng ngươi đào đi một khối liền thiếu một khối, "

"Được a." Tô Thần suy nghĩ một chút, này chút Minh Vực sinh vật cũng là có thể kéo dài phát triển, mà chính mình lại là tát ao bắt cá.

Cái đồ chơi này dù sao cũng là giáo phái chưởng khống khu vực bên trong khoáng mạch, chính mình cho nó móc làm, giống như có chút không tốt lắm. . .

Nhưng chờ diễm hỏa triệt để khôi phục, điểm này Minh Vực Thạch cũng không thể coi là cái gì, còn nữa nói, ta đào ra đi có một bộ phận cũng là nộp lên cho giáo phái. . .

Rất nhanh, Tô Thần liền xóa sạch nội tâm một chút cảm giác áy náy, ngược lại dò hỏi: "Loại kia này diễm hỏa khôi phục, các ngươi còn có đừng đi chỗ?"

Ngô Long vô cùng phấn chấn thân thể, đá lăn rì rào rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm trầm, thanh âm hùng hậu: "Minh Vực rộng lớn, có rất nhiều cùng Minh Vực Thạch tương tự đặc thù tài liệu chỗ, bất quá đều bị một chút mạnh mẽ Minh Vực sinh vật sở chiếm cứ, sẽ không dễ dàng chia sẻ."

"Đến lúc đó lại tìm kiếm đi, "

Tô Thần như có điều suy nghĩ, cũng không nhiều lời.

Theo hắn nơi này xác định đến tin tức về sau, Ngô Long cũng thiếu mấy phần lo lắng, một lần nữa mang theo thủ hạ đi tới chỗ kia khoáng mạch.

Tiểu Hắc liên tiếp chọn lựa hơn mười Minh Vực sinh vật theo hắn tiến vào trong mỏ quặng, triệt để đem mỗi đầu chi đạo đều lấp đầy, bắt đầu điên cuồng đào móc.

Xác định nơi này đi vào quỹ đạo, Tô Thần mới rời đi, như thường ngày bình thường đến đến diễm hỏa rìa chỗ chờ đợi.

Diễm hỏa một lần nữa dấy lên, ánh sáng khu vực lan tràn tới, ngừng cách người không xa.

"Ta khoảng cách này thẻ, vừa vặn. . ." Tô Thần nhếch miệng, trên mặt đất khắc họa ký hiệu, nếm thử hướng Hắc Đà cầu nguyện, lần này cầu nguyện thời gian có chút dài.

Trọn vẹn hơn mười phút về sau, dưới chân thụ đồng huy hiệu bên trong, mới tiêu tán ra một chút khói đen sương mù, lượn lờ tại bốn phía.

"Là ngươi a."

Lần này, Hắc Đà thanh âm không nữa như thường ngày đồng dạng giống như ở bên tai nổ vang, mà là xa xăm phiếu miểu, tựa hồ theo tại chỗ rất xa truyền đến.

"Đối phương đã tiến vào thế giới hiện thực?"

Tô Thần phỏng đoán, còn không có biểu đạt tín đồ kính ý, liền nghe Hắc Đà hỏi: "Có cái gì tin tức mới nhất."

"Xem ra, hắn cũng không có phát hiện được ta dị thường."

Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, này linh nhục hợp nhất tầng thứ hai khảo nghiệm, chính là đối mặt Hắc Đà.

Mặc dù dùng một phần cao giai Vô Diện Quỷ thần lực, làm ra có khả năng che lấp tự thân tồn tại "Ẩn Vụ" Tô Thần cũng có mấy phần sầu lo, nhưng trước mắt xem ra hiệu quả tựa hồ còn không sai.

Hắn vội vàng đáp lại: "Tạm thời cũng không có có tin tức gì, ta chỉ là muốn hỏi thăm ngài lúc nào sẽ đến, ta tốt làm tiến một bước an bài."

Nghe thấy lời ấy, Hắc Đà hơi chút trầm ngâm đáp lại nói: "Đại khái chừng hai tháng đi."

"Hai tháng, cái tên này là theo cái gì nơi hẻo lánh tới?"

Tô Thần hơi kinh ngạc, vội vàng tiến hành chăn đệm: "Đoạn thời gian trước, Thanh Đồng giáo phái nội bộ có một đám hệ trọng đại nhân vật bỗng nhiên chết đi, hư hư thực thực cùng Quỷ Thần có quan hệ."

"Gần nhất Thanh Đồng giáo phái thẩm tra khắc nghiệt, ta có lẽ vô pháp trước đi nghênh đón ngài, chỉ có thể phái người tiến đến giao tiếp, còn xin ngài thứ lỗi."

"Không sao." Hắc Đà cũng không thèm để ý, đối với tuyệt đối trung thành chính mình đồng thời năng lực làm việc cực mạnh tín đồ, Quỷ Thần nhóm ôm lấy cực lớn tha thứ.

Càng là tiến một bước nói, "Ta ngụy trang thân phận, là Ám Nguyệt tập đoàn thủ lĩnh, tên là Triệu Thành, đến lúc đó ngươi để cho thủ hạ, trực tiếp tới tìm ta là đủ."

"Cái này nắm ngụy trang thân phận nói cho ta biết?"

Tô Thần có chút ngạc nhiên, hắn nguyên bản còn chuẩn bị chút lý do, chuẩn bị nói bóng nói gió một phiên, không nghĩ tới vị này Đại Quỷ Thần thực sự thẳng thắn.

Ám Nguyệt tập đoàn, Triệu Thành.

Hắn ghi lại cái tên này, tiếp tục chăn đệm nói: "Vì ngăn chặn thân phận ngài bị phát hiện khả năng, ta sẽ vận dụng một người bình thường tiến đến giao tiếp."

"Ừm." Hắc Đà có chút hài lòng, mà Tô Thần đang chuẩn bị kết thúc trao đổi lúc.

Rồi lại nghe Hắc Đà hỏi: "Nghe nói, Tô Thần đã tấn thăng lục giai chức nghiệp giả, đồng thời đánh bại Thanh Đồng giáo phái nội bộ một vị Tinh Chủng, cư thánh bảng thứ hai, đã dẫn phát không nhỏ oanh động."

"Tin tức này tốc độ truyền cũng quá nhanh."

Tô Thần trong lòng không nói gì, khoảng cách chuyện này đi qua mới nửa ngày tả hữu, mà Hắc Đà khoảng cách Thanh Đồng giáo phái còn có hơn hai tháng lộ trình, lại cũng tiếp đến tin tức.

Này thời đại vũ trụ, tin tức thật đúng là không có gì trì hoãn.

Hắn cấp tốc đáp lại nói: "Việc này ta đích xác biết được, bất quá chi tiết cụ thể còn đang nghĩ biện pháp thám thính, cho nên cũng không nói với ngài Minh."

Hắc Đà cũng không thèm để ý, chẳng qua là hỏi: "Tô Thần, có khả năng hay không là cái kia Chu Vân Dương muốn nói cho chúng ta biết người?"

Tô Thần giật mình trong lòng, Hắc Đà vẫn là liên tưởng đến hắn, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Một phần vạn Hắc Đà nghĩ trước đối với hắn tiến hành thăm dò, mà cũng không phải là theo Chu Vân Dương trong miệng biết được tin tức, vậy liền hỏng.

Không phải là không có loại khả năng này, nếu như Tô Thần cùng tịnh hóa Vụ Tẫn người là cùng một cái, cái kia Hắc Đà liền có thể tiết kiệm tiếp theo phần Linh Quang Chi Tâm.

Nghe được Hắc Đà hoài nghi, Tô Thần cũng không có trước tiên đáp lại, giống như là suy nghĩ một lát, mới nói: "Không dối gạt ngài nói, ta trước đó cũng sinh ra qua loại ý nghĩ này, đồng thời đối Chu Vân Dương thăm dò một phiên, nhưng căn cứ suy đoán của ta, có sáu bảy thành nắm bắt, cũng không phải là cùng là một người."

"Không là cùng một người?" Hắc Đà tựa hồ có chút kinh ngạc: "Cái kia đến cùng sẽ là ai?"

Hắc Đà thanh âm lơ lửng không cố định, tựa hồ tại hỏi thăm hắn, lại giống như không có ở hỏi thăm.

Tô Thần nín thở ngưng thần, đây là hắn mượn nhờ Hắc Đà đối tự thân tín đồ tuyệt đối tín nhiệm, tới nếm thử quấy nhiễu đối phương phán đoán.

Dù như thế nào, ít nhất cũng phải chờ Tần Thiên Lân cái tên này  có thể hợp tình lý đưa đến hắn trong tai, Linh Quang Chi Tâm triệt để tới tay lại nói

"Thôi được, này Linh Quang Chi Tâm, sợ là nhất định phải đưa ra ngoài." Hắc Đà thanh âm dần dần tung bay.

Tô Thần vội vàng nói: "Là ta không có năng lực. . ."

Tiếng nói còn không rơi xuống, Hắc Đà cùng hắn kết nối đã tách ra, hắn vội vàng xóa sạch dưới chân màu đen thụ đồng..