Chương 306: Thể chất đặc tính?

Chương 306: Thể chất đặc tính?

"Hắc Đà lão quỷ trong lòng chỉ sợ rất khó chịu a."

Tô Thần âm thầm trầm ngâm, theo mấy lần trao đổi bên trong hắn liền có thể cảm giác được, Hắc Đà bị "Chu Vân Dương" nhỏ như vậy cái nhân vật uy hiếp, trong lòng hoàn toàn chính xác hết sức không thoải mái.

Nhưng việc này chấm dứt hồ trọng đại, không thể không tạm thời đáp ứng đối phương, nếu là có thể thông qua những phương thức khác biết được tịnh hóa Vụ Tẫn người, Hắc Đà sợ cũng sẽ không lưỡng lự.

"Cùng bọn gia hỏa này liên hệ là thật mệt mỏi." Tô Thần thở dài, dần dần trở lại hiện thực.

Nhưng trước mắt lại là biết được Hắc Đà ngụy trang thân phận, sự tình tựa hồ cũng không khó xử lý.

"Chờ Linh Quang Chi Tâm tới tay, cụ thể xử lý như thế nào, tất cả ta một ý niệm."

Đến mức phái ai đi giao tiếp. . . Trực diện Hắc Đà máu thịt thân, Tô Thần chính mình chắc chắn sẽ không đi, càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có một người phù hợp.

"Minh Lâm. . . Ta đã làm qua chăn đệm, vấn đề ứng không lớn, Hắc Đà mục tiêu là Tô Thần cùng cái kia tịnh hóa Vụ Tẫn người, đối tiểu nhân vật sẽ không để ý."

Tô Thần xem chừng, Linh Quang Chi Tâm không cho sơ thất, nhưng hắn có thể tín nhiệm người, thực sự không nhiều.

Theo Minh tháp rời đi, lại trở lại rèn luyện trong phòng, xuất ra một phần màu tím đậm đặc dược tề, đây là thánh đỉnh giáo phái lục giai phụ trợ dược tề.

Thoạt nhìn đậm đặc, rơi vào trong miệng cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái, chảy vào yết hầu bên trong, còn chưa rơi vào trong dạ dày, dược lực liền bắt đầu khuếch tán.

Tô Thần thân thể dần dần biến thành màu đỏ thắm, giống như là một khối bàn ủi, bốn phía nhiệt độ cấp tốc tăng lên, không khí đều vặn vẹo nóng lên, mơ hồ có sương mù bốc lên, nhưng cũng không phải hơi nước, ngược lại quanh mình hình thành tầng tầng lớp lớp hư ảo bóng người.

【  lục giai đỏ dung không phá Đoán Thể pháp 】

【  lục giai thận ảnh Chu Thiên Minh Tưởng pháp 】

Đây là hắn đoạn thời gian trước điều lấy đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, linh nhục hợp nhất về sau, vẫn như cũ có thể vận chuyển Minh Tưởng pháp, nhưng phương thức vận chuyển lại có chút đặc thù, trong tế bào Tinh Thần lực bị nghiền ép ra tới, thối luyện một phiên sau lại chảy trở về.

"Khai phá tốc độ suy giảm không ít a." Trong lòng Tô Thần khó tránh khỏi có chút hoài niệm tiến độ dùng mắt thường có thể thấy tiến lên tháng ngày, dĩ nhiên hiện tại cũng không gọi được chậm.

...

Vương Đình trụ sở, một cái nào đó bị nghiêm mật thủ vệ trong phòng, Hãn Tinh Lưu dựa vào ở trên ghế sa lon, đang có một màn hình giả lập treo ở trước mắt, tầm mắt rơi thẳng tại bên trong một cái tên lên.

"Tô Thần, lục giai chức nghiệp giả, thánh bảng thứ hai, thật sự là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi."

Hãn Tinh Lưu đốt ngón tay vô ý thức gõ đánh lấy lan can, phát ra vang ầm ầm âm thanh, ánh mắt tan rã.

"Hắn đến cùng là làm sao làm được, coi như là Tinh Phách Cấp thiên phú, chừng hai mươi cũng không có khả năng có loại thực lực này, chẳng lẽ là Quỷ Thần?"

Trong đầu hắn hiển hiện cái suy đoán này, nhưng rất nhanh liền bị hắn phủ định.

Thanh Đồng Cổ Vương bị Quỷ Thần thiết kế hãm hại, đối hắn nhất căm thù đến tận xương tuỷ, năm lớn giáo phái bên trong, tại Thanh Đồng giáo phái thống ngự dưới khu vực sôi nổi Quỷ Thần tín đồ cũng ít nhất.

Có nội bộ cấu kết người, một khi phát hiện chính là nghiêm khắc nhất trừng phạt.

"Nếu như không phải Quỷ Thần Chi Lực, còn có thể có thủ đoạn gì  có thể đi đến loại tình trạng này. . ."

Hãn Tinh Lưu trái lo phải nghĩ, trong tay liếc nhìn liên quan tới Tô Thần đủ loại tư liệu, cơ bản tới đều đến từ báo trước, phía trên thông tin rất đơn giản.

Tiến vào Thanh Đồng giáo phái trước đó tư liệu, mơ hồ không rõ, chỉ có câu "Trải qua long đong nhiều mài" một vùng mà qua.

"Vừa vào Thanh Đồng giáo phái, lợi dụng tứ giai chi thân cư ngũ giai người đứng đầu, dẫn phát oanh động, không ít người đối hắn đồn đãi Mặc Thúy thiên phú sinh ra hoài nghi, nhưng Thanh Thương đi tới Huyền Thiên giáo phái, lấy Huyền Thiên Nghi hành động, nhường không ít người bỏ đi này loại hoài nghi. . ."

". . . Sau có Cổ Vương bia dị động, Tô Thần bại lộ Tinh Phách Cấp thiên phú, sau đó dùng ngũ giai chi thân, hạ gục Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu Tần Thiên Lân. . ."

"..."

"22 tuổi, lục giai chức nghiệp giả, đánh bại Tinh Chủng Ngụy Chinh Hồng, cư thánh bảng thứ hai. . ."

Phần tài liệu này tuyệt đối có thể xưng hoa lệ.

"Đáng tiếc. . ." Hãn Tinh Lưu thở dài, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa tình huống bỗng nhiên chuyển biến tốt đẹp, Dung Hỏa sự tình lại trở nên xa xa khó vời, hắn chưa hẳn lại có cơ hội tìm tòi nghiên cứu này Tô Thần bí mật.

"Đến cùng. . ."

Đang suy nghĩ, sau lưng cửa gian phòng mở ra, Hãn Tinh Lưu ánh mắt khẽ động, liền vội vàng đứng lên.

Bằng Vương từ trong phòng ra tới, nhíu mày, giống như tại suy nghĩ cái gì.

"Bằng Vương, thương lượng đến như thế nào?" Hãn Tinh Lưu tiến tới góp mặt hỏi thăm.

Tại Tần Vận nói ra Hạo Nhật Chi Linh sự tình về sau, các đại giáo phái Thần Tinh Giai, liền dồn dập hồi báo, Bằng Vương Vương Đình cao tầng rất nhiều, liên quan đến cực lớn, càng là thương lượng đến bây giờ mới kết thúc.

Bằng Vương hơi chút trầm ngâm: "Vài vị Cổ Vương cùng Đế Quân đã cơ bản định âm điệu, Tần Vận sự tình tạm thời dừng ở đây, Thanh Đồng giáo phái cũng không thể tùy ý xử trí hắn  chờ Điên Tinh Đại Hội qua đi, khiến cho hắn lại vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa."

Hãn Tinh Lưu ngạc nhiên: "Cổ Vương nhóm cùng Đế Quân đều tin?"

"Tin hay không. . . . ." Bằng Vương lời nói chần chờ, lắc đầu nói, "Lại vào Di Thất Diễm Hỏa nguy hiểm cực lớn, hắn đều nói như vậy, cơ hồ xem như dùng sinh mệnh tướng chứng, chắc chắn muốn cho hắn đi vào một lần."

"Ai, chẳng qua là này Dung Hỏa sự tình. . . . ." Bằng khẽ thở dài, vốn cho rằng việc này, có thể trong tay hắn thúc đẩy, đáng tiếc a.

Bất quá, dù sao cũng là Thanh Đồng giáo phái, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên gãy kích.

Trăm năm trước Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa vừa dập tắt thời điểm, bọn hắn liền hứng thú bừng bừng đến đây, vốn cho rằng ván đã đóng thuyền, kết quả vẫn là không có Dung Hỏa thành công.

"Thanh Đồng giáo phái vận thế quả nhiên là cực tốt, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này."

Hãn Tinh Lưu cũng có chút bất đắc dĩ: "Diễm hỏa nguy hiểm chuyển biến tốt đẹp, lại có Tô Thần người như vậy sinh ra, Thanh Đồng giáo phái sợ không phải muốn suy cực mà thịnh."

"Tô Thần?" Nghe Hãn Tinh Lưu bỗng nhiên đề cập cái này người, Bằng Vương không khỏi nhìn tới.

Hãn Tinh Lưu tại cổ tay chỗ bắn ra, bóp ra một đạo màn hình giả lập. Quăng tại trước người hai người: "Mới phát sinh không bao lâu sự tình, Tô Thần đã tấn thăng lục giai, đánh bại Ngụy Chinh Hồng, chiếm giữ thánh bảng thứ hai."

"Thánh bảng đệ nhị?" Bằng Vương chấn động trong lòng, định thần nhìn lại, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến âm trầm, "Cái này người..."

"Xem ra, chúng ta mang tới cái kia Thần Tinh Chi Tủy sợ là giữ không được." Hãn Tinh Lưu không khỏi nói.

Bằng Vương tả hữu dạo bước, Vương Đình nội bộ đối Tô Thần người này hứng thú cũng khá lớn, chẳng qua là không tốt dò xét, Thần Tinh Chi Tủy chính là một cái lưỡi câu, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền không có lo lắng.

"Thanh Đồng giáo phái thật muốn quật khởi. . ." Bằng Vương vẻ mặt rất khó coi, nghĩ đến Thanh Đồng giáo phái cường thịnh thời điểm, cư năm đại giáo phái đứng đầu, bốn tôn Thần Tinh Giai cùng thế hệ, Thanh Đồng Cổ Vương thực lực phỉ di khó lường.

Tăng thêm mặt khác bốn đại giáo phái duy trì, rất nhiều chuyện, Vương Đình cũng muốn cùng Thanh Đồng giáo phái thương nghị thậm chí lui bước, hắn có thể không muốn nhìn thấy Thanh Đồng giáo phái lại lần nữa quật khởi.

Nhưng bây giờ. . . Tần Vận việc này đã mất kỹ thuật không gian, diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp, rất khó lại gây bất lợi cho Thanh Đồng giáo phái.

Hãn Tinh Lưu ánh mắt u u: "Chỉ có thể khiến cho hắn thêm ra tay mấy lần, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra chút mánh khóe, ta thực sự tò mò, hắn đến cùng có bí mật gì."

Đột nhiên, Bằng Vương ánh mắt ngưng lại, thấp giọng, "Hắn sẽ không phải là Vương Đình phỏng đoán loại kia, có được thể chất đặc tính người a?"

"Ta nhớ được, này một nhiệm kỳ Thanh Đồng Cổ Vương năm đó, dù chưa kế thừa Cổ Vương vị, lại có được đem tự thân ngắn ngủi số liệu hóa năng lực, chính là bởi vì hắn tổ tiên cũng có một vị Thanh Đồng Cổ Vương duyên cớ."

Nghe thấy lời ấy, Hãn Tinh Lưu sắc mặt biến hóa, có chút chần chờ: "Có thể căn cứ mấy vị kia phỏng đoán, thể chất đặc tính, hẳn là chỉ sẽ sinh ra Vu Huy Nguyệt giai huyết mạch hậu đại bên trong, mà lại, còn cần nhất định phương pháp mới có thể kích phát ra đến, đến mức Tô Thần. . ."

Bằng Vương lập tức nhân tiện nói: "Hắn là theo Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hành tinh mẹ bên trên tới, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn lại là Thanh Đồng giáo phái vị trí thứ tám Cổ Vương hậu đại."

"Như này Tô Thần, lây dính Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn huyết mạch, coi như cực kỳ mỏng manh, trời xui đất khiến phía dưới, không khỏi không thể kích hoạt. . ."

Bằng Vương càng nghĩ càng có khả năng này, "Không được, việc này muốn báo cáo cho Vương Đình."

Tìm kiếm tự nhiên mang theo thể chất đặc tính, là Vương Đình rất lâu đến nay bí mật nghiên cứu hướng đi một trong.

Hãn Tinh Lưu thấy thế, lại lắc đầu: "Báo cáo cho Vương Đình lại như thế nào, hắn tại Thanh Đồng giáo phái phạm vi bên trong, có Thanh Đồng Cổ Vương tại, ai cũng không làm gì được hắn."

Bằng Vương há to miệng, lại cũng không nói ra cái gì.

Hai người yên lặng một lát, Hãn Tinh Lưu chuyển di câu chuyện, dò hỏi: "Điên Tinh Đại Hội về sau, cái kia Tần Vận lại vào diễm hỏa, sẽ mang theo Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu sao?"

"Còn tại cân nhắc bên trong, đi vào lần thứ hai, ai cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì, một phần vạn dẫn người đi vào, lại chết ở bên trong, tổn thất kia liền lớn." Bằng Vương lắc đầu, "Mấy vị kia đối Tần Vận cũng không có triệt để tín nhiệm."

"Cụ thể chi tiết còn muốn tiếp tục thương nghị, đồng thời, cái kia Di Thất Diễm Hỏa cũng không phải muốn vào liền vào, lần trước trấn ngục mấy người có thể vào, là chọn lấy cái thời cơ tốt, trong thời gian ngắn, đoán chừng không có loại kia thời cơ."

Hãn Tinh Lưu hiểu rõ, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt nóng bỏng: "Ta đây đến lúc đó, ứng đã là Thần Hi Cấp thiên phú."

Bằng Vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Dù như thế nào, tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong chung quy gặp nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn cược khả năng này?"

Hãn Tinh Lưu không chần chờ chút nào, chém đinh chặt sắt: "Hạo Nhật Giai, không đánh cược, chỉ sợ cả đời đều sẽ hối hận."

Bằng Vương không nói thêm lời, đừng nói Hãn Tinh Lưu, muốn nói Tinh Phách Cấp cũng có thể tiến vào, hắn chỉ sợ cũng phải đi theo vào.

Trở thành thánh bảng đệ nhị ảnh hưởng, so Tô Thần tưởng tượng còn phải lớn chút.

Bất quá, hắn đã trở về bình tĩnh của ngày xưa, xin miễn hết thảy khách đến thăm, cả ngày chẳng qua là rèn luyện.

Thanh đồng diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp tin tức, cũng dần dần truyền vang ra ngoài, theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, đã xác định, Ảm Nhật Thời Gian hoàn toàn chính xác rút ngắn rất nhiều, cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn.

Bốn đại giáo phái cùng Vương Đình mặc dù đồng thời tiến vào Thanh Đồng giáo phái, nhưng ở ngắn ngủi sau khi thương nghị, liền không có tiến một bước động tác, càng bằng chứng Thanh Đồng Cổ Vương xa không có đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

Thậm chí mơ hồ khả năng mạnh lên chút, bằng không hết sức khó giải quyết diễm hỏa nguy hiểm, một chút không biết từ đâu phá tới tà phong dần dần dập tắt.

Mà căn cứ báo trước mơ hồ tiết lộ ra ngoài tin tức, càng làm cho không ít Trần Tinh Hải thế lực giật mình là.

Liên quan tới bốn vị Thần Tinh Giai tử vong, Trấn Ngục vương hôn mê bất tỉnh sự tình, giống như như vậy đã qua một đoạn thời gian, liên quan tới Tần Vận cũng không có tiến một bước xử trí tin tức.

Này làm cho cả Trần Tinh Hải đều có chút chấn động.

Mấy người càng là nhớ tới tại Thanh Đồng giáo phái cường thịnh thời điểm uy thế, cách nay cũng không tính xa xôi, đều âm thầm cảm khái, chung quy là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không hổ là Thanh Đồng giáo phái.

Ở đây phía dưới, Tô Thần tài liệu tương quan cũng truyền vang ra ngoài Hứa Viễn, đã dẫn phát không ít thảo luận, rất nhiều người đều nghĩ đến Thanh Đồng giáo phái, dòm ngó vị này Tinh Chủng phong thái.

Mà vờn quanh Đồng Tâm viên thứ tư Vệ Tinh thành, cũng cuối cùng đi vào giai đoạn kết thúc.

...

Ngày này, rèn luyện trong phòng.

Tô Thần phun ra một ngụm trọc khí, bốn phía tiêu tán hạt năng lượng cuốn trở về tự thân, quét mắt bảng.

"Nửa tháng, khai phá tiến độ cũng mới 10% ách. . ."

Tô Thần có chút bất mãn đủ, mặc dù cái tốc độ này đã vượt xa bình thường Tinh Phách Cấp thiên phú.

Hắn xem chừng, thuần túy dùng khai phá hiệu suất mà nói, đều có thể cùng Thần Hi Cấp thiên phú địch nổi, Vô Cấu Giả năng lực xứng cùng mặt của hắn rắn tại quá biến thái.

"Nhậm chức Kim Cương tôn về sau, hẳn là còn có thể tăng tốc không ít." Hơi chút thu thập, hắn ra rèn luyện thất, đi vào bến cảng chỗ.

Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút, bốn khỏa Vệ Tinh thành đang quay quanh Đồng Tâm, dùng đặc biệt đường ray, giao thế vận chuyển.

"Đã tiến vào trọng lực điều chỉnh thử giai đoạn, xác định không có vấn đề về sau, đoán chừng liền sẽ mở ra, nghênh đón các đại thế lực người."

Cũng không lâu lắm, liền có một chiếc vận tải hình máy phi hành lảo đảo tới, tiếp nhập cảng khẩu.

Đinh Phàm theo cửa khoang bên trong ra tới, trước tiên liền thấy chờ ở bến cảng chỗ Tô Thần, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Ngài tại sao lại tại đây bên trong nghênh đón, thực sự không dám nhận."

Thái độ của hắn, thả càng thêm kính cẩn, mặc dù đã trải qua nửa tháng, có thể mỗi lần có người mở ra thánh bảng bài danh, trông thấy cái kia bắt mắt Tô Thần nhị chữ lúc, vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Tuổi còn rất trẻ, quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Loại thực lực này mặc dù tại giáo phái bên trong, cũng đều không tầm thường, như bên ngoài thả ra, trở thành một viên Sinh Mệnh ngôi sao Thượng Chủ thành người quản lý, tuyệt không có vấn đề.

Vô luận tại cái gì trong thế lực, đều có thể xưng được là là một câu trụ cột vững vàng.

"Đinh chấp sự, ngươi ta đều là người quen biết cũ, không cần khách khí như thế." Tô Thần cười cười, tầm mắt rơi ở sau lưng hắn, Đinh Phàm vội vàng để cho người ta chuyển xuống mấy cái rương kim loại, có lớn có nhỏ.

"Đây là ba phần Thiên Đoán đồ vật, tăng thêm trước đó hai cái, tổng cộng năm phần, đủ." Đinh Phàm nói.

"Ba phần đều đưa tới?" Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, "Vừa mới qua đi hơn nửa tháng đi, ta còn tưởng rằng làm gì đều phải hai tháng."

"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới." Đinh Phàm nhếch miệng, giải thích nói: "Hẳn là chúng ta giáo phái diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp, Cổ Vương hiện thân sự tình truyền ra duyên cớ."

"Ngươi nói này người cũng có ý tứ, trước đó đều nói chúng ta giáo phái diễm hỏa muốn dập tắt, Cổ Vương cũng muốn bỏ mình, kết quả hiện tại đảo ngược về sau, từng cái đều truyền Cổ Vương muốn cố gắng tiến lên một bước, muốn tấn thăng cái gì Hạo Nhật Giai."

"Chúng ta giáo phái thả ra gió, ai cũng không dám coi nhẹ, từng cái chủ động đưa tới không nói, thậm chí còn đánh giảm còn 80%."

"Dạng này a. . ." Tô Thần bật cười, ngược lại nói: "Nếu như thế, năm phần Thiên Đoán đồ vật, đại khái muốn bao nhiêu tinh tệ?"

Đinh Phàm ước lượng lấy: "Toàn thể hẳn là ước chừng tại 15 ức tinh tệ, tháng trước thu thập cái kia hai phần, còn có người trả lại tiền tới."

Tô Thần hơi ngừng lại, quy ra thành cụ thể giá trị, hắn cũng là đối với chuyện này ảnh hưởng, có khắc sâu hơn lý giải.

Nhớ kỹ lần trước hắn nhường Đinh Phàm hỗ trợ vơ vét Thiên Đoán đồ vật, còn tràn giá tới.

Như thế tính toán, cũng là bớt đi gần một trăm khối mẫu thạch.

"Trực tiếp theo ta điểm cống hiến bên trong khấu trừ đi." Tô Thần tùy ý nói, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ mua sắm Quỷ Thần Chi Lực tiêu hao.

Vẻn vẹn tại giáo phái nội bộ, liền lại đệ trình đi lên hơn một trăm năm mươi khối Minh Vực mẫu thạch, điểm cống hiến khẳng định sung túc.

"Được rồi." Đinh Phàm vẻ mặt cổ quái, vị này thiện đào Minh Vực mẫu thạch sự tích, đã tại giáo phái bên trong truyền ra.

Đưa tiễn Đinh Phàm, Tô Thần tầm mắt rơi vào những kim loại này trên cái rương, tâm tình dễ chịu.

Năm phần Thiên Đoán đồ vật, đầy đủ..