Chương 307: Thánh Chức tin tức

Chương 307: Thánh Chức tin tức

"Thu thập tốc độ đến so với ta nghĩ còn phải nhanh hơn một chút."

Bày trên mặt đất, ba cái lớn nhỏ không đều rương, theo Tô Thần đi lại theo thứ tự phiêu động mà lên.

Diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp, Cổ Vương hiện thân tạo thành ảnh hưởng so hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu xa chút.

"Bất quá, ngày này rèn đồ vật vẫn phải hòa tan vào thân thể mới được." Tô Thần cảm thụ được trong dạ dày còn sót lại, giống như là thủy ngân tương chất lỏng nóng rực.

Theo tấn thăng lục giai, Bạo Thực Chi Vị cũng cường hóa rất nhiều, hấp thu tốc độ cũng nhanh hơn không ít, lúc này mới nửa tháng mà thôi, trước đó hai phần Thiên Đoán đồ vật, liền hấp thu không sai biệt lắm.

Giọt

Nương theo lấy một tiếng vù vù, Tô Thần trước người cánh cổng kim loại hướng hai bên thối lui, ánh đèn dìu dịu dần dần sáng lên.

Đây là mới tăng thêm công trình, cũng không tính lớn, trước sau không hơn trăm nhiều mét vuông, trưng bày vài kiện lớn trọng tải kim loại thiết bị.

Ầm

Sau lưng có ba cái rương rơi xuống đất, Tô Thần đi đến bên trái thiết bị trước, trên đó hoành bày biện màu bạc trắng kim loại cân tiểu ly, phía trên thì là dài nhỏ kim loại kim thăm dò.

Sau lưng rương khấu trừ cỗ vô thanh vô tức mở ra, lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra điện hào quang màu xanh lam, giống như là ngắn chuôi chùy kim loại phôi thô trôi nổi dâng lên, rơi vào nắm tấm cân tiểu ly lên.

Theo số vệt màu trắng tia laser hạ xuống, dụng cụ thiết bị trên màn hình, rất nhanh liền hiển lộ ra tương quan số liệu...

"Ni-ken (Ni) lôi tinh hoa...16% "

"Đúc Kim hạch tâm...17% "

"..."

"Điểm nóng chảy số liệu đánh giá bên trong, lò luyện đã khởi động. . ."

Hắn quét mắt, lại đem này kim loại lấy xuống, cong người đi đến đối sườn khổng lồ thiết bị trước, đã truyền ra trầm thấp vù vù, chia trên dưới hai bộ phận.

Hút bụi đem chùy nhỏ phôi thô thả tại khu vực trung ương, trên dưới hợp kim khảm hợp lại, thể khoang thì là trống rỗng, một bên trên màn hình hiển hiện nội bộ cảnh tượng.

Tô Thần ấn mấy cái nút, thiết bị vù vù càng nóng rực, thể khoang lập tức dâng trào ra tím ngọn lửa màu trắng, ngắn chuôi chùy dần dần có dấu hiệu hòa tan.

Qua đại khái chừng nửa canh giờ, hắn liền hóa thành một đoàn màu xanh sắc chất lỏng, đã có mấy lần kinh nghiệm, Tô Thần lấy ra đặc chế vật chứa, tiếp nhận đã hòa tan kim loại dung dịch.

Nóng rực nhiệt độ cao đập vào mặt, đã uống nhiều lần hắn cũng không thấy cách ứng, ngửa đầu liền một ngụm trút xuống.

Trong bụng dâng lên quen thuộc cảm giác nóng rực, Tô Thần cũng không thèm để ý, lại mở ra cái kia dài chút rương kim loại, lấy ra kiện chỉ có cánh tay dài ngắn sắc bén phôi thô.

Lặp lại vừa mới trình tự, trước sau đại khái hai giờ, hắn liền đem mới được đến ba phần Thiên Đoán đồ vật toàn bộ hòa tan thành chất lỏng, đồng thời tràn vào trong bụng.

"Cách. . ." Tô Thần đánh ợ một cái, một đám lửa khí phun tới, lập tức kích khởi gian phòng nhiệt độ cao cảnh cáo, trên sàn nhà hiển hiện từng sợi màu trắng loáng hoa văn, hàn khí tràn ngập, đóng băng nước không ngừng nhỏ xuống.

"Đoán chừng lại nhiều một chút liền gánh không được." Tô Thần có chút im lặng, nhìn trên mặt đất dần dần biến mất màu trắng loáng hoa văn, vuốt vuốt bụng của mình.

Giống như là nuốt vào một khỏa nóng bỏng hỏa cầu, mơ hồ cũng có chút gánh nặng.

"Qua hai ba ngày nữa hẳn là sẽ liền sẽ chuyển biến tốt đẹp, trong vòng một tháng, đại khái liền có thể hấp thu hoàn tất."

Tô Thần đại khái tính toán thời gian, hơi thích ứng chút, quay đầu liền đi ra này lò luyện thất

Lầu chính trước đất trống bên trên đang đứng một người, chính là La Thư Hàng, Tô Thần cũng không ngoài ý muốn, đối phương chính là hắn gọi tới.

"Các hạ." La Thư Hàng trông thấy Tô Thần ra tới, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Còn không có tới gần, liền cảm giác một cỗ cực kỳ nóng rực khí tức đập vào mặt, trước mắt tựa như đứng cái đại hỏa cầu.

Hắn nghề nghiệp giai vị cũng không tính cao, này loại nhiệt độ, đã để hắn có chút khó có thể chịu đựng.

"Chờ một chút." Tô Thần gặp hắn cái bộ dáng này, hít sâu một hơi, quanh mình tiêu tán ra tới nóng rực nhiệt độ dần dần biến mất, cuối cùng áp chế ở một cái có thể điều khiển phạm vi.

"Đa tạ ngài thông cảm." La Thư Hàng đúng lúc đó dâng lên một câu khen tặng, xoa xoa mồ hôi trên đầu.

Tô Thần cười cười, dẫn hắn tới đến trong phòng nghỉ.

"La đội trưởng, lần này nhường ngươi đến, là muốn cho ngươi giúp ta tìm hai cái thể lực loại đặc thù nghề nghiệp." Tô Thần đi thẳng vào vấn đề.

La Thư Hàng đã ngồi nghiêm chỉnh, theo lời hỏi tới: "Cụ thể là cái gì loại hình?"

Theo sát lấy lại giải thích nói, "Thể lực loại là một cái loại lớn, trong đó có dùng tăng cường tế bào hoạt tính từ đó tiến hành khôi phục nhanh chóng, hoặc là tăng cường hắn tính bền dẻo biến tướng giảm bớt các loại năng lực tiêu hao, cùng với gia tăng cơ thể cường độ, theo căn bản thêm thể lực tổng số lượng loại hình."

Tô Thần nghe vậy, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn là đánh thời gian ngắn bùng nổ, bản thân chẳng qua là lục giai, khôi phục tốc độ lại thế nào biến thái, cũng không có khả năng so đến được hắn tiêu hao tốc độ.

Đến mức giảm bớt tiêu hao. . . Hắn giảm bớt tiêu hao loại năng lực đã đủ nhiều, mà lại chung quy không có khả năng áp chế đến triệt để không tiêu hao, có biên giới hiệu ứng.

Theo đủ loại chồng chất năng lực càng ngày càng nhiều, giảm bớt tiêu hao cũng càng ngày càng ít, mặc dù lại thế nào cường lực, tính so sánh giá cả đảo không có cao như vậy.

Đến mức gia tăng tổng số. . . Phối hợp giải phóng Mạch Luân năng lực này, cuối cùng đúc nóng ra tới Thánh Chức, hẳn là coi như không tệ.

"Trực tiếp gia tăng tổng số lượng đi." Dứt lời, Tô Thần bổ túc một câu, "Tốt nhất có thể có thất giai cường độ."

Hắn mượn nhờ Tinh Hồng tinh túy, còn có thể miễn cưỡng nhậm chức cái này cường độ.

"Thất giai a, đến cái này cường độ. . ." La Thư Hàng suy nghĩ một chút, cũng không có nghi vấn Tô Thần chẳng qua là lục giai, tại sao phải tìm kiếm thất giai đặc thù nghề nghiệp, rất nhanh liền phun ra hai cái tên

"【  Khôn Dư Lực Sư 】 【  Bất Kiệt Nguyên Giả 】 bất quá hai cái này nghề nghiệp, rèn luyện thời gian, đều có chút dài."

La Thư Hàng nhớ kỹ, trước mắt vị này Tinh Chủng, tựa hồ đối với thời gian dài nấu luyện so sánh chán ghét, lần trước đến, còn hỏi hắn Quỷ Thần Chi Lực sự tình, cho nên bổ một câu như vậy.

"Được, ta biết rồi."

Tại nhất định cấp độ bên trong, những nghề nghiệp này cường độ lớn kém hay không, Tô Thần chỉ là muốn hai cái vẫn được nghề nghiệp, cuối cùng đem nó dung hợp đi vào.

"Vậy ngài còn có việc khác tình, cần muốn trợ giúp sao?" La Thư Hàng thăm dò tính hỏi thăm.

"Nghề nghiệp đảo tạm thời không thế nào cần." Tô Thần hơi chút trầm ngâm, "Bất quá, liên quan tới Thánh Chức, ta cũng là có chút sự tình muốn hỏi hỏi, phương diện này ngươi hiểu rõ nhiều không?"

"Thánh Chức a?" La Thư Hàng chần chờ, có chút bất đắc dĩ: "Thánh Chức tin tức tương quan, đều là bí mật, mặc dù chúng ta là nghề nghiệp phân tích chỗ, nhưng hiểu rõ cũng xác thực không nhiều, bất quá ngài có vấn đề gì trước tiên có thể nói một chút, ta có lẽ biết."

"La đội trưởng, chúng ta đều là người quen, không cần khẩn trương như vậy." Tô Thần thấy hắn nói chuyện trước sau đều muốn chồng giáp, có chút bất đắc dĩ, trấn an câu.

"Không khẩn trương." La Thư Hàng vội nói, Tô Thần có khả năng không thèm để ý, dùng chiêu hiền đãi sĩ thái độ đối với hắn, nhưng hắn lại không thể không thèm để ý a.

Tô Thần thấy thế cũng không nhiều lời, trực tiếp hỏi: "Ta hiện nay chọn lựa Thánh Chức, cần năm loại cơ sở thuộc loại đặc thù nghề nghiệp mới có thể đúc nóng mà thành."

"Hết thảy Thánh Chức đều nhất định muốn cầu năm loại nghề nghiệp, vẫn là nói, chỉ là ta chọn lựa Thánh Chức như thế?"

Nghe thấy lời ấy, La Thư Hàng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng Tô Thần sẽ hỏi bí ẩn gì vấn đề, này cũng tính là cơ sở.

Hắn không chút lưỡng lự liền đáp lại nói: "Muốn đúc nóng Thánh Chức, năm loại nghề nghiệp là cơ sở nhất, thấp hơn năm loại không có khả năng đúc nóng thành công."

"Nếu nói như vậy, vậy có phải hay không đúc nóng nghề nghiệp càng nhiều, Thánh Chức càng lợi hại?" Tô Thần theo lời hỏi thăm.

"Tự nhiên là dạng này." La Thư Hàng gật đầu, nhưng rất nhanh lại giải thích nói, "Càng nhiều càng tốt, là nhằm vào tương tính tương tự đặc thù nghề nghiệp."

Tô Thần nghĩ với bản thân tình huống, dò hỏi: "Nếu như tương tính không cùng loại, sẽ như thế nào?"

"Tương tính không cùng loại, mù quáng xếp, kỳ thật cũng không phải là chỗ tốt. . ." La Thư Hàng nhíu mày trầm tư một hồi, mới nghĩ đến giải thích thế nào đơn giản dễ hiểu, "Liền lấy đơn giản thân thể tam đại loại, phòng ngự, lực lượng cùng tốc độ tới nói."

"Nếu như muốn đúc nóng tốc độ loại Thánh Chức, tăng thêm một cái gia tăng phòng ngự nghề nghiệp, tạo ra năng lực liền sẽ có sai lầm, vô pháp tại phương diện tốc độ làm đến cực hạn, có lẽ sẽ chia lãi chút đến tầng phòng ngự mặt."

"Dạng này a." Tô Thần hơi hơi nhăn lông mày, "Như vậy nói cách khác, không có chút nào có thể lại đi?"

"Ngược lại cũng không phải như thế." La Thư Hàng lại lắc đầu, có thể là cảm giác mình nói lời trước sau mâu thuẫn, vội vàng nói: "Còn lấy vừa rồi cái kia ví dụ tới nói, tốc độ loại Thánh Chức đúc nóng phòng ngự nghề nghiệp không được, nhưng đúc nóng lực lượng, chưa hẳn không thể."

"Tỷ như, nếu như tăng cường chính là chân lực lượng, trình độ nào đó mà nói, đối tốc độ bùng nổ cũng có chỗ tốt."

"Ồ." Tô Thần giật mình, "Nói cách khác cái này tương tính cùng loại, kỳ thật cũng không phải là chỉ là thuộc loại? Cụ thể là cái gì?"

La Thư Hàng cười khổ, "Tương tính cùng loại nghề nghiệp, là cái cực kỳ bề bộn khoa mục, nói ngắn gọn, nghĩ đúc nóng Thánh Chức, xem cuối cùng chỉ hướng, còn lấy tốc độ Thánh Chức tới nói."

"Trong thời gian ngắn, thông qua đối thân thể tạo thành tổn thương phương thức tăng lên bùng nổ tốc độ, cùng gia trì bão táp chờ nguyên tố để cho mình tốc độ tăng lên, cùng với thông qua dung hợp ngoại vật tốc độ tăng lên, nghiêm ngặt phân chia, nhưng thật ra là ba chủng loại hình nghề nghiệp."

"Nhưng bọn hắn lại có thể đúc nóng tại cùng một chỗ, bởi vì cuối cùng chỉ hướng, đều là tăng tăng tốc độ."

Tô Thần hình như có chút hiểu rõ, lại như có chút không có hiểu rõ, âm thầm cô:

"Trách không được, vô luận là tại Xích Lôi Tinh bên trên vẫn là tại giáo phái bên trong, cũng hoặc là Trần Tinh Hải thế lực khác, đều sẽ nuôi một nhóm lớn nghề nghiệp phân tích loại nhân viên chuyên nghiệp."

Lúc trước hắn khả năng không chút cảm nhận được, dù sao có bảng tại, quản hắn này cái kia, trực tiếp bắt tới một thanh luyện hóa.

Nhưng đối người bên ngoài mà nói, trong này khác nhau đã có thể quá lớn.

Tăng cường bùng nổ thế tất sẽ đối với thân thể tạo thành ảnh hưởng, năng lực càng tiêu hao nhiều hơn càng lớn, tốc độ quá chậm theo không kịp đối thủ, tốc độ quá nhanh chính mình cũng phản ứng không kịp, hết thảy tất cả đều muốn phân tích rõ ràng.

Đến mức chính ta. . . Tô Thần nhớ tới chính mình bản chuẩn bị dùng Nhiên Huyết giả làm hạch tâm chỗ đúc nóng Thánh Chức tình huống.

"Chỉ sợ muốn đem Trục Phong Vũ Giả cạo trừ."

Mặc kệ là Nhiên Huyết giả, Nhựu Lận Giả hoặc là Binh Chủ thậm chí cả Kim Cương tôn, không thể nghi ngờ, cuối cùng chỉ hướng đều là gia tăng cường độ thân thể.

Nhưng Trục Phong Vũ Giả hoàn toàn không đáp dát, đúc nóng đi vào chưa chắc là chuyện tốt, không cần thiết nắm năng lực cường độ chia lãi đến phương diện tốc độ, nếu muốn chuyên chú vào tốc độ, trực tiếp mưu cầu tương quan Thánh Chức cũng có thể.

"Mặc dù loại bỏ Trục Phong Vũ Giả, Binh Chủ ba cái, Kim Cương tôn ba cái, lại thêm Nhựu Lận Giả, cũng đầy đủ bảy cái  có thể đúc nóng, vấn đề không lớn."

Nghĩ tới đây, Tô Thần lại hỏi:

"Cái kia Thánh Chức ở giữa, có giai vị phân chia sao? Nói thí dụ như dựa theo đúc nóng nghề nghiệp số lượng khác biệt, giống như là trung cấp, cao cấp loại hình."

"Cũng không. . ." La Thư Hàng lắc đầu: "Thánh Chức liền là Thánh Chức, mặc dù cường độ cực cao, nhưng ở khác biệt nghề nghiệp nhân thân bên trên, phát huy ra uy năng cũng khác biệt, có chút cũng cùng chủ nghề nghiệp có quan hệ, mặc dù dùng đúc nóng nghề nghiệp số lượng, cũng khó có thể rõ ràng phân chia."

"Cái kia báo trước ban bố Thánh Chức bảng, là theo cái gì phân chia." Tô Thần hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi nói danh sách kia a. . . . ." La Thư Hàng suy nghĩ một chút, "Báo trước sưu tập tin tức con đường tự nhiên nhiều mặt."

"Bất quá, cái kia trên bảng nghề nghiệp, nhưng thật ra là cùng Thần Tinh bảng mạnh tương quan, tỷ như trước mắt đệ nhất Nghịch Thần Việt, chính là Thần Tinh bảng đệ nhất Nghịch Thần Vương Thánh Chức, rất khó nói là nó thành tựu Nghịch Thần Vương, vẫn là Nghịch Thần Vương thành tựu nó."

"Dạng này a. . . . ." Tô Thần hiểu rõ, này chút Thánh Chức, căn bản không có cách nào đơn độc lấy ra cân nhắc, đúc nóng trong đó nghề nghiệp cường độ cũng cao có thấp có, tăng thêm mỗi người nghề nghiệp khác biệt, rất dễ dàng tạo thành thực lực rất nhỏ chênh lệch.

Mà lại, tin tức tương quan càng là bí mật, không có khả năng có một cái công bằng công chính phân chia phương thức.

Tô Thần có chút tò mò hỏi: "Cái kia La đội trưởng biết được, đúc nóng nghề nghiệp nhiều nhất Thánh Chức, có chừng nhiều ít?"

"Đại khái là Thẩm gia Thánh Chức, cần sáu loại tinh thần giai nghề nghiệp." Hắn thấp giọng, thảo luận giáo phái bên trong gia tộc khác Thánh Chức, là cái so sánh đề tài nhạy cảm.

"Ngự thần lại có thể là sáu loại nghề nghiệp đúc nóng." Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, nhưng càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, La sách hào biết nhiều nhất, thế mà cũng chính là sáu loại, hắn coi là lại là bảy, tám loại loại hình.

"Nghĩ xếp đúc nóng Thánh Chức số lượng, cũng không đơn giản." La Thư Hàng nhìn ra Tô Thần ngoài ý muốn, giải thích nói: "Tương tính cùng loại, cũng mang ý nghĩa cực kỳ lại khoa, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng thực lực tổng hợp."

"Nếu như nói, thật có loại kia tích lũy bảy, tám loại tương tính cùng loại nghề nghiệp đúc nóng mà thành Thánh Chức, đoán chừng cũng chỉ có Vương Đình, có tư cách này đi cung cấp nuôi dưỡng."

"Chỉ có Vương Đình có thể làm được? Có ý tứ gì?" Tô Thần không hiểu.

La Thư Hàng liền nói: "Vương Đình chứa đựng Thần Tinh Giai nghề nghiệp rất nhiều, đạt tám tôn nhiều, Di Thất Diễm Hỏa chuyện xảy ra khi còn sống, đương thời liền có năm vị sao sớm, "

"Làm tiến hành lớn si tra, tìm kiếm Tinh Chủng lúc, cũng không phải là tất cả đều có thể rơi xuống những cái kia hoàng thất, cùng với quý tộc thế gia bên trong, có chút xuất thân không được tốt lắm, lại vẫn cứ thành Tinh Chủng, đối với Vương Đình mà nói, chính là bồi dưỡng Thánh Chức cái nôi."

Tô Thần trong lòng hơi nhảy: "Ý của ngươi là, bọn hắn sẽ để cho hắn, một mực nhậm chức một loại nào đó giống nhau tương tự nghề nghiệp, mà không phải căn cứ tự thân tình huống tiến hành điều chỉnh, từ đó bồi dưỡng ra cường độ cực cao Thánh Chức?"

"Không sai." La Thư Hàng gật đầu, "Nhưng cũng toàn không phải chỗ xấu, trong đó lợi ích gút mắc phức tạp, ta cũng chỉ là có nghe thấy."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Vương Đình tình huống đặc thù, mà không phải giáo phái.

Giống như là Ngụy Chinh Hồng loại người này, mặc dù cũng không có gì dựa vào, có thể thành vì Tinh Chủng về sau, liền trở thành Sở Lăng Uyên học sinh, từ có một phần hương hỏa tình tại, rất khó xuất hiện Vương Đình loại tình huống đó.

Hai người tại Thánh Chức phương diện, lại hàn huyên sẽ, chủ yếu là chút cơ sở tin tức, quá trọng yếu, La Thư Hàng cũng không hiểu nhiều lắm.

"Ngài không cần đưa ta, ta tự động rời đi liền tốt." La Thư Hàng thấy Tô Thần lên đứng dậy muốn đưa tiễn, luôn miệng nói.

"Không sao." Tô Thần khoát tay.

La Thư Hàng cũng không dễ xô đẩy, cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh, đi vào bến cảng chỗ, liên thanh bái biệt, ngồi bên trên máy phi hành ung dung đi xa..