Chương 308: Hạo nhật tàn hỏa

Chương 308: Hạo nhật tàn hỏa

Đưa mắt nhìn đối phương hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút, ngược lại cất bước đi đến một cái khác chiếc máy phi hành.

Hắn cũng không phải đơn thuần tới đưa La Thư Hàng, khó được có việc muốn đi một chuyến, tham gia Long Uyên cởi mở nghi thức

Vờn quanh Đồng Tâm viên thứ tư Vệ Tinh thành, cũng là Điên Tinh Đại Hội tổ chức sân bãi, lại thêm Thanh Đồng giáo phái ngày gần đây đủ loại tin tức tốt, xem như chúc mừng một phiên.

Mà Tô Thần tiến đến, thì là bởi vì sơ tuyển quá trình muốn công khai, việc quan hệ Thần Tinh Chi Tủy, tự nhiên muốn hiểu rõ một phiên.

Tiếp vào đường thuỷ, máy phi hành tự chủ hướng Long Uyên mà đi, dần dần tiếp vào nó đất biểu đường ray.

Máy phi hành bên trên, Tô Thần nhìn xuống đi, mặc dù nền tảng đã trải hoàn tất, có thể Long Uyên bên trên tuyệt đại bộ phận vẫn như cũ là một mảnh trắng bạc.

Có nhiều chỗ còn phơi bày kim loại khung xương, cùng với năng lượng quản nói, không ít kiến tạo sư đang đang bận rộn bên trong, đại lượng kim loại tài liệu theo bọn hắn chỉ dẫn, hòa tan, đổ bê tông, tố hình, hiệu suất rất cao.

Những cơ sở này công trình còn đang trong quá trình kiến thiết, trước mắt chỉ dựng lên một tòa có khả năng ở lại cự thành, phạm vi bao trùm cực lớn, nhà cao tầng san sát, đường ray xuyên qua trong đó, làm Điên Tinh Đại Hội chủ yếu tổ chức sân bãi một Điên Tinh Chi Thành.

Đến kề bên này, đường ray bên trong máy phi hành nhiều hơn không ít, tuyệt đại bộ phận địa phương còn hết sức trống trải, trong thành thị có một mảnh đất trống lớn, tựa hồ là vì một loại nào đó cỡ lớn sân bãi dự lưu, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Hôm nay, nơi này người người nhốn nháo, tụ không ít người.

Bên ngoài có võ trang đầy đủ Trấn Giáo Quân đang đi tuần, Tô Thần nắm máy phi hành rơi vào một bên, nghiệm chứng thân phận, mới tiến vào chủ hội trường, rất nhanh liền tìm được người quen.

"Lão Tô! Lão Tô!" Sở Nhiên liên thanh hô, giọng cực lớn, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tại nơi này không chỉ có Thanh Đồng giáo phái người, còn có bốn đại giáo phái cùng với Vương Đình người.

Dù sao đã đến giáo phái, loại sự tình này không có khả năng không thông tri bọn hắn.

Các đại giáo phái người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, riêng phần mình thành một cái vòng quan hệ.

Chợt nghe đến Sở Nhiên hô to, ánh mắt mọi người không khỏi dồn dập xem ra, không ít người đã nhận ra hắn, ẩn hàm dò xét.

Khu vực trung ương, tụ lại tại cùng một chỗ các Tôn giả cũng quăng tới tầm mắt.

"Cái kia chính là Tô Thần?" Nơi xa, Võ Nhạc nhíu mày quét tới, tâm tình không tốt lắm, không thấy Thanh Đồng giáo phái chê cười, ngược lại bị chấn không nhẹ.

Không chỉ Thanh Đồng Cổ Vương trạng thái cực tốt, còn có Tô Thần này loại tân tiến ngôi sao.

"Là cái tiểu soái ca." Lý Thanh Y cười khẽ, "Nghe nói thanh Thương sư huynh bản chuẩn bị thu hắn vì đồ, nhưng cất mấy phần suy tính, ra tay chậm điểm, cuối cùng ngược lại thành sư đệ, một mực vì thế canh cánh trong lòng."

"Nội tình hết sức kiên cố." Thích Hành không khỏi gật đầu.

"Anh Tư bừng bừng phấn chấn a."

Có người thấp giọng cảm khái, Tô Thần cảm thụ được bốn phía mịt mờ quăng tới dò xét tầm mắt, trước khi đến liền đã dự liệu được cảnh tượng như thế này, cũng là không ngoài ý muốn.

"Khó được gặp ngươi tới tham gia này loại đại tràng diện." Sở Nhiên đã đã xông đến, có chút ly kỳ bộ dáng, thấp giọng nói

"Tên tuổi của ngươi đều truyền ra, những tên kia có thể là tính là lần đầu tiên gặp ngươi chân nhân, thế nào, mùi vị không sai a?"

Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, có chút im lặng.

Đi vào Thanh Đồng giáo phái mọi người tụ tập chỗ, mặc dù nhìn như mọi người một đoàn, lại mơ hồ phân ra mấy cái trận doanh, Tần Vận còn có Tần Thiên Lân cũng ở chỗ này.

"Sở Lăng Uyên Tôn Giả, Tần Vận Tôn Giả." Tô Thần vẻ mặt như thường hướng hai vị Tôn Giả lên tiếng kêu gọi.

"Người trẻ tuổi nha, liền muốn thêm ra tới đi vòng một chút." Sở Lăng Uyên cười ha hả đáp lại.

Tần Vận gật đầu, xem không ra bất kỳ cảm xúc.

Cẩn thận tính ra, ta giống như cùng hắn, mới là lần thứ hai gặp mặt, Tô Thần âm thầm cô, đi đến một bên, lại quát lên: "Thẩm huynh."

Thẩm Diệc An đáp lại mỉm cười.

Cùng mấy người bắt chuyện qua, Tô Thần tả hữu nhìn chung quanh liếc mắt, có chút kinh dị: "Lão Ngụy đâu? Loại tràng diện này, hắn làm sao có thể vắng mặt?"

"Lão Ngụy. . . . ." Sở Nhiên vẻ mặt có chút kỳ quái, "Ngươi còn không biết a?"

"Hắn đi đúc nóng Thánh Chức." Câu này là dùng tinh thần ba động truyền lại.

"Bị ngươi kích thích không nhẹ." Hắn lại bổ túc một câu.

"Đúc nóng Thánh Chức?" Tô Thần có chút kinh dị, âm thầm hỏi thăm mấy lần mới xác định, nguyên lai cũng không phải là giáo phái lại tìm đến linh hỏa, mà là liên hệ mặt khác tìm tới linh hỏa, nhưng vô pháp sử dụng thực lực, bỏ ra chút đại giới, đổi lấy cơ hội lần này.

Do một vị Tọa Thủ tự mình bảo vệ mà đi, cụ thể đi đâu phương thế lực, trước mắt vẫn là bí mật, mặc dù Sở Nhiên cũng không biết.

"Tô Thần các hạ." Đang cùng Sở Nhiên trò chuyện, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Tô Thần quay người nhìn lại, ánh mắt khẽ động, là cái hình dạng Anh Vũ thanh niên người, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

Hãn Tinh Lưu? Tô Thần nhận biết đối phương, đi vào Trần Tinh Hải sau. Hắn thứ nhất tiếp xúc chính là loại, nghiêm ngặt trên ý nghĩa xem như cái này người.

Mặc dù là theo báo trước trên tư liệu, lúc ấy cái kia lưu loát nguyên một trang sự tích, có thể tính khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

"Nguyên lai là Tinh Lưu huynh." Tô Thần tự nhiên hô.

"Các hạ lại nhận ra ta?" Hãn Tinh Lưu ra vẻ kỳ lạ.

"Tự nhiên nhận ra, tên tuổi của ngươi vang vọng Trần Tinh Hải, ai có thể không biết." Tô Thần cười chào hỏi.

Như thế khéo đưa đẩy, không giống người trẻ tuổi, Hãn Tinh Lưu cảm thấy có chút kinh ngạc, cái tên này tuổi còn trẻ liền cư thánh bảng thứ hai, hắn còn tưởng rằng đối phương dù sao cũng hơi ngạo khí.

Trách không được có thể gánh vác Quỷ Thần Chi Lực ăn mòn, bên ngoài hư danh khó mà lay động cõi lòng hắn, bên trong cứng rắn bên ngoài tròn.

Hãn Tinh Lưu thân phận khác biệt, trước tiên liền nổi lên mấy phần Tích Tài chi tâm, nhưng đảo mắt liền bị hắn bóp tắt.

Hai người tại đây bên trong nói chuyện tào lao, một bộ chủ và khách đều vui vẻ dáng vẻ, mặt khác bí mật quan sát Tinh Chủng nhóm, trong lòng nhiều ít cũng có chút kinh ngạc.

Tô Thần trên tư liệu, thâm cư không ra ngoài tuyệt đối là một cái trọng yếu nhãn hiệu, còn tưởng rằng là cái so sánh nặng trĩu, chỉ biết rèn luyện khai phá phát, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế gia hỏa, hiện tại xem ra lại cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a.

Rất nhanh lại có vài vị Tinh Chủng đi tới, Thẩm Diệc An, vì hắn nhất nhất giới thiệu: "Vị này là Thịnh Hoài Tự, Chân Võ giáo phái Tinh Chủng."

Đây là cái thân thể thon dài thanh niên người, mỉm cười.

"La Diệu, Tinh Khung Giáo Phái Tinh Chủng," Thẩm Diệc An lại chỉ hướng bên cạnh người mơ hồ phát ra hung hãn khí tức nam nhân.

Tô Thần quét qua hai người trước mắt, riêng phần mình lên tiếng chào hỏi, Thần Hi Cấp Tinh Chủng a. . .

"Lục giai. . ." La Diệu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới có một ngày, tại Điên Tinh Đại Hội bên trên, sẽ còn cùng lục giai giao thủ, không biết lần này, có mấy tên sẽ bại trong tay ngươi bên trong."

Dùng Tô Thần hiện đang hiện ra thực lực đến xem, đã định trước có khả năng đi đến Điên Tinh Đại Hội hậu kỳ, ở đây có chút Tinh Chủng thực lực, trước mắt còn không bằng Ngụy Chinh Hồng.

Nghe thấy lời ấy, không có lại gần Tinh Chủng, sắc mặt biến hóa, khó coi.

Cái tên này. . . Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, vẻ mặt như thường, "Đến lúc đó còn hi vọng vài vị hạ thủ lưu tình."

"Nhìn như vậy đến, hạ giới thậm chí hạ hạ giới Tinh Thủ, tựa hồ không có lo lắng a." Hãn Tinh Lưu bỗng nhiên nói câu, thanh âm cũng không nhỏ, địa phương khác tiếng thảo luận cũng vì đó một Tịch.

Không có người sẽ hoài nghi Tô Thần tại trong vòng mười năm có thể hay không tấn thăng thất giai, đây là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lần tiếp theo như không có gì bất ngờ xảy ra, Tinh Thủ vị trí trừ người nọ ra không còn có thể là ai khác.

Như tiếp qua một giới, Tô Thần tựa hồ còn có thể tham gia, khi đó, chẳng lẽ muốn tấn thăng bát giai?

Dùng bát giai chi thân, tham gia Điên Tinh Đại Hội, giống như trong lịch sử, cũng không có này loại ghi chép a.

Mấy tên này làm sao đều tại nâng giết ta, liền sau hai giới Tinh Thủ đều tiền cho vay ta, Tô Thần mơ hồ cảm giác không đúng lắm, vẻ mặt thu liễm chút.

Khoảng cách xa hơn một chút địa phương, bên người Tần Thiên Lân cũng tụ họp không ít người, bởi vì Tần Vận không có bị tiến một bước truy trách, Tần gia gần nhất cũng là sôi nổi không ít.

Bất quá, bởi vì Tô Thần biểu hiện được càng khủng bố hơn, cũng không ai dám mạo phạm hắn.

Tần Vận đang cùng mấy người thấp giọng nói chuyện với nhau, nhưng trong ngôn ngữ lại thỉnh thoảng hướng chỗ này nghiêng mắt nhìn đến, Văn Thính Hãn Tinh Lưu, kém chút liền trên mặt biểu lộ đều không khắc chế.

"Hắn liền là Tô Thần?"

Bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, Tần Thiên Lân đối này loại đột nhiên vang lên thanh âm đã tập mãi thành thói quen, ở trong lòng đáp lại: "Không sai."

"Tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì, ngươi tiến tới để cho ta cẩn thận nhìn một cái."

Tần Thiên Lân nhíu mày, hắn cũng muốn tan vào cái kia vòng tròn, nhưng vẫn phải có cái thân phận mới được.

Hắn mặc dù là Thần Hi Cấp, nhưng không phải Tinh Chủng cũng không phải là, tiến tới, sẽ chỉ tự đòi không mặt mũi.

"Không hiếu kỳ hắn có bí mật gì sao?" Bên tai thanh âm vang lên lần nữa.

Tần Thiên Lân trong lòng khẽ động: "Ngươi có thể nhìn ra?"

"Thử nhìn một chút."

Nghe vậy, Tần Thiên Lân không khỏi mong đợi chút, không khỏi hướng bên kia xê dịch, biên độ cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ là hoạt động một chút.

Quanh mình tụ lại mấy người cũng chuyển động theo, động tĩnh hơi lớn.

"Thế nào?" Tần Thiên Lân ở trong lòng hỏi thăm.

"Vẫn là quá xa."

Tần Thiên Lân vẻ mặt biến thành màu đen, hơi chút lưỡng lự, hắn lại đi bên kia giật giật, người bên cạnh chuyển động theo, hai bên thoạt nhìn đã có chút tiếp cận.

Hắn đã chú ý tới, có người quét tới.

"Như thế nào?"

Yên lặng một lát sau, mới có trả lời: "Nhìn không thấu, ngươi nếu có thể cùng hắn tiến hành thân thể tiếp xúc, có lẽ có thể nhìn ra chút mánh khóe."

Thân thể tiếp xúc? Tần Thiên Lân trong lòng trực mắng, mọi người đều biết hắn cùng Tô Thần có thù, tùy tiện tiếp xúc, đồ đần đều biết có vấn đề.

Hắn mặc dù không vừa lòng Tần Vận đối Tô Thần quật khởi thờ ơ, nhưng tổ phụ nói lời, cũng thật có mấy phần đạo lý, một phần vạn bị nhìn ra mánh khóe, hắn thực sự đền mạng.

Bên tai thanh âm trấn an, "Yên tâm đi, ta thủ đoạn, ở đây này chút Thần Tinh Giai còn nhìn không ra, mà lại ta cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì, chẳng qua là dò xét mà thôi."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tần Vận chần chờ, hắn đối cái tên này cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm, nhưng hắn đối Tô Thần tình huống cũng thực sự tò mò.

"Nếu ta xảy ra vấn đề, ngươi cũng chạy không." Hắn âm thầm cảnh cáo, hơi chút do dự, hướng phía Tô Thần bên kia đi tới, bên cạnh người có mấy người vốn định bắt kịp, có thể mắt thấy Tần Thiên Lân đi trước phương vị, lập tức đã ngừng lại bước chân.

Tô Thần đang cùng Hãn Tinh Lưu mấy người nói chuyện tào lao đạm, chợt thấy mấy người ánh mắt biến động, hắn cũng cảm giác được có người sau lưng tới gần.

Bất quá, nghiêng người nhìn lại, không khỏi vẫn còn có chút ngoài ý muốn, lại có thể là Tần Thiên Lân?

"Tô Tinh loại. . ." Tần Thiên Lân vẻ mặt như thường hô, cũng cùng Hãn Tinh Lưu mấy người chào hỏi tiếng.

Trong mấy người, có người nhận ra Hãn Tinh Lưu, cũng có người không nhận ra, nhưng đối hai người bọn họ ân oán, cũng không tính hiểu rất rõ.

"Mượn một bước nói chuyện?" Tần Thiên Lân hỏi thăm.

Tô Thần ánh mắt chớp lên, hắn cùng Tần Thiên Lân gặp mặt số lần, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu nói trao đổi, tựa hồ cũng chỉ có nửa câu.

Suy nghĩ một chút, hắn cùng ở tại tràng mấy người lộ ra áy náy nụ cười, đi theo Tần Thiên Lân đi vào một bên.

"Tô Tinh loại, ngươi ta ở giữa, phải có chút hiểu lầm." Tần Thiên Lân hình như có chút bất đắc dĩ nói."Thân cư lúc này, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị những người khác cuốn theo, có một số việc cũng không phải ta mong muốn."

Cái này. . . Tô Thần cảm thấy có chút kinh dị, lại cũng không nói chuyện.

Tần Thiên Lân thì tiếp tục nói: "Ngươi là Tinh Chủng, ta cũng Thần Hi Cấp, tương lai đều là giáo phái trụ cột vững vàng, thủ vệ giáo phái thời gian còn rất lâu dài."

"Ta bản đã sớm nghĩ đăng môn, nói rõ ràng, nhưng liên lụy quá nhiều, mờ mịt đăng môn, không biết lại truyền ra lời đồn đại gì đến, mượn cơ hội này, đặc biệt để giải thích, hi vọng ngươi ta có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Nói xong, hắn vươn tay, như muốn bắt tay giảng hòa.

Tiêu tan hiềm khích lúc trước? Tô Thần có chút buồn cười, băng không tiêu tan, một câu liền có thể nói rõ?

Còn nữa nói, nói xin lỗi không mang theo lễ, thành ý ở đâu?

Loại tình huống này muốn bắt tay giảng hòa, muốn đem ta gác ở nơi này?

Tô Thần đã cảm nhận được không ít mịt mờ tầm mắt chú ý nơi này, hai người ân oán, tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ, không coi là bí mật gì, thấy Tần Thiên Lân chủ động đáp lấy lời, hai người đi đến một bên nói chuyện với nhau, đã hấp dẫn không ít người chú ý.

Tần Thiên Lân lại không che lấp cái gì, ở đây đều là cao giai chức nghiệp giả, tận lực thám thính, tự nhiên nghe rõ rõ ràng ràng.

Phản ứng không giống nhau, có người có chút ngoài ý muốn, cũng có người hi vọng hai người hoà giải, tránh cho nội đấu, cũng có người đối xử lạnh nhạt mà đối đãi, hoài nghi Tần Thiên Lân thành ý.

Tần Vận nhất hệ người tối vi ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau  đồng dạng cũng rất chờ mong, Ngụy Chinh Hồng, Tô Thần, ba cái Tinh Chủng, bọn hắn gần như triệt để làm mất lòng hai cái.

Nếu có thể thay vào đó lại dừng, vấn đề là hiện tại một cái đều không có thể thay vào đó, tương lai sợ có thanh toán, bây giờ có thể hòa hoãn quan hệ tốt nhất.

Tần Vận cùng Sở Lăng Uyên cũng có mơ hồ quăng tới tầm mắt.

Tô Thần ra vẻ trầm ngâm, hình như có kinh ngạc, "Ngươi ta đều là giáo phái đệ tử, có gì hiềm khích?"

Tần Thiên Lân mặt sắc mặt hơi cứng, bọn hắn làm việc, tự nhiên có rất nhiều không ra gì, tự nhiên không có khả năng lấy ra nói, thuộc về hiểu ý.

Tô Thần như thế đáp lại, thái độ mơ hồ lợi hại, có thể hiểu thành hắn đối lại chuyện lúc trước cũng không thèm để ý, cũng có thể hiểu thành "Muốn cùng hiểu nằm mơ đi thôi" .

"Bên kia còn có việc." Tô Thần lười nhác nhiều lời, cong người liền muốn đi, Tần Thiên Lân vẻ mặt âm trầm, hắn cũng không phải muốn cùng hiểu, chỉ muốn nhân cơ hội dò xét Tô Thần bí mật.

Nhưng Tô Thần một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn.

"Tới gần chút!" Bên tai thanh âm bỗng nhiên quát chói tai.

Tần Thiên Lân vô ý thức hướng nhảy tới một bước, "Chờ chút. . ."

Tần Vận sắc mặt biến hóa, trong mắt phù quang lóe lên, Sở Lăng Uyên có chút ngạc nhiên nghi ngờ quét tới, mơ hồ phát giác được một vệt ngang thịnh chí cực hơi thở nóng bỏng, nhưng thoáng qua tức thì.

Tô Thần lông mày nhíu chặt, chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng luồng nhiệt theo lòng bàn chân dâng lên, lập tức có loại dự cảm xấu.

Có thể chợt, bảng lại bắn ra...

【  tóm được đến đặc thù vật chất... Hạo nhật tàn hỏa: Ẩn chứa một tia hạo nhật đặc tính tàn hỏa, cuốn theo một loại nào đó sinh mệnh tinh thần mảnh vỡ. 】

【  yên lặng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn đối hạo nhật tàn hỏa hình như có phản ứng  có thể lựa chọn hoà vào hắn thân  khiến cho trước giờ kết thúc yên lặng, cũng có thể mang đến một ít khó mà đánh giá biến hóa. 】

Tần Thiên Lân vẻ mặt đột nhiên kinh biến, bên tai truyền đến đè ép ức đau đớn kêu rên, cùng với mang theo khó có thể tin, thậm chí mơ hồ sợ hãi thanh âm: "Tại sao có thể như vậy?".