Chương 310: Đại Tôn thức tỉnh năng lực cường hãn

Chương 310: Đại Tôn thức tỉnh năng lực cường hãn

"Cũng không biết, ai có thể rút đến này sơ tuyển thứ nhất." Thịnh Hoài Tự đứng tại lan can rìa, cúi nhìn phía dưới, có ý riêng.

La Diệu lắc đầu: "Khó mà nói, thế lực khác tin tức che rất kín, coi như nghĩ suy luận, cũng ít nhất phải chờ sơ tuyển bắt đầu mấy tháng về sau, mới có thể có mấy cái mục tiêu ứng cử viên."

"Sơ tuyển thứ nhất vị trí mặc dù chưa định, có thể Tiểu Tinh Thủ vị trí đại khái đã xác định, ta nghe nói, Vương Đình năm nay ngoài định mức lấy ra ban thưởng, giống như là Thần Tinh Chi Tủy, chẳng thà trực tiếp đưa cho Tô Thần, hà tất lãng phí thời gian?"

Tô Thần lông mày nhíu lại, quay người nhìn lại, nói chuyện chính là cái sắc mặt âm nhu nam nhân, tại vừa mới trong giới thiệu, Tô Thần đối với hắn đã có ấn tượng, là thánh đỉnh giáo phái Tinh Chủng... Cốc Phong.

Mặc dù không biết cái tên này có ý tứ gì, nhưng Tô Thần cũng là hết sức đồng ý.

Hãn Tinh Lưu cười ha ha: "Lời tuy như thế, quá trình vẫn là muốn đi, cũng không thể chúng ta mấy nhà thương lượng liền định ra đến, còn có Trần Tinh Hải nhiều như vậy thế lực đây."

"Tuy có thánh bảng bằng chứng, nhưng dù sao cũng là Thanh Đồng giáo phái một nhà chi bảng, ta mặc dù tin tưởng, có thể cuối cùng đến phục chúng."

La Diệu ánh mắt chớp lên, dường như đùa giỡn: "Như đầu năm nay tuyển không có Dong Chú Thánh Chức thất giai, không thể nói trước, chúng ta muốn nhìn thấy một vị lục giai chức nghiệp giả rút đến thứ nhất."

Tại sao lại kéo tới ta lên trên người? Tô Thần suy nghĩ chính mình tồn tại cảm giác cũng không cao a, một mực không nói gì, làm sao trò chuyện một chút, vẫn là hàn huyên tới trên người hắn.

"Trần Tinh Hải tàng long ngọa hổ, ta chỗ nào có tên tuổi, La huynh nói đùa." Tô Thần vẻ mặt lạnh nhạt.

Mọi người cũng chưa coi ra gì, thế nào một giới đều sẽ có Dong Chú Thánh Chức thất giai chức nghiệp giả tham gia sơ tuyển, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Tô Thần. . . Còn phải chờ các loại.

"Cơ giới tiên phong Hầu Dục, tựa hồ liền có nghe đồn xưng đã Dong Chú Thánh Chức." Hãn Tinh Lưu đề cập, "Còn có Cực Đạo liên minh Lạc Trần, cũng không thể khinh thường, bọn hắn tin tức che rất kín, báo trước đều không thám thính đến bao nhiêu."

Mọi người nói tới mấy cái tên, Tô Thần đều hết sức lạ lẫm, đến từ thua ở năm đại giáo phái thế lực.

Lần này nghi thức, nói trắng ra cũng chính là cắt băng, chúng người Tham Quan Nhất Phiên về sau, kế tiếp còn có yến hội.

Nhưng Tô Thần cũng không định tham gia, chuẩn bị trở về chính mình phù đảo.

Bất quá, lúc gần đi, Hãn Tinh Lưu lại đem hắn gọi lại, phát ra mời: "Chậm một chút chút thời gian, ta sẽ làm một trận tư nhân yến hội, mời người không nhiều, không biết các hạ có hứng thú hay không?"

Hãn Tinh Lưu làm Hãn Hải con trai của Đế Quân, tại toàn bộ Trần Tinh Hải trung đô là số một đại nhân vật, nhưng trên thân cũng không kiêu căng, mời hết sức thành khẩn.

Nhưng Tô Thần vẫn là nói khéo từ chối: "Ta cũng rất muốn tham gia, nhưng sơ tuyển lập tức liền muốn bắt đầu, ta cũng phải nắm chắc thời gian tăng lên chính mình."

"Được a."

Bị cự tuyệt, Hãn Tinh Lưu cũng cũng không tức giận, đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi.

Máy phi hành lảo đảo rời đi, Tô Thần quay đầu nhìn một cái Long Uyên.

"Khắp nơi đều là sài lang hổ báo."

Như Sở Nhiên nói, không tham gia tương tự này loại cỡ lớn chuyển động, hắn còn không có gì khắc sâu cảm giác.

Tham gia một lần qua đi, mới phát giác, để mắt tới hắn người có thể thật không ít.

Hãn Tinh Lưu không cần phải nói, ở trên người Tần Thiên Lân cũng có thu hoạch ngoài ý muốn, còn có cái kia La Diệu, cảm giác có chút kỳ quái.

Muốn nói có địch ý cũng là không đến mức, nhưng nói có thiện ý càng không khả năng.

"Còn tốt có Cổ Vương bảo bọc, chỉ cần ta không đi ra, vấn đề không lớn."

Tô Thần thở phào một cái, ánh mắt nhìn về phía nơi xa mơ hồ có thể thấy được khổng lồ Tinh Môn.

Sau ngày hôm nay, Trần Tinh Hải các đại thế lực liền có thể tiến vào Thanh Đồng giáo phái, nghe những người kia nói sớm đã có không ít thế lực đã tới Hoành Đạo đầu mối then chốt, một mực đang chờ.

"Còn có nửa tháng, Hắc Đà đã đến."

Tô Thần rất nhanh liền quay về phù đảo, vẫn là nơi này khiến cho hắn có cảm giác an toàn, trước tiên liền mở ra bảng, đem vừa mới lấy được Hạo Nhật Tàn Hỏa hoà vào Đại Tôn.

Cơ hồ liền sau đó một khắc, bảng liền có phản ứng... 【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tao ngộ Hạo Nhật Tàn Hỏa kích thích, gia tốc quá trình dung hợp, sát nhập sinh biến hóa kỳ diệu. 】

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn theo trong yên lặng tỉnh lại, thân thể của hắn biến đến càng mạnh cứng cỏi, tựa hồ có được thông hướng tầng thứ cao hơn khả năng. 】

【  hắn cẩn thận kiểm tra thân thể biến hóa, phát hiện nhiều hơn một loại năng lực đặc thù. 】

【  nhóm lửa... Kiên cố: Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có khả năng thông qua Thần Tinh Chi Hỏa hoặc là linh hỏa, đem thu thập được Thánh Chức danh sách, tại chưa nhậm chức trước đó đúc nóng thành thánh chức, cũng sinh ra đặc biệt nhậm chức yêu cầu."

Thứ đồ gì?

Tô Thần bước chân dừng lại, tại lầu chính trước ngừng lại, cẩn thận lại liếc mắt nhìn, cổ họng không khỏi lăn lăn.

Ta không cần lại khổ khom lưng lần lượt nhậm chức?

Tô Thần rất nhanh liền hiểu năng lực này ý tứ, kỳ thật cùng lúc trước hắn hai

Hợp nhất, ba hợp một nghề nghiệp không sai biệt lắm.

Bất quá, lần này là trực tiếp nắm Thánh Chức danh sách đúc nóng thành thánh chức, giữ gốc cũng là năm hợp nhất, trực tiếp khiến cho nhậm chức Thánh Chức, mà không phải thông qua nghề nghiệp danh sách tiến hành đúc nóng.

"Tốt ngươi cái Đại Tôn, vừa tỉnh dậy liền cho ta cái kinh hỉ lớn!"

Trong mắt Tô Thần sáng lên ánh sáng nóng rực, không cần nghĩ, loại phương thức này sẽ vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian tinh lực.

Như có thể phối hợp đủ loại Quỷ Thần tinh túy, đúc nóng thành Thánh Chức, nhậm chức yêu cầu, đoán chừng cũng sẽ không quá bất hợp lí.

Chỉ bất quá, hắn nhu cầu linh hỏa hoặc là Thần Hỏa mới có thể phát huy tác dụng, nhưng Tô Thần cũng không lo lắng, Thần Hi Cấp liền có được tự chủ nhóm lửa Thần Hỏa năng lực, hai bên cùng phối hợp phía dưới, há không phải vô địch.

Thực sự là. . . Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, đều không biết nên như thế nào hình dung, chỉ có thể cảm khái câu: "Thật sự là quá mạnh, cũng không uổng phí ta đút vào đi nhiều đồ như vậy."

Cũng không biết, đây là bởi vì Hạo Nhật Tàn Hỏa kích thích mà sinh ra, vẫn là nói ban đầu liền sẽ có được.

Tô Thần suy nghĩ đoán chừng cũng là nhiều mặt chung nhau xúc tiến, mới có thể sinh ra này loại kiên cố năng lực.

Tiêu hóa xong những tin tức này, Tô Thần này mới tới kịp nắm bảng câu trên chữ lại nhìn kỹ lượt cuối cùng khóa chặt tại "Thông hướng tầng thứ cao hơn khả năng" mấy chữ này lên.

"Nói cách khác, cho đến bây giờ, Đại Tôn mới có chân chính lột xác thành Huy Nguyệt giai khả năng, trước đó chẳng qua là cường hóa mà thôi." Tô Thần vuốt càm.

"Bên ngoài linh tính là then chốt, không biết Đại Tôn tấn thăng về sau, ta còn có thể hay không tấn thăng đến Thần Tinh Giai a, cũng không thể tạm thời lại để cho ta tìm Thần Tinh Giai a?"

【  cảm nhận được kí chủ sầu lo, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn biểu thị không cần lo lắng. 】

"Không cần lo lắng... Được a, ngươi nói không lo lắng ta liền không lo lắng." Tô Thần lại nhìn mắt 【  nhóm lửa 】 năng lực, tâm tình thực sự quá tốt.

"Bất quá, nghĩ phát huy này nghề nghiệp năng lực, vẫn phải thuế biến đến Thần Hi Cấp mới được, Thần Tinh Chi Tủy, Linh Quang Chi Tâm, nhanh . . Nhanh "

Tô Thần đè xuống có một chút tâm tình kích động, lại nhìn mắt thu thập các loại tinh túy.

"Cũng là không sai biệt lắm, còn kém một phần Vô Diện Quỷ cùng một phần Giảo Hồ tinh túy, đã tại đúc nóng bên trong, liền có thể điều lấy Hằng Khu cuối cùng một loại nghề nghiệp."

Minh Lâm bên kia, kinh nghiệm đã phong phú, khôi phục tán hàng về sau, mua sắm Quỷ Thần Chi Lực hiệu suất rất nhanh.

Vuốt vuốt bụng, trong bụng nóng bỏng chất lỏng vẫn như cũ phun trào, Tô Thần bình tĩnh lại tâm tình, trở về rèn luyện trong phòng tiếp tục tiến hành khai phá nghề nghiệp.

Mặc dù Thanh Đồng giáo phái đã đối ngoại cởi mở, nhưng rất nhiều thế lực thông qua Tinh Môn nhảy vọt tới, vẫn phải cần một khoảng thời gian, trong thời gian ngắn, còn không có náo nhiệt lên.

Lại qua mười ngày, Đồng Tâm, linh điện trước.

"Phiền toái Chung chấp sự." Tô Thần bị Chung Thành Vũ đưa ra tới.

"Các hạ đi thong thả." Chung Thành Vũ vẻ mặt tươi cười, đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi.

Từ lần trước Long Uyên Tinh cởi mở nghi thức bên trên, Tần Thiên Lân chủ động hướng Tô Thần bắt tay giảng hòa, mặc dù Tô Thần thái độ biểu hiện được cực kỳ mơ hồ.

Nhưng ở Tần Vận phe phái nội bộ đã có chung nhận thức  có thể thử nghiệm hướng Tô Thần biểu đạt thiện ý, Chung Thành Vũ cũng cuối cùng không cần ra vẻ lạnh lùng.

Đang quen thuộc tiếng chào hỏi bên trong, Tô Thần thẳng đi vào Thanh Đồng Tháp trước.

Sau lưng cửa tháp đóng cửa, trước mắt huỳnh quang xen lẫn, Tô Thần đã cực kỳ quen thuộc: "Đồng Linh, ta muốn điều lấy Thánh Chức Hằng Khu cuối cùng một loại nghề nghiệp."

"Hiểu rõ, đang ở vì ngài điều lấy." Đồng Linh đáp ứng dứt khoát.

Tô Thần ngạc nhiên: "Lần này không cần nghiệm chứng?"

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn còn tưởng rằng đến cùng cái tên này nói chuyện tào lao hơn mấy câu đâu, thậm chí làm xong bị cự tuyệt dự định, Hằng Khu cái cuối cùng nghề nghiệp có cố định yêu cầu, thất giai mới có thể nhậm chức.

"Các hạ quyền hạn đã điều chỉnh qua, lần này điều lấy không cần tiến hành nghiệm chứng." Đồng Linh đáp lại.

Quyền hạn điều chỉnh qua? Tô Thần tâm niệm vừa động, đại khái nghĩ đến hẳn là Cổ Vương hành động.

Này tiện nghi sư tôn, đoán chừng đã đem hắn tại giáo phái bên trong làm, có rõ ràng ghi lại sự tình vừa đi vừa về quét một lần, dù sao nuốt Đại Tôn bên ngoài linh tính, quả thực quỷ dị.

Mặc dù không hiểu có loại bị nhìn trộm cảm giác, nhưng cũng chưa hẳn là chuyện xấu, ít nhất không cần cùng này trí tuệ nhân tạo nói chuyện tào lao.

Tô Thần nghĩ đến chính mình trước đây không lâu thu hoạch 【  nhóm lửa 】 năng lực, trong lòng hắn khẽ động, không khỏi hỏi: "Ta nếu là nghĩ điều lấy càng nhiều Thánh Chức, có yêu cầu sao?"

"Ta kiến nghị ngài tại tấn thăng Thần Tinh Giai trước đó, không cần thiết chỉ nhìn chằm chằm đã có Thánh Chức."

"Này là vì sao?" Tô Thần có chút không hiểu, "Không phải nói, Dong Chú Thánh Chức càng nhiều càng cường đại sao?"

"Đây là năm gần đây một cái vòng lẩn quẩn." Đồng Linh nói rõ lí do, "Thần Tinh Giai bản thân có Dong Chú Thánh Chức năng lực, có thể theo Thần Tinh Giai càng ngày càng nhiều, Thánh Chức cũng càng ngày càng nhiều."

"Rất nhiều người làm tại thất giai, bát giai lúc liền có đầy đủ áp chế lực, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ mưu cầu Thánh Chức."

"Đối với vô vọng Thần Tinh Giai người mà nói, tự nhiên là chuyện tốt, bất quá đối với Tinh Chủng chưa hẳn như thế, một khi tất cả nghề nghiệp tất cả đều hướng về phía mưu cầu Thánh Chức đi, loại kia ngài tiến hành Thần Tinh Giai lúc, liền không có có thể đúc nóng nghề nghiệp."

"Những người khác Thánh Chức cùng tự thân đúc nóng mà ra, tóm lại có sự sai biệt rất nhỏ."

"Còn giống như thực sự là." Tô Thần tỉ mỉ nghĩ lại, như tất cả đặc thù nghề nghiệp tất cả đều chạy đã có Thánh Chức đi, tự nhiên không có có thể tiến hành Nguyên Thủy Dong Chú nghề nghiệp.

"Năm gần đây, có nhiều vị Thần Tinh Giai tấn thăng lúc, không có đầy đủ tương tính tương tự nghề nghiệp, dùng cung cấp bọn hắn đúc nóng thành thánh chức." Đồng Linh nêu ví dụ luận chứng, "Thậm chí còn muốn tại Thần Tinh Giai vị, tiếp lấy nếm thử đến liền chức đặc thù nghề nghiệp, độ khó cực cao."

Tô Thần tự nhiên hiểu rõ, tuyệt đại bộ phận đặc thù nghề nghiệp đều cùng chủ nghề nghiệp mạnh tương quan, đê giai lúc, hoàn thành yêu cầu còn dễ dàng.

Như đến Thần Tinh Giai, đủ loại không thua kém tự thân giai vị yêu cầu, đi đâu đi hoàn thành?

"Ta hiểu được." Tô Thần gật đầu, cũng không phải bị Đồng Linh chân chính khuyên nhủ đến, hắn cùng người bên ngoài khác biệt, tự thân đúc nóng cùng người bên ngoài Thánh Chức hoàn toàn chính xác có sự sai biệt rất nhỏ.

Bất quá, hắn có thể dùng số lượng thủ thắng, chân chính ngăn cản hắn chính là Đồng Linh thái độ, đoán chừng chắc chắn sẽ không khiến cho hắn điều lấy cái thứ hai Thánh Chức, trừ phi nhường Cổ Vương đi điều chỉnh.

Nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, thật cũng không tất yếu cần phải nhìn chằm chằm đã có Thánh Chức, trình tự rườm rà từ không cần nhiều lời, nói không chừng còn muốn bại lộ nhiều bí mật hơn.

Hắn chỉ cần muốn ba phần Hắc Đà tinh túy, liền có thể nhường nghề nghiệp mở ra thuế biến  có thể tại tấn thăng Thần Tinh Giai trước đó, thử nghiệm tiến hành Nguyên Thủy Dong Chú.

"Duy nhất phiền toái liền là Thần Hỏa cường độ, không biết Thần Hi Cấp có khả năng nhóm lửa Thần Hỏa, đến cùng là cái gì cường độ cấp bậc, có khả năng hay không tăng cường."

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, nếu như Thần Hỏa không có vấn đề, hắn thậm chí có khả năng căn cứ tự thân nhu cầu điều phối Thánh Chức, càng hoàn mỹ hơn.

Tô Thần suy nghĩ một vòng, chẳng qua là xác định nhường Đồng Linh điều lấy Hằng Khu cuối cùng một phần nghề nghiệp.

Màn ảnh trước mắt xen lẫn, bên trên có chữ viết hiển hiện, bảng chuyển động theo...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Long mạch Khế Sư, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức bảy loại Nhục Thể Trắc nghề nghiệp, sáu loại vì đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tại ít nhất mười loại khác biệt cực đoan trong hoàn cảnh, nấu luyện ba năm. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Độc lập đi săn một đầu không thua kém tự thân giai vị loài Á Long, tại nó trái tim ngưng đập trước, hấp thu ít nhất một lít vẫn cỗ hoạt tính tâm huyết. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ tư: Thu hoạch ít nhất ba loại cao hơn tự thân một cái giai vị sinh vật tinh túy, đề luyện ra hỗn hợp tinh hoa, dùng Long ngủ nghi thức, ngủ say bảy ngày cũng tại quá trình bên trong triệt để hấp thu. 】

Lưu loát bốn loại nghề nghiệp yêu cầu, độ khó cũng không tính thấp, thu thập loại, nấu luyện loại, nghi thức loại một cái không thiếu.

Nhưng Tô Thần lại cũng không ngoài ý muốn, vừa mới tại linh điện điều lấy cái kia hai cái nghề nghiệp, độ khó cùng cái này không kém là bao nhiêu.

Này nghề nghiệp dùng đủ loại sinh vật tinh hoa cường hóa bản thân, năng lực đồng dạng là tăng lên trên diện rộng thể lực.

"Ngô. . . Hằng Khu cũng là hết sức cân đối, giảm bớt tiêu hao, gia tăng khôi phục tốc độ, gia tăng tổng số lượng, một cái không thiếu." Tô Thần tâm niệm vừa động...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cảm thấy được ý chí của ngươi, phát động Ngục Viêm Lôi Nộ, long mạch Khế Ước Giả, Khôn Dư Lực Sư, Bất Kiệt Nguyên Giả, ba cái hoảng sợ bất ổn, ý đồ tiến hành chống cự, lại không hề có tác dụng, cưỡng ép dung nhập mãnh liệt Xích Hỏa bên trong, cũng cuốn theo ba phần Vô Diện Quỷ, Tinh Hồng, Giảo Hồ tinh túy. . . 】

【  phát hiện dung hợp nghề nghiệp... Chú Đỉnh Giả, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Ít nhất nhậm chức sáu loại thân thể sườn đỉnh cấp nghề nghiệp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Tìm đại địa tâm hạch, Tinh Vẫn chìm sắt, Hoang Long Chi tâm, dùng "Rèn đúc nghi thức" đem dung hợp tiến vào tự thân, đúc tự thân đỉnh cơ. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Tại "Vô Hưu Địa Uyên" bên trong, không sử dụng bất luận cái gì ngoại vật cùng với năng lực phụ trợ, ít nhất sinh hoạt một năm. (hoàn thành yêu cầu cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm). 】

"Chú Đỉnh Giả. . ." Tô Thần nhìn xem diệp diệp rực rỡ mấy chữ, đây là do cường độ cực cao đặc thù nghề nghiệp dung hợp mà thành, độ khó cao tại Kim Cương tôn.

Ba cái kia cần muốn thu thập đồ chơi, hắn một cái đều chưa nghe nói qua, còn có cái gì rèn đúc nghi thức.

"Vô Hưu Địa Uyên" cũng không biết tình huống như thế nào, tức liền có thể dùng Tạo Hóa Đồng Tâm diễn hóa, nhưng chỉ vẻn vẹn cái này "Không thể sử dụng ngoại vật cùng với năng lực" liền nhường Tô Thần có chút nói thầm..