Chương 311: Ám lưu hung dũng

Chương 311: Ám lưu hung dũng

"Xin hỏi ngài còn có yêu cầu khác sao?" Đồng Linh hỏi thăm.

"Không có." Tô Thần lắc đầu, tạm thời nắm Chú Đỉnh Giả nghề nghiệp yêu cầu ném sau ót, xe đến trước núi ắt có đường, vẫn là trước giải quyết Kim Cương tôn lại nói.

Theo Thanh Đồng Tháp bên trong ra tới, Tô Thần ngắm Hướng Viễn Phương Thiên tế chỗ, có một đầu gợn sóng hắc tuyến theo tại chỗ rất xa lan tràn, phiêu động  liên tiếp đến Long Uyên Tinh bên trên

Đó là ngay cả miên không ngừng máy phi hành, gánh chịu lấy Trần Tinh Hải rất nhiều tham gia Điên Tinh Đại Hội nhân viên.

"Trần Tinh Hải rất nhiều thế lực đã lục tục ngo ngoe đến, đoán chừng Hắc Đà cũng sắp, Linh Quang Chi Tâm rất nhanh liền có thể tới tay, đến lúc đó liền chỉ còn Thần Tinh Chi Tủy."

Tô Thần theo trên cầu thang xuống tới, đồ chơi kia không sớm thì muộn đều là hắn, Hãn Tinh Lưu không muốn tuỳ tiện cho hắn, kéo cái gì có phục hay không chúng vấn đề, đoán chừng là muốn cho hắn thiết thực ra tay một lần

Thanh Đồng giáo phái thánh trên bảng chiến đấu ghi chép, bọn hắn lại điều lấy không được, chỉ dựa vào một cái bài danh, thực sự khó mà thăm dò đến trên người hắn một chút mánh khóe.

"Ta ra tay số lần càng nhiều, càng hợp bọn hắn ý, vậy liền tốt nhất một lần đóng đô."

Tô Thần không xác định đối phương chỉ dựa vào chiến đấu thu hình lại có thể nhìn ra cái gì đến, nhưng tốt nhất vẫn là ít bại lộ chút.

Đồng Tâm bên trên đi lại người hiếm ít đi rất nhiều, đặc biệt là gương mặt trẻ tuổi, so với trước đó thiếu một hơn phân nửa, đoán chừng đều đi cái kia Long Uyên Tinh bên trên tham gia náo nhiệt.

Dù sao cũng là tại cửa nhà mình, mặt khác giáo phái cùng Vương Đình còn không tốt mang quá nhiều người tới, nhưng đối với Thanh Đồng giáo phái thánh bảng đệ tử mà nói, ai không muốn thử một chút mình tại Trần Tinh Hải bên trong đến cùng vị tại cái gì cấp độ?

Leo lên máy phi hành, Tô Thần cảm thụ được trong dạ dày còn sót lại chất lỏng kim loại.

"Lại có bảy tám ngày hẳn là có thể hấp thu xong tất, đến lúc đó có thể đi Tạo Hóa Đồng Tâm, thử nghiệm hoàn thành cái cuối cùng yêu cầu."

Lĩnh ngộ Kim Cương chi ý hết sức trừu tượng, còn tốt hắn có một lần "Dẫn dắt" cơ hội.

Này loại đối tự thân tạo thành tổn thương yêu cầu, cũng không cần Tạo Hóa Đồng Tâm phụ trợ, giáo phái bên trong còn có chuyên môn cơ cấu phụ trách.

"Nhưng vẫn là Tạo Hóa Đồng Tâm dễ dàng hơn, ngược lại ta không có sử dụng hạn chế, tùy tiện tạo." Tô Thần nói thầm câu, trực tiếp trở về phù đảo.

...

Đồng Tâm một góc, nơi này là Hình Điện nơi ở, đại điện hiện lên Ngân Hôi, không có hỗn tạp sắc, uy nghiêm túc mục.

Thanh Đồng giáo phái trên dưới đều đối với nơi này kính sợ tránh xa, ngoại trừ Hình Điện nhân viên công tác, cực ít có thể trông thấy có người đến đây.

Bất quá, hôm nay lại không giống nhau lắm, có đoàn người vội vàng mà tới, lại không đi đại lộ, tha cái Tiểu Đạo, đi vào Hình Điện cửa hông chỗ.

Nơi này đã có người tại chỗ này chờ đợi, ăn mặc Hình Điện chế phục, xấu xí, mắt thấy tới nhiều người như vậy, hắn dường như giật nảy mình, vội vàng tiến đến cầm đầu nhân thân một bên: "Thiên Lân sư huynh, làm sao mang theo nhiều người như vậy tới?"

Đứng tại trước người hắn chính là Tần Thiên Lân, nghe vậy lông mày cau lại: "Nơi này cũng không phải cái gì cấm địa, Hình Điện cũng chưa từng hạ lệnh nhường người Tần gia không cho phép tới gần."

"Lời tuy như thế, nhưng các ngươi Tần gia dù sao cùng cái kia Phạm Chiêu quan hệ mật thiết. . . . ." Đối phương vẻ mặt lưỡng lự, nhưng thấy Tần Thiên Lân sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn vội vàng nói

"Nếu đều tới, cái kia cũng không sao, mau vào đi. Điện chủ cùng Phó điện chủ đều tại Long Uyên Tinh bên kia, hẳn là còn có một quãng thời gian mới trở về, các ngươi nắm chặt thời gian."

Hắn mang theo Tần Thiên Lân đám người từ cửa hông tiến vào Hình Điện, kim loại hành lang tịch mịch im ắng, vách tường là một loại nào đó câm quang hợp Kim chất liệu, hút đi đại bộ phận tia sáng, trong góc có giám sát thăm dò vận chuyển.

Tần Thiên Lân đám người cũng chưa tị huý, tại đây Đồng Tâm bên trên, gần như không có khả năng che giấu làm đến một ít chuyện.

Từ Phạm Chiêu bị bắt sau khi đi vào, Tần gia liền không cho phép thăm viếng, đây là Võ Phong mệnh lệnh, nhưng cũng không phải là giáo phái quy định.

Coi như Tần gia thừa dịp hắn không tại, cưỡng ép thăm viếng, Võ Phong trở về cũng nói dóc không ra cái gì.

Pháp không có gì hơn tình, Phạm Chiêu sự tình đã có kết luận, là hắn chính mình cách làm, cũng không liên lụy đến Tần gia, nếu ngay cả thăm viếng đều không cho phép, cũng khó tránh khỏi quá vô tình.

Trên đường còn có thể đụng tới chút nhân viên công tác, tầm mắt mặc dù cổ quái, nhưng cũng đều không nói gì.

Đoàn người rất nhanh liền tới đến Hình Điện chỗ sâu, nơi này là giam giữ trọng hình phạm địa phương, từng dãy hoàn toàn giống nhau nhà tù lan tràn mà đi, kim loại rào chắn cứng cáp, khe hở nhỏ hẹp, rất nhiều đều bỏ trống, yên tĩnh sâm nhiên.

Không có việc gì khiêu khích giáo phái quy định cao tầng, mấy chục năm cũng không nhất định có một cái.

Cái kia xấu xí gia hỏa, nắm Tần Thiên Lân đám người dẫn tới một chỗ nhà tù trước, cung kính nói ra: "Chính là chỗ này."

Tần Thiên Lân "Ừ" một tiếng, ánh mắt nhìn về phía trong phòng giam giam giữ người kia, tứ chi đều bị cứng cáp kim loại xích sắt trói buộc, trên đó điêu khắc từng đạo đạo quang văn, ẩn vào trong bóng tối.

"Thiên Lân sư huynh, cái kia trước đó chúng ta đàm sự tình tốt. . . . ." Bên cạnh người truyền đến thận trọng hỏi thăm.

Tần Thiên Lân liếc đối phương liếc mắt: "Điều lệnh đã phát xuống, Lưu Vân Tinh, hậu cần chủ quản."

Đối phương nghe vậy mừng rỡ, luôn miệng nói: "Ngài chậm trò chuyện, ngài chậm trò chuyện."

Tại Đồng Tâm làm việc, kỳ thật không phải cái chuyện tốt, nơi này đại nhân vật quá nhiều, mỗi một cái đều phải cẩn thận hầu hạ, rất khó có thể mò được cái gì chất béo, hoặc là có quyền lực gì.

Đặc biệt là Hình Điện, Võ Phong cương trực công chính, mà đối với bọn hắn này chút thủ hạ mà nói, lại không phải chuyện tốt.

Phân phái đi ra, đến mỗ cái hành tinh bên trên, không nói làm thổ hoàng đế, làm thực quyền lãnh đạo, cũng rất thoải mái.

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, phòng giam bên trong Phạm Chiêu chậm rãi ngẩng đầu lên so với trước đó hăng hái dáng vẻ, thoạt nhìn già nua quá nhiều, đầu tóc rối bời, ánh mắt u ám không sáng.

Bất quá trông thấy người tới là Tần Thiên Lân thời điểm, lại bỗng nhiên đứng dậy, thân thể một cái lảo đảo, xiềng xích kéo căng, soạt rung động: "Thiên Lân!"

Thanh âm hắn khàn khàn, kích động hô to.

Tần Thiên Lân ánh mắt ra hiệu đứng ở bên người hắn ba người, hiện lên về sau, trái, phải ba sườn đứng thẳng, mơ hồ ánh sáng dần dần bắn ra, bao phủ ở chỗ này, vặn vẹo tia sáng, để cho hai người không thể nhận ra.

"Sư thúc." Tần Thiên Lân tình chân ý thiết hô câu, "Ngài làm sao biến thành bộ dáng này, cái kia Võ Phong nghiêm hình bức cung sao?"

Phạm Chiêu trên mặt tuôn ra vẻ phức tạp, mập mờ suy đoán: "Hình Điện liền những thủ đoạn nào. . . . ."

Nói xong, hắn lại liên thanh hỏi: "Tình huống ngoại giới như thế nào, sư tôn thế nào, bốn đại giáo phái cùng Vương Đình người có tới không?"

Hắn tại đây bên trong bị giam giữ rất lâu, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Thiên Lân ngồi xổm người xuống, nắm chặt Phạm Chiêu tay, thanh âm ôn hòa:

"Bốn đại giáo phái cùng Vương Đình đoạn thời gian trước liền cùng nhau mà tới, bất quá Cổ Vương đột nhiên xuất hiện, đồng thời diễm hỏa có dấu hiệu chuyển biến tốt, chấn nhiếp mặt khác giáo phái cùng Vương Đình, khiến cho bọn hắn không có cách nào hùng hổ dọa người."

"Tình huống cụ thể như thế nào, ta mặc dù không biết, nhưng tổ phụ hẳn là không ngại."

"Cổ Vương xuất hiện. . . . ." Phạm Chiêu nỉ non, ánh mắt lại càng xúc động, "Cho nên, cho nên ngươi lần này là tới cứu ta đi ra?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí trong giọng nói xen lẫn thăm dò, tại đây bên trong bị giam giữ rất lâu, nhất tra tấn người không phải đủ loại hình phạt, cũng hoặc là đối với hắn tinh thần ý thức tiến hành đủ loại kiểm trắc, mà là thân phận chênh lệch.

Tần Thiên Lân nghe vậy, lại than nhẹ một tiếng.

Phạm Chiêu giống như là bỗng chốc bị rút mất gân cốt, thê cười nói: "Ta liền biết, ta liền biết, người vô dụng liền nên bị ném bỏ."

Nghe thấy Phạm Chiêu, trong mắt Tần Thiên Lân lược qua một vệt tức giận.

Cấu kết Quỷ Thần xuống tay với Tô Thần, liền hắn đều không nghĩ tới phương pháp này, Phạm Chiêu không chỉ làm, còn làm được hiếm vỡ, bị người nắm nhược điểm, làm hiện tại bọn hắn Tần gia đều lỡ dở, còn không biết xấu hổ oán trách bọn hắn.

Tần Thiên Lân lắc đầu nói: "Phụ thân ta qua đời."

"Cái gì?" Phạm Chiêu sững sờ.

"Bị Quỷ Thần làm hại." Tần Thiên Lân lại nói.

"Quỷ Thần. . . . ." Phạm Chiêu sắc mặt biến đổi.

Tần Thiên Lân khổ sở nói: "Hiện tại bên ngoài đều nói, nếu không phải chúng ta Tần gia cấu kết Quỷ Thần tín đồ, cũng sẽ không thu nhận này tai hoạ."

"Cái này. . . . ." . Phạm Chiêu muốn nói lại thôi, mơ hồ có chút áy náy.

"Còn có, Tô Thần hắn đánh bại Ngụy Chinh Hồng, đã thành thánh bảng thứ hai."

"Cái gì?"

Như Tần Nghiễm cái chết chẳng qua là nhường Phạm Chiêu giật mình, cái kia chuyện này liền khiến cho hắn kinh hãi, "Làm sao có thể?"

Hắn thốt ra: "Đánh bại Ngụy Chinh Hồng, Tô Thần, bằng hắn?"

"Ta cũng không muốn tin tưởng, có thể sự thật liền là như thế." Tần Thiên Lân cười khổ một tiếng, "Ta hôm nay tới đây, là muốn mời sư thúc tương trợ."

"Cái kia Tô Thần lại. . . . ." Mà Phạm Chiêu còn không có phản ứng lại, thấp giọng nỉ non, Tô Thần càng lợi hại, đại biểu cho hắn đi ra hi vọng càng ít.

"Sư thúc!" Tần Thiên Lân hô câu, Phạm Chiêu mờ mịt ngẩng đầu: "Như tại bên ngoài ta còn có thể giúp ngươi, có thể hiện tại. . . . ." .

"Hiện tại ngươi cũng có thể giúp ta." Tần Thiên Lân cắt ngang.

"Giúp thế nào?" Phạm Chiêu nhìn xem Tần Thiên Lân, chẳng biết tại sao, lại cảm giác đối phương có chút lạ lẫm.

"Như ngài tin tưởng chất nhi  đợi lát nữa liền không nên chống cự." Tần Thiên Lân nắm chặt Phạm Chiêu thủ đoạn.

Phạm Chiêu cúi đầu nhìn lại, lại cảm giác một vệt nóng bỏng dòng nước ấm theo tay của đối phương bên trên truyền đến, theo cánh tay của hắn lan tràn, rất nhanh liền tràn vào trong thân thể của hắn.

Lúc này, hắn hình như có không hiểu, sau đó liền cảm giác cái kia giòng nước ấm càng ngày càng nóng bỏng, trong thân thể dần dần truyền đến nhói nhói cảm giác, giống như là toàn thân bị nắm chặt, đầu đột nhiên ngửa ra sau đi.

Phạm Chiêu phát ra một tiếng kêu rên: "Thiên Lân! Tần Thiên Lân! Ngươi đang làm gì?"

"Sư thúc, ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù sao? Ngẫm lại là ai đem ngươi hại đến mất mặt hạ tình trạng này! Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta sẽ vì ngươi báo thù, thậm chí nghĩ biện pháp đem ngươi mang đi ra ngoài!"

Tần Thiên Lân trong mắt ánh sáng tím chập chờn, lời nói rơi vào Phạm Chiêu trong tai, khiến cho hắn một thoáng bình tĩnh lại.

Trên thân thể thống khổ khiến cho hắn bản năng kháng cự, có thể hồi tưởng một chút, tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Thiên Lân.

Hắn cắn chặt hàm răng, mắt, tai, khẩu, trong mũi đều mơ hồ có tử diễm toát ra, thân thể biến đến càng suy yếu, giống như là có đồ vật gì bị rút đi.

Cho đến hồi lâu sau, Tần Thiên Lân mới buông hai tay ra.

Phạm Chiêu một thoáng ngồi sập xuống đất, thở hổn hển, nghi ngờ không thôi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Hắn mơ hồ cảm giác thân thể có chút khác biệt, nhưng ở này loại bị phong tỏa trạng thái, rất khó thiết thực nhận thức.

"Thành sao?" Tần Thiên Lân ở trong lòng hỏi.

"Thành, này người cùng ngươi Thánh Chức là một cái danh sách, đồng thời đã nhậm chức hoàn toàn, chỉ kém đúc nóng, ta thử nghiệm lấy Sinh Mệnh bản nguyên, hòa tan thành một luồng Thánh Chức lực lượng  có thể nhường ngươi ủng có Bất Diệt Kim Cương Thánh Chức uy năng."

Tần Thiên Lân ánh mắt sáng choang, có thể chợt lại nghe bên tai thanh âm nói ra, "Bất quá, lực lượng này chỉ có thể sử dụng một lần, liền sẽ tiêu hao sạch sẽ."

"Chỉ có thể sử dụng một lần?" Tần Thiên Lân vẻ mặt biến đến khó coi, nhìn xem cực kỳ suy yếu Phạm Chiêu, đây chính là nội tình kiên cố vô cùng bát giai song chức nghiệp giả  dựa theo cái tên này lời giải thích, lần này cơ hồ đem đối phương phế bỏ.

Nhưng rút lấy ra lực lượng, lại chỉ có thể sử dụng một lần.

"Có thể sử dụng một lần đã rất tốt, nếu không phải hắn vẫn tính phối hợp, liền lần này cũng không có." Bên tai thanh âm đạm mạc, "Mà lại, đã đủ rồi."

"Không sai." Tần Thiên Lân lông mày giãn ra, "Lục giai liền có Thánh Chức oai, chưa từng nghe thấy, đều coi là Tiểu Tinh Thủ trừ Tô Thần ra không còn có thể là ai khác, há không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta, tên về ngươi, Thần Tinh Chi Tủy về ta."

"Ngươi muốn cái kia Thần Tinh Chi Tủy, đến cùng có ích lợi gì?" Tần Thiên Lân thu lại tâm tư, mang theo vài phần thăm dò.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta đồ vật không có dễ cầm như vậy, đừng nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước." Bên tai thanh âm cảnh cáo, lại nói:

"Thần Tinh Chi Tủy hoạt tính kinh người, ta có thể mượn hắn ngắn ngủi Hóa Sinh, thi triển một ít thủ đoạn, yên tâm, ngươi ta mục tiêu vẫn nhất trí, đều là cái kia Tô Thần. . ."

Tần Thiên Lân âm thầm hừ lạnh một tiếng, trấn an Phạm Chiêu vài câu, cũng không quay đầu lại rời đi.

...

Theo Trần Tinh Hải đại lượng thế lực đến, Thanh Đồng giáo phái cũng cuối cùng náo nhiệt, đồng thời triệu hồi đại lượng thanh đồng giáo quân, tại Tinh Cảng cùng với Long Uyên Tinh bên trong đóng giữ.

Theo lý mà nói, này đã coi như là Thanh Đồng giáo phái khu vực hạch tâm, hẳn không có cái gì không nghĩ ra gia hỏa dám quấy rối.

Nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy không biết sống chết gia hỏa, ý đồ đục nước béo cò.

Tinh Cảng chỗ, nơi này tiếng động lớn sôi chí cực, mỗi giờ mỗi khắc đều có tạo hình khác nhau phi thuyền theo Tinh Môn bên trong ra tới, động cơ phun khẩu kéo lấy hoặc Lam hoặc Tử Ly con đuôi lửa, dừng sát ở bến cảng chỗ.

Đi xuống một đám người, lần theo mặt đất phát sáng dẫn dắt mang đem khác biệt thân phận, không cùng cấp vị nhân viên dẫn hướng đối ứng lối đi, trên không đồng dạng lơ lửng hơi mờ 3D bảng hướng dẫn.

Tại đây bên trong đóng giữ tất cả đều là Thanh Đồng giáo phái tinh nhuệ, thân mặc màu đen trang giáp hạng nặng, mượn nhờ trong nón an toàn hợp lại máy truyền cảm, quét nhìn quá khứ mỗi người, đồng thời dựa theo hệ thống điều động, phân bố tại từng cái cương vị.

Thất giai chức nghiệp giả chỗ nào cũng có, thậm chí có thể thấy bát giai chức nghiệp giả vừa đi vừa về tuần tra, không che giấu chút nào phóng thích ra chính mình sinh mệnh khí tức.

Chấn nhiếp những cái kia bởi vì thời gian dài xếp hàng, mà lòng sinh không kiên nhẫn gia hỏa.

"Này người cũng quá là nhiều, đã đi, vẫn là như thế chắn." Xó xỉnh bên trong, Minh Lâm dựa vào ở trên vách tường, âm thầm chặc lưỡi.

Liếc mắt bên cạnh người có chút yên lặng gầy gò hán tử, mang theo vài phần trêu chọc, "Đằng sư huynh, có cảm thấy hay không Quỷ Thần tín đồ a?"

Đằng Lương bọn người ở tại bên ngoài tán hàng tán thật tốt tốt, Tô Thần bỗng nhiên để cho người ta đem bọn hắn lý hai người điều trở về, phụ trợ này Tinh Cảng bảo an loại bỏ công tác.

Tô Thần cũng là đặc biệt đối với hắn dặn dò một số nhiệm vụ nào đó, nhưng hắn cũng tò mò, Đằng Lương sư huynh lại đảm nhiệm cái gì nhân vật.

Đằng Lương không nói gì, liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý.

Vẫn là Bốc sư huynh tính cách sôi nổi. . . Minh Lâm thầm nghĩ, cũng không thèm để ý, thuận thế liền chuyển tới một cái khác chủ đề bên trên: "Mấy vị khác sư huynh tinh thần khắc ấn, hoàn thành như thế nào?"

Nghe được Minh Lâm hỏi đến chính sự, Đằng Lương mới rầu rĩ mở miệng: "Nửa tháng trước, liền đã khắc ấn hoàn tất, cao nhất quy cách, một khi có người ý đồ kiểm trắc trí nhớ của bọn hắn, liền sẽ kích khởi tự động chiết xuất."

"Cái kia tinh thần khắc ấn sư nói, này loại bản thân chiết xuất cực kỳ cấp tốc, bởi vì Tinh Thần Thể tính đặc thù, một khi bắt đầu, coi như cản lại, người cũng lại biến thành ngu dại.".