Chương 312: Linh Quang Chi Tâm tới tay Hắc Đà mục tiêu

Chương 312: Linh Quang Chi Tâm tới tay Hắc Đà mục tiêu

"Vậy thì tốt, vẫn là như vậy yên tâm chút." Minh Lâm gật đầu.

Theo một quãng thời gian tiếp xúc, ngoại trừ Minh Lâm, Bặc Tư Tề bên ngoài, mặt khác đến từ Xích Lôi Tinh người cũng gia nhập bọn hắn âm thầm bán ra Minh Vực mẫu thạch, đồng thời mua sắm Quỷ Thần Chi Lực hàng ngũ, hiệu suất tăng nhiều đồng thời cũng sẽ mang đến không tưởng tượng được nguy hiểm.

Tô Thần địa vị mặc dù càng ngày càng cao, nhưng loại chuyện như vậy tai hoạ ngầm cũng không có tan biến, ngược lại càng lúc càng lớn, nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào mới được, chính hắn cũng tiến hành tương quan khắc ấn.

Đáp lại xong sau, Đằng Lương liền không có thanh âm, đứng trầm mặc.

Minh Lâm tại đây bên trong đợi nhàm chán, nói câu, liền đung đưa hướng địa phương khác mà đi, ánh mắt không được thanh sắc liếc qua.

Thanh Đồng giáo phái cái gọi là kiểm trắc, trên thực tế cũng là chủ yếu nhằm vào Quỷ Thần.

"Chúng ta còn cần đến kiểm trắc a?" Một hồi thô kệch thanh âm truyền đến, Minh Lâm lần theo thanh âm nhìn lại, cái kia là một đám tiến hành nửa cơ giới cải tạo gia hỏa, lớn nửa người đều là lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

"Cơ giới chức nghiệp giả?" Hắn lông mày nhíu lại, loại nghề nghiệp này người tương đối hiếm thấy. Quét mắt bọn hắn vật phẩm tùy thân bên trên tiêu chí... Một cái màu bạc trắng cơ giới thiết quyền, quanh mình còn lượn lờ lấy hồ quang điện một dạng đồ án.

"Quả nhiên là giới Võ Điện đường người."

Giới Võ Điện đường do một vị Thần Tinh Giai chức nghiệp giả sáng tạo, danh xưng giới Võ Tôn tại Trần Tinh Hải bên trong cũng có phần có danh tiếng.

Bất quá, lần này rõ ràng không phải đối phương dẫn đội, toàn bộ Điên Tinh Đại Hội trong vòng vượt qua một năm, hang ổ còn cần người trấn thủ.

"Quá trình như thế." Thanh Đồng giáo phái người phụ trách không kiêu ngạo không tự ti.

Đối phương lầu bầu vài câu, cũng không có nói thêm cái gì.

"Tại đây bên trong, là Long ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến nằm lấy."

Minh Lâm rất có hăng hái nhìn một hồi, lại lắc lư đến địa phương khác, tầm mắt quét nhìn... Ám Nguyệt tập đoàn.

Dòng người giao hội, theo cái kia Tinh Môn bên trong xuất hiện phi thuyền thì thủy chung không ngừng.

Hơn mười giờ về sau, đang ở quét nhìn bốn phía Đằng Lương, lông mày bỗng nhiên khẽ động, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại. Người người nhốn nháo.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, chính là một nhóm người mặc rượu đồng phục màu đỏ gia hỏa, chỗ ngực thêu lên một vòng Ám Nguyệt, trực tiếp theo trước người hắn đi qua.

"Ảo giác sao?" Đằng Lương chần chờ một lát, không tìm được mơ hồ nhìn trộm cảm giác nơi phát ra.

"Là cái kia Đằng Lương, hắn cũng ở nơi đây, bất quá tựa hồ cũng không có cái gì điểm đặc biệt, lại có thể bắt được Hắc Chiêu cùng Vô Vọng."

Hắc Đà trực tiếp đi qua, Đằng Lương hình dạng, vẫn là theo Hắc Chiêu cái kia biết được.

Nhưng hắn cũng không có làm một chuyện, hắn mặc dù không phải Vô Diện Quỷ, nhưng dầu gì cũng là cái Đại Quỷ Thần, này tôn máu thịt thân, nếu không phải Thần Tinh Giai tự mình động thủ dò xét, cũng rất khó coi ra manh mối gì, cũng không để ý này Đằng Lương.

"Trương ca!"

Minh Lâm đã tản bộ đến Tinh Cảng hậu trường quản lý chỗ, quen thuộc hướng bên trong một cái người phụ trách chào hỏi, "Tình huống như thế nào a, làm sao còn như thế chắn?"

"Vẫn phải chắn vài ngày đây." Người phụ trách thở dài, "Giới trước lúc này, sớm nên cởi mở, bất quá năm nay vì kiến tạo Long Uyên Tinh chậm trễ thời gian, bọn hắn đều ngăn ở hằng đạo đầu mối then chốt tốt mấy ngày này."

"Tới nhiều ít thế lực a?" Minh Lâm có chút chặc lưỡi, tùy ý liếc nhìn hậu trường đăng ký chú sách biểu.

Trần Tinh Hải thế lực rất nhiều, có chút có được được thỉnh mời tư cách, mà có chút thì là thuần túy tới tham gia náo nhiệt, cũng hoặc là phát triển nhân mạch.

"Không nói mười phần mười, cũng phải tám chín phần mười."

"Phải không?" Minh Lâm hơi kinh ngạc, tầm mắt ngưng tụ, khóa chặt tại hai giờ trước đến tới mời thế lực bên trên... Ám Nguyệt tập đoàn, người phụ trách một Triệu Thành.

Chính là cái này tên. . . . . Tô Thần đem hắn triệu hồi tới nguyên nhân, liền là khiến cho hắn cố ý nhìn chằm chằm cái thế lực này.

"Vậy các ngươi chậm rãi mau lên, ta sẽ không quấy rầy." Minh Lâm hàn huyên hai câu, liền lảo đảo rời đi, lại cùng Đằng Lương lên tiếng kêu gọi, ra Tinh Cảng, ngồi nối thẳng hướng Long Uyên máy phi hành.

Vừa đi vừa về thông hành máy phi hành thực sự quá nhiều, Minh Lâm hao phí chút thời gian, mới đến Long Uyên, tầm mắt từ trung ương đỉnh Tinh sân thi đấu quét qua, ống tròn hình kiến trúc bốn phía treo lấy bốn đạo khổng lồ màn hình giả lập, đây cũng là sơ tuyển bảng danh sách.

Bất quá, mặc dù có liên tục không ngừng người tiến vào này đỉnh Tinh trong sân đấu tiến hành định bảng, nhưng phía trên này 100 cái bài danh, lại vẫn không có bất luận cái gì tên.

Minh Lâm đối với cái này cũng là hiểu rõ một ít, bởi vì tiền kỳ số liệu quá ít, này sơ tuyển danh sách có tầm một tháng phong bế kỳ, chỉ có thu thập được đầy đủ số liệu về sau, mới có thể tiến hành bài danh.

Tránh khỏi một chút ngũ lục giai gia hỏa, đoạt chiếm tiên cơ leo lên xếp hạng, làm ra một chút làm người lên án sự tình.

"Ám Nguyệt tập đoàn do nhiều vị cửu giai chức nghiệp giả liên hợp khai sáng tổ chức, chủ doanh vũ khí thiết bị, cùng với thuê phục vụ. . . Tại Trần Tinh Hải bên trong cũng không tính bừa bãi Vô Danh, ở tại khu A. . ."

Minh Lâm theo máy phi hành bên trên xuống tới, điều ra địa đồ đang ở đánh giá phương vị, chợt nghe bên cạnh người truyền đến thanh âm:

"Thanh Đồng giáo phái sơ tuyển phương thức như thế nào cùng trước đó không giống nhau a, đóng cọc tiến hành số liệu thu thập, sau đó căn cứ số liệu tiến hành bài danh, có thể hiện ra hoàn toàn sao?"

"Còn không bằng bày lên lôi đài, nhất quyền nhất cước đánh ra tới."

Nói chuyện, là mấy người trẻ tuổi, cũng đang từ máy phi hành bên trên xuống tới, ngẩng đầu nhìn Điên Tinh Đại Hội bên ngoài sân trôi nổi màn hình.

"Ếch ngồi đáy giếng!" Phía trước dẫn đầu trong bọn họ niên nhân nghe vậy tiếng quát tháo, "Lần trước tại Thanh Đồng giáo phái tổ chức Điên Tinh Đại Hội mặc dù đã là 40 năm trước, các ngươi không hiểu rõ cũng tình có thể hiểu, có thể chẳng lẽ sẽ không đi dò tra tư liệu sao?"

"Thanh Đồng giáo phái Tạo Hóa Đồng Tâm cùng với hắn diễn sinh khiêu chiến hệ thống, có thể hoàn mỹ bắt chước ngụy trang ra người khiêu chiến bất luận cái gì số liệu."

"Thậm chí nói, ngươi cùng chính ngươi khiêu chiến hình chiếu đối chiến một trăm lần, nói không chừng còn sẽ bị thua một hai lần, bởi vì bọn hắn sẽ không phạm sai, ngươi còn sẽ mắc sai lầm!"

Bị rầy vài câu, mấy người trẻ tuổi kia câm như hến, lại rõ ràng vẫn còn có chút không tin, năng lực thiên kì bách quái, có chút thuần túy tác dụng tại tự thân, sẽ không ở bên ngoài có bất kỳ thể hiện, bên ngoài thiết bị làm sao thu thập?

"Các ngươi a. . . . ." Trung niên nhân kia chỉ to lớn màn hình giả lập, bất đắc dĩ nói:

"Không nói cao, liền nói danh sách kia một bên một bên, thứ 100 tên có thể sờ được lời, chính là liệt tổ liệt tông hiển linh, nói không chừng liền có thể vì chúng ta nghề nghiệp võ quán kéo tới mấy chục trên trăm ức tinh tệ đầu tư."

"Sư phó, ngươi cũng quá coi thường chúng ta."

"Lấy đồ trong túi tai!"

"Cút sang một bên!"

Đoàn người vừa nói vừa đi, Minh Lâm mắt lộ ra cảm khái, thu hồi tầm mắt, cũng neo định hướng đi, cấp tốc hướng phía phụ cận một dãy nhà mà đi.

Keng

Theo trong thang máy ra tới, Minh Lâm dừng một chút, đạp vào hành lang, nhìn ngó nghiêng hai phía lấy, đứng ở trước một căn phòng, hít sâu một hơi, gõ cửa phòng.

"Người nào?" Cửa bị mở ra, lại là cái cánh tay cứng cáp người trung niên, trông thấy Minh Lâm ăn mặc tuần tra đội chế phục, trong mắt xem kỹ thu lại, dò hỏi, "Ngươi tìm ai?"

"Ta tìm Triệu Thành."

"Ngươi. . . . ." Trung niên nhân này hơi chút chần chờ, còn chưa lên tiếng, lại nghe sau lưng truyền đến thanh âm: "Khiến cho hắn tiến đến."

Người trung niên lúc này mới nghiêng người né ra, Minh Lâm tiến vào nơi đây, đây là một chỗ loại cực lớn phòng, chỗ càng sâu cửa gian phòng, đứng đấy một đạo thon dài thân ảnh.

Tầm mắt sâu kín nhìn chằm chằm hắn, chẳng biết tại sao, Minh Lâm trong lòng nhất thời có chút phát sợ.

Hắc Đà chằm chằm lên trước mắt người mặc tuần tra đội chế phục gia hỏa, đã có suy đoán, thanh âm đạm mạc: "Tới làm gì?"

"Tới lấy đồ vật." Minh Lâm cẩn thận từng li từng tí dựa theo Tô Thần nói tới đáp lại.

Liền là người này. . . Hắc Đà hiểu rõ, "Đi theo ta."

Hắn cong người đi vào phòng, Minh Lâm cổ họng lăn lăn, khẽ cắn răng cũng đi vào theo.

"Đem đi đi." Vừa đi vào phòng, Minh Lâm liền thấy đối phương đưa tới một cái đầu lâu lớn nhỏ kim loại hộp.

Minh Lâm vô ý thức tiếp nhận, tới tay có chút trầm trọng, hắn không có hỏi nơi này mặt là cái gì, cũng không nói chuyện, quay đầu rời đi, lưng mơ hồ run rẩy  có thể cảm giác được đối phương đang theo dõi bóng lưng của hắn.

Ra ngoài phòng, Minh Lâm mới thở phào, có chút kỳ quái, Tô Thần lúc nào cùng giáo phái bên ngoài thế lực cùng một tuyến?

Hắn không hiểu, nhưng động tác cũng không chậm, nhanh chóng nhanh rời đi, ngồi máy phi hành thẳng đến Đồng Tâm phù đảo, trên đường liền cho Tô Thần gửi đi tin tức.

"Tới tay?"

Minh Lâm mới từ trong phi hành khí xuống tới, đối diện liền thấy Tô Thần mặt to, thần tâm vốn là hốt hoảng phía dưới, lập tức bị giật nảy mình.

Ừm

Minh Lâm phản ứng chậm nửa nhịp, lúc này mới xuất ra cái kia kim loại cái hộp nhỏ.

Tô Thần trong mắt tinh quang lóe lên, đưa tay nhận lấy, mở ra khe hở nhìn thoáng qua, uyển chuyển hào quang xuyên suốt mà ra, chợt lại khép lại, nhìn xem Minh Lâm có chút bất an vẻ mặt, dò hỏi: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện sao?"

Tô Thần nhíu mày, sắp xếp của hắn vô cùng đơn giản, cũng nguyên nhân chính là như thế ngược lại sẽ không ra quá nhiều ngoài ý muốn, kế hoạch càng phức tạp, xảy ra chuyện khả năng càng lớn.

Hắn mặc dù nhường Minh Lâm đăng môn đi lấy, nhưng dựa theo kế hoạch của hắn, mặc dù hậu kỳ Triệu Thành thân phận bại lộ, hắn cũng có thể tìm cớ Minh Lâm là có hoài nghi mới có thể tới cửa dò xét.

Thậm chí nói, hắn nguyên bản liền chuẩn bị nhường Minh Lâm cùng với Đằng Lương hai người vạch trần đối phương.

"Cái kia gọi Triệu Thành, luôn cảm giác có chút khiếp người, trở về trên đường, hắn cặp mắt kia một mực mơ hồ hiện lên ở trước mắt ta." Minh Lâm chần chờ nói.

"Ồ?" Tô Thần thận trọng không ít, Hắc Đà sẽ không ở Minh Lâm trên thân đã hạ thủ đoạn gì a?

Nhưng Cổ Vương chuyển biến tốt đẹp tin tức đã truyền ra ngoài, chuyện của hắn còn không có hoàn thành, rất không có khả năng mạo hiểm.

Tô Thần căn dặn nói: "Mấy ngày kế tiếp, ngươi trước đừng đi ra ngoài, như cảm giác thân thể có cái gì dị thường, lại nói cho ta biết."

"Được." Minh Lâm gật đầu.

Đưa mắt nhìn đối phương tiến vào lầu chính, Tô Thần mới tiến vào Minh trong tháp, hoán đổi thành Hắc Đà Đại Tế Ti trạng thái, mở ra cửa tháp một cái khe, hơi chút cảm ứng, cũng không có cảm thấy được bất luận cái gì cùng Hắc Đà có liên quan khí tức.

"Sẽ không có chuyện gì, đại khái là Hắc Đà quan tâm, vô ý ảnh hưởng đến Minh Lâm, dù sao cũng là Đại Quỷ Thần."

Xác định về sau, Tô Thần mới mở ra trong tay kim loại hộp, huỳnh quang xuyên suốt mà ra, như tua cờ đồng dạng tại bốn phía quanh quẩn, hắn đưa tay nắm lấy trong đó đồ vật, vào tay ấm áp...

【  Linh Quang Chi Tâm: Sinh ra tại Minh Vực trân quý vật phẩm, đối Tinh Thần Thể có lợi ích rất lớn, 】

Thuế biến Thần Hi Cấp hai kiện chủ yếu tài liệu, cuối cùng cũng đến tay một kiện, Tô Thần trong lòng rơi hạ một tảng đá lớn.

So với Thần Tinh Chi Tủy, này Linh Quang Chi Tâm mới là nhất không xác định, hoàn toàn dựa vào Hắc Đà tâm tư, nếu như đối phương ý nghĩ đột nhiên cải biến, cái kia cái đồ chơi này liền bay.

"So ta tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi, cũng thế, bản cũng không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta có thể là Đại Tế Ti, làm sao có thể lừa gạt hắn đây."

Nếu dạng này. . . Tô Thần mắt nhìn thời gian, "Hiện tại liền liên hệ cái kia Hắc Đà lão quỷ có chút vội vàng."

Hắn đem Linh Quang Chi Tâm thu hồi, đến ngày thứ hai diễm hỏa sắp lại cháy lên thời điểm, mới lại tiến vào Minh Vực bên trong

Thời gian thẻ vừa vặn, vừa tới đến rìa chỗ, diễm hỏa liền đột nhiên rực sáng lên.

Hắn hướng Hắc Đà tiến hành cầu nguyện, lần này thời gian hao phí càng thêm lâu dài, trọn vẹn nửa giờ, hắn mới loáng thoáng nghe được Hắc Đà thanh âm: "Cái kia Chu Vân Dương, nói cho ngươi biết sao?"

Tô Thần vội nói: "Ta đang muốn hướng ngài hồi báo việc này, cái kia Chu Vân Dương đạt được Linh Quang Chi Tâm, như lúc trước hắn chỗ hứa hẹn, đã đem tên nói cho ta biết."

"Là ai?"

"Tần Thiên Lân." Tô Thần phun ra ba chữ.

Nhưng mà, Hắc Đà cũng không có bất kỳ cái gì thoải mái hoặc là giải quyết nghi ngờ cảm giác, thanh âm ngược lại to lệ không ít: "Cái này người mặc dù là Thần Hi Cấp thiên phú, nhưng lại còn kém rất rất xa Tô Thần, tại sao lại là hắn, mà không phải Tô Thần?

Trong phòng, Hắc Đà trong mắt đen kịt, đáp án này, cũng không có khiến cho hắn sinh ra cái gì giật mình cảm giác, ngược lại bay lên nồng đậm hoài nghi.

Nghe Hắc Đà chất vấn, Tô Thần lại sớm có dự đoán, Hắc Đà không phải không tín nhiệm hắn, không tín nhiệm là Chu Vân Dương.

"Ta cũng hướng hắn phát ra nghi vấn, nhưng này này Chu Vân Dương lại nói, Tần Thiên Lân cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hắn trên người có chút bí mật cùng hắn tổ phụ có quan hệ."

Tô Thần thấp giọng giải thích nói: "Hắn từng điều tra đến, Tần Thiên Lân tựa hồ có khả năng thông qua một loại nào đó ngọn lửa màu tím, cướp đoạt người bên ngoài trên người nghề nghiệp, mà loại biến cố này, là theo Tần Vận sau khi trở về mới xuất hiện."

"Cướp đoạt người bên ngoài nghề nghiệp! Ngọn lửa màu tím! Ngươi chắc chắn chứ?" Hắc Đà thanh âm đột nhiên biến đến cao vút.

"Không sai, cái kia Chu Vân Dương, chính là như thế nói với ta." Tô Thần nói giọng kiên định, hắn lần thứ nhất tịnh hóa Vụ Tẫn, về thời gian vốn là tại Tần Vận sau khi trở về, thời gian đối với lên.

Đến mức cụ thể chi tiết, Hắc Đà lại không cách nào chứng thực, hiện tại Tần Thiên Lân trên người có cái kia Hạo Nhật Tàn Hỏa, nhất định có thể hồ lộng qua.

"Như ngài hoài nghi, ta lại hướng hắn cầu chứng." Tô Thần lại bổ túc một câu.

"Không cần." Hắc Đà cắt ngang, thanh âm xa xăm: "Chỉ sợ thật đúng là cái này Tần Thiên Lân cách làm."

Cái kia Tần Vận lại thật theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra đồ vật, Hắc Đà vẻ mặt yên lặng, kết hợp Chu Vân Dương trước đó tự thuật một chút tin tức, hắn đã tin bảy thành.

Hắc Đà biết cái kia Di Thất Diễm Hỏa một ít đặc tính? Tô Thần ý thức được điểm này, cảm thấy không khỏi tò mò, nhưng hoàn toàn chính xác không có tốt hỏi thăm điểm vào, tạm thời chỉ có thể coi như thôi.

"Tần Thiên Lân cùng Tô Thần, ta nên trước đối với người nào ra tay?"

Tô Thần chợt nghe được Hắc Đà hỏi thăm, cảm thấy khẽ giật mình, lão quỷ này là tại hỏi ta?

Hắn phản ứng cực nhanh, lộ ra rất là hoảng hốt, "Quyết định của ngài. . ."

"Ta cần kiến nghị, ngươi tại đây bên trong đã ẩn núp rất lâu, mà ta đối Thanh Đồng giáo phái đã không tính là hiểu." Hắc Đà cắt ngang, tín đồ cái gì cũng tốt, liền là một số thời khắc quá mức sùng kính, nói nhảm hết bài này đến bài khác.

Lão Hắc cũng là cẩn thận, còn biết hỏi thăm nhân sĩ chuyên nghiệp kiến nghị, Tô Thần âm thầm cô, giống như là suy nghĩ rất lâu, mới khó khăn đưa ra thành khẩn kiến nghị:

"Tô Thần đã là thánh bảng thứ hai, trên người quan tâm thực sự quá nhiều, không tiện lắm động thủ, Tần Thiên Lân bí mật vẫn tại ẩn giấu giai đoạn, người biết không nhiều, không có như thế chói mắt."

"Ừm. . ." Hắc Đà đáp lại, Tần Thiên Lân làm sao tịnh hóa Vụ Tẫn, hắn đã lớn gây nên

Đoán được, cũng không cần truy đến cùng, trực tiếp mạt sát cái này tai hoạ ngầm là đủ.

Đến mức Tô Thần tình huống, lại cần phải cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, cũng chính là đến mang đi mới được, rõ ràng rất không có khả năng.

Diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp, Thanh Đồng Cổ Vương có khả năng rảnh tay, hắn gần như chỉ có trong tích tắc cơ hội ra tay.

Hắc Đà rất nhanh liền có quyết định, "Vậy liền tuyển cái này Tần Thiên Lân đi.".