Chương 313: Thiên lôi đánh xuống

Chương 313: Thiên lôi đánh xuống

Tô Thần nghe vậy hơi nhẹ nhàng thở ra, thông qua chi tiết này, hắn đại khái có thể ước lượng ra tới Hắc Đà ý nghĩ.

Đối Tần Thiên Lân cái này có khả năng tịnh hóa Vụ Tẫn gia hỏa, Lão Hắc đại khái là xóa sạch tai hoạ ngầm, bớt Vụ Tẫn bị tiến một bước tịnh hóa.

Đến mức đối "Tô Thần" đoán chừng càng nhiều vẫn là tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Nói cách khác, một cái là giết, một cái là bắt đi, tình huống hiện tại dưới, bắt đi Tô Thần khả năng rất thấp.

Nhưng giết chết Tần Thiên Lân, Lão Hắc có thể làm được sao?

Tô Thần ban đầu không nghi ngờ Lão Hắc năng lực, có thể hiện tại biết Tần Thiên Lân trên người có Hạo Nhật Tàn Hỏa về sau, hắn không khỏi nhiều hơn mấy phần hồ nghi.

Mà lại Hắc Đà cũng không phải thật thân, ra tay về sau, Cổ Vương khả năng cũng sẽ phát giác được, thật khó mà nói có thể thành hay không. . .

Mặc kệ nó, có thể giết chết tốt nhất, không đánh chết cũng không phải không có chỗ tốt, ít nhất Tần Vận cùng với Tần Thiên Lân bí mật khẳng định ẩn không trốn được nữa, mà lại lần sau lại tịnh hóa Vụ Tẫn, còn có thể đẩy lên trên thân Tần Thiên Lân. . .

Tô Thần suy nghĩ một chút, vô luận kết quả như thế nào đối với hắn mà nói, tựa hồ cũng không có gì chỗ xấu.

Đồng thời, hắn mới đầu cũng không phải là vì đối phó Tần Thiên Lân, mà là vì theo Hắc Đà trong tay lừa dối đến hắn rất khó chiếm được Linh Quang Chi Tâm.

Đến mức tiếp xuống lại là cái gì kết quả, hắn còn thật để ý như vậy, tùy duyên đi. . .

Ngược lại, hắn lại quan tâm hỏi thăm: "Vậy ngài còn có hay không mặt khác cần muốn trợ giúp địa phương?"

"Tần Thiên Lân hành tung, ngươi hẳn là rất khó tìm hiểu đến a?"

"Dốc hết toàn lực. . ." Tô Thần lập tức tỏ thái độ, tín đồ xưa nay sẽ không cân nhắc thần linh chỉ lệnh có thể hay không hoàn thành.

Hắc Đà thanh âm bình thản: "Không cần, ngươi còn có tác dụng lớn, Long Uyên náo nhiệt như vậy, này Tần Thiên Lân hẳn là sẽ đến đây, chỉ cần hắn tới, liền có cơ hội, ta sẽ để cho Ám Nguyệt tập đoàn người nhìn chằm chằm."

"Hiểu rõ." Tô Thần đáp lại, trong lòng thầm nghĩ, xem ra, chính mình trong khoảng thời gian này không thể đi Long Uyên, hoặc là nói coi như đi, cũng phải hô người bảo hộ lấy.

Hắc Đà trước mắt mặc dù là dùng Tần Thiên Lân làm chủ, nhưng khó đảm bảo nhìn thấy hắn về sau, sẽ không cải biến ý nghĩ.

"Mặt khác, trong khoảng thời gian này nếu như không có trọng yếu tin tức, không cần liên hệ ta."

"Đúng." Tô Thần gật đầu, nghĩ đến vừa mới dài đằng đẵng cầu nguyện thời gian, cùng với Hắc Đà lúc xa lúc gần thanh âm, không khỏi cảm khái, xem ra tại Cổ Vương dưới mí mắt ẩn núp, cũng không dễ dàng.

Bất quá, hắn cũng là yên tâm không ít.

Khói đen bên trong thanh âm tan biến, Tô Thần xóa sạch trên mặt đất khắc ấn, một lần nữa về tới hiện thực.

"Linh Quang Chi Tâm tới tay, Hắc Đà bên này có khả năng có một kết thúc  chờ hắn đối Tần Thiên Lân động thủ kết quả ra tới lại nói." Tô Thần tính toán:

"Nếu là thật nắm Tần Thiên Lân giết chết, cũng là phải nắm chắc thời gian từ trên người hắn hao điểm Thần Huyết ra tới, bằng không đợi lần sau lại tịnh hóa Vụ Tẫn, lão quỷ này khẳng định nổi trận lôi đình."

Theo Minh trong tháp ra tới, Tô Thần hơi cảm ngộ dưới, trong dạ dày chất lỏng kim loại đã gần như tại không.

"Hấp thu không sai biệt lắm, cũng là có thể đi tới Tạo Hóa Đồng Tâm trù bị cái cuối cùng yêu cầu."

Hắn không phải cần phải đợi đến chất lỏng kim loại sau khi hấp thu xong, mới có thể đi tới Tạo Hóa Đồng Tâm, hấp thu mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiến hành, hoàn thành cái cuối cùng yêu cầu trong lúc đó, cũng có thể hấp thu.

Trước đó không có đi, cũng là bởi vì Linh Quang Chi Tâm thủy chung không tới tay, Tô Thần tâm không bỏ xuống được.

Thông tri Minh Lâm một tiếng, Tô Thần ngồi lên máy phi hành đi đến Đồng Tâm, quen cửa quen nẻo đi vào Tạo Hóa Đồng Tâm chỗ, hướng Khô sư huynh lên tiếng kêu gọi.

"Lại là ngươi a. . ." Khô sư huynh mặt mày rũ cụp lấy, yếu ớt, "Đi thôi đi thôi."

Tô Thần gật đầu, đi vào trong đó.

"Chào mừng ngài, Tô Thần các hạ."

Trống trải Tinh Vũ hoàn cảnh dưới, Đồng Linh thanh âm ung dung vang lên, "Xin hỏi, có cái gì ta có thể giúp ngài?"

Tô Thần suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta này có cái nghề nghiệp yêu cầu, cần tại hủy diệt bên trong lĩnh ngộ Kim Cương chi ý, loại yêu cầu này, thế nào mới có thể mau sớm hoàn thành?"

Mặc dù có dẫn dắt trợ giúp, nhưng dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm, dẫn dắt thuộc về tới cửa một cước, đẩy hắn một thanh, mà không phải từ không tới có trực tiếp hoàn thành.

Đồng Linh kinh nghiệm phong phú, có lẽ có thể vì hắn cung cấp chút trợ giúp, rút ngắn thời gian, mà lại cái đồ chơi này đối với Cổ Vương phụ trách, cũng là không cần sợ tiết lộ cái gì.

Đồng Linh rất nhanh liền có đáp lại: "Đây là khái niệm loại yêu cầu, khảo nghiệm là đúng nghề nghiệp lý giải, cùng với cùng tính ổn định cộng minh, xem như tương đối khó khăn một loại nghề nghiệp yêu cầu."

"Ứng cùng loại lĩnh ngộ Kiếm Tâm loại hình, tiêu hao thời gian bình thường đều là dùng năm qua tính toán, đồng thời hắn hoàn thành thời cơ có lẽ chỉ trong một ý nghĩ."

"Ngài tới Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong nếm thử hoàn thành loại yêu cầu này, kỳ thật cũng không phải là một cái tốt biện pháp giải quyết."

"Lĩnh ngộ Kiếm Tâm?" Tô Thần nghe được một cái lạ lẫm lại quen thuộc từ, không khỏi có chút hiếu kỳ, "Còn có loại nghề nghiệp này yêu cầu đâu?"

"Cùng vũ khí lạnh kiếm loại tương quan nghề nghiệp cấp cao, trên cơ bản đều sẽ có tương tự yêu cầu, hắn có thể trên phạm vi lớn tăng cường thực lực bản thân, cùng với năng lực cường độ."

Đồng Linh đơn giản nói rõ lí do, tiến một bước nói: "Cái gọi là Kim Cương, có cương mãnh vô địch, không gì không phá chi ý, ngài có khả năng thử hướng cái phương hướng này tiến lên."

Kim Cương có ý tứ gì, Tô Thần dĩ nhiên biết, nhưng biết vô dụng a, thật giống như đạo lý lớn ai cũng hiểu một dạng, nhưng chân chính làm đến tri thức đi đôi hành động, lại cực kỳ gian nan.

"Trước tiên ở ngươi nơi này thử một chút đi." Tô Thần nói ra.

Đồng Linh cũng chỉ là cung cấp kiến nghị, nghe vậy, bốn phía tình cảnh dần dần biến hóa, chân xuống mặt đất kéo dài tới mà đi, đỉnh đầu Mặc Vân quay cuồng ở giữa, ầm ầm tiếng sấm vang lên, ánh chớp ở trong đó ẩn hiện.

"Tại hủy diệt bên trong lĩnh ngộ Kim Cương chi ý, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, liền là dùng cực mạnh công kích trọng thương các hạ, ngài chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

Tô Thần hít sâu một hơi, chỉ nghe đỉnh đầu một tiếng sấm nổ vang, ngay sau đó, một đạo cỡ thùng nước ảm đạm ánh chớp xé rách mực đậm, ầm ầm quán hạ.

Nóng rực sóng khí cuốn theo lấy ô-zôn gay mũi khí tức đập vào mặt, ánh chớp chưa đến, hắn uy áp đã như sơn nhạc áp đỉnh

Chỉ một thoáng, Tô Thần sắc mặt kịch biến, lưng phát lạnh.

Này uy năng. . . Không đúng!

Hắn phản ứng cực nhanh, sau lưng quang lưu xen lẫn, chiếu rọi Đại Tôn hình bóng tại bản thân, đồng thời cấp tốc cường hóa hoà vào trong thân thể các loại Bí Cụ.

Bởi vì hấp thu kim loại dung dịch duyên cớ, trong khoảng thời gian này, trong thân thể của hắn một mực ở vào Bí Cụ cường hóa trạng thái.

Oanh

Tô Thần chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên nổ tung một mảnh chói mắt trắng lóa, tứ chi đầu tiên là nóng bỏng như bàn ủi, ngay sau đó châm kim đá giống như đau nhức từ cốt tủy chỗ sâu nổ tung, cơ bắp không bị khống chế run rẩy, giống như là bị vô hình cự chùy lặp đi lặp lại đánh.

"Khụ khụ. . . . ."

Sau một hồi, lôi mang tan hết, Tô Thần ho khan vài tiếng, trong miệng toát ra khói đen, lảo đảo lui về sau đi.

Trong nháy mắt tiếp theo, màu xanh lá huỳnh quang theo bốn phương tám hướng hiển hiện, tranh nhau chen lấn chui vào trong thân thể của hắn, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp, cấp tốc khôi phục lại trạng thái bình thường.

"Đồng Linh, này lôi uy có thể làm sao lớn như vậy?" Tô Thần bình phục tâm cảnh, nhịn không được hỏi, nếu không phải ý thức hắn đến không thích hợp, cấp tốc cất cao trạng thái thân thể, không chừng hiện tại liền bị bổ chết rồi.

"Cường độ công kích là nghiêm ngặt dựa theo hệ thống chứa đựng số liệu thôi diễn, hẳn là tại các hạ trong giới hạn chịu đựng." Đồng Linh hình như có không hiểu.

"Cái này. . . . ." Tô Thần không nói gì, suy nghĩ minh bạch.

Vô luận là tại khiêu chiến trong hệ thống số liệu tồn tại, vẫn là hắn trước đó tới Đồng Tâm lúc, tiến hành hoàn cảnh tốc độ chảy điều chỉnh lúc cường độ thân thể biểu hiện, kỳ thật đều là tại Binh Chủ gia trì xuống.

Mà này, lại bị Đồng Linh thừa nhận làm hắn thông thường trạng thái.

Nhưng hắn hiện tại đang thử nghiệm lĩnh ngộ Kim Cương chi ý, chắc chắn sẽ không vận dụng Binh Chủ gia trì.

Cũng không trách được Đồng Linh. . . Tô Thần chỉ đành phải nói: "Cường độ lại yếu bớt chút đi, thông thường lục giai chức nghiệp giả hạn mức cao nhất là được, sẽ chậm rãi điều, ta thật sợ ngươi nắm ta bổ chết rồi."

"Xin ngài yên tâm, tại Đồng Tâm bên trong, vô luận bất kỳ tình huống gì dưới, ngài cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng." Đồng Linh thanh âm ôn hòa, "Cho dù là vừa mới cường độ quá cao, ta cũng có thể tại ngài sắp có nguy hiểm tính mạng lúc nhúng tay."

"Được a, ngươi ngưu phê." Tô Thần trầm mặc sẽ, cũng chỉ được giơ ngón tay cái lên.

Này Đồng Tâm xác thực mãnh liệt, Tô Thần thể ngộ lấy, vừa mới thương thế tuyệt đối không nhẹ, nhưng trước mắt đã khôi phục triệt để, không biết dùng thủ đoạn gì, tuyệt không phải thường quy chữa bệnh chữa trị.

Như tại bên ngoài, bị thương thành loại trình độ đó, làm gì cũng phải vài ngày mới có thể triệt để khôi phục, không ít hết sức lãng phí thời gian.

"Tiếp tục tới đi." Hắn điều chỉnh trạng thái cùng Đồng Linh phối hợp, dần dần điều tiết khống chế lấy sét đánh cường độ, đi vào một cái gian phòng khu, thử nghiệm đang không ngừng sét đánh bên trong, lĩnh ngộ cái kia cái gọi là cương mãnh vô địch.

...

Mấy ngày sau, Hình Điện chỗ sâu, Võ Phong mặt trầm như nước, đứng phía sau mấy vị Hình Điện cao tầng, vẻ mặt cũng đều rất khó coi, không khí cực độ yên lặng.

"Tại sao có thể như vậy?" Có chức cao tầng nhịn không được hỏi, ánh mắt nhìn thi thể trên đất, con ngươi nổi lên, diện mạo dữ tợn, chết không nhắm mắt, đúng là Phạm Chiêu.

"Chuyện khi nào?" Một vị khác cao tầng hỏi thăm đứng tại một bên, đã đầu đầy mồ hôi hình khu trông coi.

Đối phương nơm nớp lo sợ đáp lại: "Liền, liền là sớm chút thời gian, đại khái 3 giờ trước, ta tới tuần tra thời điểm cũng đã là loại tình huống này."

"Điện chủ, việc này có phải hay không muốn bí mật xử lý?" Bên cạnh người có người cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, "Mặc dù Phạm Chiêu sự tình đã có kết luận, cũng định tử hình, nhưng minh chính điển hình cùng tại ngục bên trong chết bất đắc kỳ tử, sinh ra ảnh hưởng có thể hoàn toàn khác biệt."

"Ta đã thông tri Tần Vận." Võ Phong vẻ mặt lạnh lùng. Sau lưng mấy người sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi.

Phạm Chiêu chết bất đắc kỳ tử ngục bên trong, đây đối với Hình Điện ảnh hưởng cũng không phải chính diện, không đến mức thẳng thắn đến nước này a?

Ngược lại Phạm Chiêu làm gì đều phải chết, bí mật xử lý không tốt sao? Trong lòng mọi người mặc dù có bất mãn, nhưng cũng không có người nói ra.

Đạp đạp...

Vội vàng tiếng bước chân truyền đến, cũng không có bất luận cái gì che lấp, mọi người theo tiếng nhìn lại, chính là bị Hình Điện nhân viên công tác dẫn tới Tần Vận.

Đi vào hình khu về sau, hắn tầm mắt trước tiên liền rơi vào nằm dưới đất trên thân Phạm Chiêu, vẻ mặt đột biến, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại Phạm Chiêu trước người, nhìn chăm chú nhìn kỹ, Tần Vận vẻ mặt biến đến càng khó coi.

"Chết rồi?" Tần Vận thanh âm bên trong đè nén lửa giận, cùng với từng tia từng tia không hiểu, tầm mắt rơi vào mặt không thay đổi trên thân Võ Phong, "Vũ điện chủ, còn chưa tới Phạm Chiêu hành hình thời điểm đi, mà lại Phạm Chiêu tựa hồ không phải như thường tử vong."

Dùng năng lực của hắn, tầm mắt quét qua, đã nhìn ra Phạm Chiêu thân thể suy yếu đến cực hạn, giống như là bị móc trống một nửa.

"Thật sự là hắn không phải như thường tử vong." Võ Phong gật đầu, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Vận, đối mặt vị này sao sớm Tôn Giả chất vấn, hắn không có chút nào lui bước chi ý, "Gọi Tôn Giả đến đây, chính là nghĩ cùng nhau xác định, Phạm Chiêu đến cùng là thế nào chết."

Nói xong, Võ Phong tiện tay vung lên, liền có màn hình giả lập bắn ra, trên đó phát ra chính là Phạm Chiêu trước khi chết nhất đoạn cảnh tượng...

Bản tại trong lồng giam đợi đến thật tốt, chẳng biết tại sao thân thể bỗng nhiên co quắp, phát ra trận trận trầm thấp ai tiếng rống, rất nhanh liền trở nên yên ắng.

"Cái này. . . . ." Tần Vận cau mày, hình như có không hiểu, "Vũ điện chủ, đây là ý gì? Chứng minh Phạm Chiêu là tự sát?"

Võ Phong cường điệu: "Có phải hay không tự sát ta khó để xác định, chỉ bất quá này loại đột nhiên run rẩy tình huống, là gần đoạn thời gian mới có, càng chuẩn xác mà nói, là Tần Thiên Lân gạt ta, một mình trước tới thăm Phạm Chiêu về sau mới dần dần phát sinh."

"Thiên Lân?" Tần Vận trong lòng hơi rung, hắn còn thật không biết việc này, nhưng cảm thấy được Võ Phong ánh mắt bên trong xem kỹ, hắn cũng không chút khách khí:

"Vũ điện chủ có ý tứ gì? Phạm Chiêu sự tình đã có kết luận, tử hình kết quả ta Tần gia cũng không có dị nghị, coi như giết người diệt khẩu, cũng sẽ không tuyển ở thời điểm này a?"

Hai người bốn mắt đối lập, bầu không khí khẩn trương, Võ Phong nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Tôn Giả nói không sai, Phạm Chiêu dù sao cũng là Tôn Giả học sinh, việc này là Hình Điện sơ sẩy, ta tự sẽ thỉnh phạt."

Tần Vận tầm mắt theo Phạm Chiêu trên thân thể quét qua, lại rơi vào trên người Võ Phong, vẻ mặt thu lại, thản nhiên nói: "Ta tin tưởng, Vũ điện chủ tự sẽ tra ra chân tướng."

"Đến mức đồ nhi này của ta... Ánh mắt của hắn rơi vào Phạm Chiêu trên thân thể, chậm rãi nói: "Làm phiền cho hắn rửa ráy sạch sẽ, lại táng đi."

"Tự nhiên. ." Võ Phong gật đầu, đưa mắt nhìn Tần Vận rời đi.

Hình phạt kèm theo điện rời đi, Tần Vận ánh mắt bên trong bao hàm một loại nào đó lửa giận, cùng với mơ hồ hối hận, trực trở lại Tần gia trụ sở bên trong, Tinh Thần lực đãng ra, lại chưa từng tìm tới Tần Thiên Lân.

"Thiên Lân thiếu gia đi Long Uyên." Quản gia thấp giọng đáp lại.

"Long Uyên? Hắn đi Long Uyên làm gì?" Tần Vận nhíu mày.

Quản gia giải thích nói: "Hôm nay sơ tuyển bảng danh sách tựa hồ là muốn mở ra, Thiên Lân thiếu gia hình như có tranh phong chi ý."

Tranh phong? Trong mắt Tần Vận tức giận càng thịnh, rốt cục vẫn là không thể kềm chế, trực tiếp ra Tần gia trụ sở, đi tới Long Uyên.

Hắn muốn biết rõ ràng, Phạm Chiêu chết, đến cùng cùng Tần Thiên Lân có quan hệ hay không!

...

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn nương theo lấy từ trên trời giáng xuống ánh chớp, thẳng tắp rơi vào Tô Thần trên đỉnh đầu, hồ quang điện khuấy động, trong nháy mắt đem cả người hắn nuốt hết tại chói mắt xanh trắng hào quang bên trong.

Mỗi một tấc cơ bắp đều ở trong ánh chớp co rút, run rẩy. Da thịt bị sinh sinh xé rách đau nhức truyền đến, lại là một vòng da tróc thịt bong.

Bất quá, Tô Thần đã tập mãi thành thói quen, hai mắt sáng lên đến kinh người, nhìn kỹ lại, cái kia xoay tròn lấy trong vết thương, có một đạo so tơ nhện nhỏ hơn, so tia nắng ban mai càng vàng nhạt mang, lặng yên hiển hiện.

Mang theo một loại nào đó không thuộc về máu thịt, cũng không phải vàng không phải đá kỳ dị chất cảm.

Chợt, màu xanh lá quang lưu theo bốn phương tám hướng vọt tới, rất nhanh liền chữa trị thân thể của hắn.

Hô... Tô Thần thở ra một hơi, nhưng lại chưa giống trước đó một dạng la lên Đồng Linh, khiến cho hắn tiếp tục bổ lôi.

Liên tục không ngừng tra tấn vẫn còn có chút tác dụng, Tô Thần tay phải rơi vào lồng ngực chỗ, cảm thụ được mênh mông nhảy lên.

Đại khái tại mười ngày trước, tại liên tục không ngừng sét đánh phía dưới, hắn liền có một loại kìm nén không được cảm giác, nhưng loại cảm giác này không biết từ đâu tới.

Lại bị hành hạ mười ngày sau, loại cảm giác này càng rõ ràng, giống như là có đồ vật gì, không kịp chờ đợi theo trong thân thể của hắn chui ra ngoài..