Chương 314: Nhậm chức Kim Cương tôn sơ tuyển bảng danh sách cởi mở

Chương 314: Nhậm chức Kim Cương tôn sơ tuyển bảng danh sách cởi mở

Hắn đoán chừng đó phải là cái gọi là Kim Cương chi ý, nhưng cảm giác vẫn khi có khi không, mười lần bị sét đánh trúng đoán chừng mới có như vậy một hai lần.

"Bất quá, hẳn là đủ." Hắn thấp giọng nỉ non, để cho mình triệt để khôi phục trạng thái đỉnh phong, điều chỉnh tư thái, vận dụng này một lần cuối cùng dẫn dắt cơ hội.

Đồng thời la lên: "Đồng Linh, một lần nữa!"

Câu nói này đã ở chỗ này lặp lại không biết bao nhiêu lần.

Đỉnh đầu Lôi Vân quay cuồng, không bao lâu, một vệt ánh chớp bạo đột nhiên mà xuống.

Cũng đang lúc này, dẫn dắt lực lượng cùng trong thân thể của hắn đột nhiên dâng lên xúc động dung hợp làm một, trong con mắt kim quang lóe lên, trái tim như nổi trống nhảy lên, bên tai mơ hồ vang lên huyết dịch ào ào lưu động tiếng.

Tô Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con mắt tỏa ra nóng rực ánh chớp, làn da mặt ngoài bỗng nhiên tràn ra ánh sáng màu vàng óng.

Phúc chí tâm linh!

Ầm

Dưới chân một tiếng nổ vang, Tô Thần thẳng tắp hướng phía đánh xuống ánh chớp mà đi.

Ầm ầm!

Ánh chớp nổ tung, vụn vặt hồ quang điện giống như pháo hoa trên vòm trời nở rộ, Tô Thần bay ngược mà quay về, đập xuống đất, màng da phía dưới mơ hồ lưu động một tầng ánh sáng màu vàng nhạt.

"Cáp!" Tô Thần nhịn không được cười to, phun ra một ngụm khói đen, bảng bên trên Kim Cương tôn ba loại yêu cầu, đã toàn bộ ở vào hoàn thành trạng thái.

Nhiều ngày tra tấn cuối cùng có thành quả, Tô Thần cũng có mấy phần kìm nén không được tâm triều sục sôi, đợi màu xanh lá quang lưu đưa hắn thân thể thương thế chữa trị về sau, không chút do dự.

Kim Cương tôn, nhậm chức!

Chỉ một thoáng, trái tim nhảy lên bỗng nhiên hơi ngưng lại, theo sát lấy vừa hung ác chấn nhảy, giống như là có thạch hạch tại trong lồng ngực vỡ vụn, buồn bực đến hốt hoảng.

Dưới làn da thì sáng lên màu vàng kim u quang, giống như có vô số ngôi sao tại máu thịt bên trong thức tỉnh, lưu chuyển.

Lúc đầu như đom đóm, tiếp theo bành trướng thành dung Kim vòng xoáy, dọc theo mạch máu dâng trào, những nơi đi qua da thịt hơi mờ, lộ ra dưới đáy rắc rối khó gỡ sáng lên màu vàng kim mạch lạc

Cơ bắp chỗ sâu truyền đến rất nhỏ xé rách cảm giác, toàn thân không bị khống chế run rẩy, kéo căng, gân kiện như bị vô hình sợi tơ mãnh liệt túm, xương cốt khe hở ở giữa gạt ra khô khốc tiếng ma sát.

"Này nghề nghiệp còn có thể đề cao cơ sở tố chất thân thể. . ." Tô Thần cẩn thận cảm thụ được, hắn bây giờ cường độ thân thể vượt xa tự thân giai vị, lần này nhậm chức cũng không tính quá mức thống khổ.

【  Kim Cương tôn nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực một Kim Cương tư thái: Chủ động giải phóng Kim Cương tư thái, tăng lên trên diện rộng thân thể phòng ngự cường độ cùng với nguyên tố kháng tính, cũng thu hoạch được 30% giảm tổn thương. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm: Giảm tổn thương biên độ tăng lên 10% 】

Năng lực này... Tô Thần từ dưới đất nhảy lên một cái, trong mắt tinh quang bốn phía, làn da mặt ngoài màu vàng kim hoa văn dần dần biến mất.

Nâng lên cánh tay quan sát tỉ mỉ, Đạm sắc làn da lông tơ có thể thấy rõ ràng, cầm bốc lên làn da, tính bền dẻo mười phần.

Ba

Một vệt lôi cung lăng không hạ xuống, rơi trên cánh tay, nổ điểm ra kim sắc quang mang ẩn hiện, lại biến mất không thấy gì nữa.

"Cường độ không thay đổi, lại đến một thoáng." Tô Thần bỗng nhiên hô.

Oanh

Ánh chớp từ trên trời giáng xuống, đem bao phủ ở bên trong, mấy tức qua đi, hết thảy rút đi, dĩ vãng có thể làm cho hắn da tróc thịt bong Lôi Đình, lần này lại chưa lưu lại cái gì vết thương.

"Phòng ngự cường độ tăng lên không ít. . ." Tô Thần ước lượng lấy, đây là cơ sở cường hóa, nhờ vào trước đó hấp thu Thiên Đoán đồ vật cùng với thời gian dài sét đánh nấu luyện.

"Đến mức cái này Kim Cương tư thái. . ." Tô Thần suy nghĩ lấy, "Cường độ cao bao nhiêu, vẫn là đến thí nghiệm xuống. . ."

Thử nghiệm phát động Kim Cương tư thái, thân thể trong nháy mắt truyền đến một loại chướng bụng cảm giác, cánh tay từng cục nhô lên, cơ dưới thịt hình như có kim thiết chảy xiết phồng lên, ánh mắt dần dần cất cao, làn da mặt ngoài hiện lên một tầng cực kì nhạt Lưu Ly quang.

Cuồn cuộn sóng khí khuếch tán, Tô Thần cúi đầu nhìn lại, thân thể cũng không bành trướng quá nhiều, đại khái chỉ có chừng hai mét, nhưng mật độ lại tăng lên không ít, giống như là một tảng đá lớn kiên cố.

"Tăng lên biên độ rất lớn a, cùng Binh Chủ thiên về điểm khác biệt, nhiều loại Bí Cụ dung hợp, gia trì phân tán từng cái phương diện, nhưng cái này lại chủ yếu am hiểu phòng ngự. . ." Tô Thần đoán chừng, bỗng nhiên lại hô: "Vừa rồi cái kia cường độ, lại đến một thoáng. . ."

Ầm ầm, lại là một tia chớp đánh xuống.

Nhưng lần này kết quả cùng lúc trước đều không giống nhau, thân thể giống như là một khối đao nhọn, lại đem Lôi Đình theo bên trong xé ra, rơi vào hai bên mặt đất lên.

"Càng chuẩn xác mà nói là trượt ra. . ." Tô Thần tự lẩm bẩm, "Cường độ gia tăng."

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm nổ không ngừng, mặc dù tăng cường đến ban đầu cái kia đạo uy năng tối cường, khiến cho hắn tại Binh Chủ gia trì hạ cũng thương thế thảm trọng Lôi Đình, lại cũng chỉ là khiến cho hắn có chút chút thương thế mà thôi.

"Luận thực lực tổng hợp, có chút thiếu hụt, so ra kém Binh Chủ, có thể đơn thuần phòng ngự lại nổi bật có thắng chi, cộng lại 40% tổn thương cắt giảm, thực sự biến thái."

"Cái kia nằm trong loại trạng thái này, lại sử dụng Binh Chủ gia trì đâu?"

Tô Thần tiến một bước nếm thử, các loại Bí Cụ hoà vào trong thân thể, thể lực tiêu hao bắt đầu gia tăng mãnh liệt, hắn không thể không mở ra Mạch Luân giải phóng trạng thái, cũng vận dụng thánh thủ gia trì, đem Bí Cụ kéo đến thất giai.

Quanh thân sóng khí dâng trào, gần như hình thành gió lốc, Tô Thần hô hấp dồn dập chút, loại kia có khả năng xé rách hết thảy ảo giác lần nữa tuôn ra.

"Lại đánh Lão Ngụy, đoán chừng sẽ dễ dàng không ít, nhưng hẳn là còn không phải Thẩm Diệc An đối thủ."

Một lát sau, hắn hơi chút bình phục, cẩn thận thể ngộ: "Cả hai năng lực, nhằm vào tầng phòng ngự mặt, có một bộ phận đè lên nhau."

Binh Chủ năng lực gia trì tại hắn thân thể, Kim Cương tôn đồng dạng là căn cứ vào hắn thân thể tăng phúc, khó tránh khỏi sẽ đè lên nhau.

Mà lại tiêu hao lớn đến kinh người, Mạch Luân giải phóng cũng có chút không chịu được nữa, nằm trong loại trạng thái này, đoán chừng chống đỡ không thêm vài phút đồng hồ.

"Năng lực cũng không phải càng nhiều càng tốt, vẫn là muốn thích hợp điều phối tự thân." Tô Thần tự nói, thân thể dù sao không phải số liệu, tại từng cái phương diện không có khả năng thật vô hạn xếp.

"Bất quá. . ." Tô Thần giải trừ các loại năng lực, năng lực đè lên nhau vấn đề, đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bởi vì hắn lập tức liền muốn Dong Chú Thánh Chức, năng lực đúc nóng hợp nhất, tự nhiên không có đè lên nhau vấn đề, thậm chí còn có thể tiến một bước cường hóa.

"Cuối cùng đến một bước này." Tô Thần đã có mấy phần kìm nén không được, nhưng hắn cũng không định tại đây bên trong Dong Chú Thánh Chức, cùng Đồng Linh cáo biệt, theo Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong ra tới, lại cùng Khô sư huynh lên tiếng kêu gọi, vội vàng rời đi.

...

"Nếu không phải Thanh Đồng giáo phái hoành thò một chân vào, các hạ sớm nên mang theo Huyền Thiên Nghi đi tới Vương Đình."

Đồng Tâm bên ngoài một chỗ phù đảo bên trên, Hãn Tinh Lưu đối diện đang ngồi lấy Lục Hoài, mặc dù Huyền Thiên giáo phái tham gia đỉnh người Tinh đại hội đều ở tại Long Uyên phía trên.

Bất quá, Lục Hoài cũng chỉ là cùng Lý Thanh Y Tôn Giả lên tiếng chào hỏi, cũng không dời đi qua.

Hãn Tinh Lưu mặt chứa mỉm cười: "Trước mắt, các ngươi cùng Thanh Đồng giáo phái giao dịch đã không sai biệt lắm, các hạ cũng cần phải mang theo Huyền Thiên Nghi đi tới Vương Đình đi?"

"Điện hạ gấp gáp như vậy sao?" Lục Hoài không nóng không vội vì Hãn Tinh Lưu ly trà trước mặt thêm vào nước trà.

"Ta Vương Đình muốn Huyền Thiên Nghi tác dụng gì, các hạ đại khái cũng biết, có thể không nóng nảy sao được?" Hãn Tinh Lưu cũng không che lấp.

Lục Hoài động tác một chầu, vẫn là không nhịn được hỏi: "Hậu Thiên tăng lên tới Thần Hi Cấp, thật sự có khả năng sao?"

"Thần Hi Cấp không chỉ là khai phá hiệu suất tăng lên, càng có được Thần Tinh Giai nhóm lửa Thần Hỏa đặc tính, nguồn gốc từ tại huyết mạch trong gen một ít nhân tố, ngẫu nhiên xảy ra thức tỉnh, cực kỳ khó khăn."

Hãn Tinh Lưu nói khẽ: "Nhưng Vương Đình nhiều năm nghiên cứu, đã có thành quả, xác suất có thể tăng lên rất nhiều, còn nữa nói, có thể hoặc không thể, các hạ mang theo Huyền Thiên Nghi đi tới giáo phái thử một lần không là được, nếu có thể thành công, đối Huyền Thiên giáo phái cũng có lợi thật lớn."

"Hà tất cố ý kéo dài."

Lục Hoài trầm ngâm: "Đảo không phải chúng ta cố ý kéo dài, chẳng qua là Thanh Đồng giáo phái, bên này còn kém cái cuối cùng cần muốn tăng lên thiên phú người."

"Còn kém cái cuối cùng, các ngươi lại tới đây không đều đã hơn nửa năm." Hãn Tinh Lưu nhíu mày.

Lục Hoài giải thích nói: "Cái này danh ngạch, là tạm thời tăng thêm, như thường giao dịch danh ngạch đã sớm hoàn thành."

"Cái này người hiện ở nơi nào, vì sao không đến? Có cơ sẽ tăng lên thiên phú còn lề mà lề mề?" Hãn Tinh Lưu không hiểu.

Lục Hoài bất đắc dĩ: "Tựa hồ là Tô Thần người, sớm tại mấy tháng trước đó liền hướng chúng ta đề cập qua, nhưng cho tới bây giờ đều không đem người đưa tới, nếu điện hạ gấp gáp như vậy, ta đây thúc dục."

"Tô Thần. ." Lại nghe được cái tên này, Hãn Tinh Lưu ánh mắt lấp lóe.

Nhưng đối phương cùng chuyện này ứng không có gì thiết thực quan hệ, đại khái chẳng qua là trùng hợp, hắn cũng không có quá coi ra gì, nhân tiện nói: "Thúc giục thúc giục đi, Vương Đình bên kia, cũng đang chờ."

"Ừm." Lục Hoài gật đầu đáp lại, đã thấy Hãn Tinh Lưu đã mở ra trên tay màn hình giả lập, khẽ cười một tiếng, "Bọn gia hỏa này cũng là sẽ tàng."

"Làm sao vậy?" Lục Hoài thấy đối phương chủ động mở miệng, đoán chừng không phải bí mật gì, liền hỏi.

Hãn Tinh Lưu đứng lên nói: "Không có gì, sơ tuyển bảng danh sách mở ra, hôm nay sợ là muốn phá lệ náo nhiệt chút."

...

"Cuối cùng mở ra. . . . ."

Long Uyên, đỉnh Tinh sân thi đấu bên ngoài  có thể nói là ba tầng trong ba tầng ngoài.

Trong một tháng này, có đại lượng thế lực đi tới Thanh Đồng giáo phái bên trong, giờ phút này cơ hồ tất cả đều tụ lại tại bên ngoài, ngang đầu nhìn xem cái kia đã bị tên lấp đầy danh sách.

"Đại ca có thể là song đỉnh cấp cấp sáu chức nghiệp giả, tại chúng ta cái kia cơ hồ vô địch cùng giai, thế mà xếp tại bốn ngàn tên bên ngoài?"

Có đoàn người tụ cùng một chỗ, khuấy động lên trước mắt bảng danh sách, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đỉnh Tinh sân thi đấu bên ngoài danh sách chỉ xếp tới 100 tên, cũng không đại biểu vẻn vẹn chỉ có 100 tên, nhỏ hơn gây nên bài danh, cần chính mình đi thăm dò.

"Không thể nào, trước mặt hơn bốn nghìn cái thế mà đều so đại ca mạnh, hệ thống này sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, quả thực không nghĩ tới.

Mà bị mọi người chen chúc ở trung ương thanh niên mặt người biến sắc đổi, bất đắc dĩ thở dài, cười khổ nói: "Vô địch cùng giai? Nơi này khắp nơi đều là vô địch cùng giai gia hỏa."

Trong một tháng này, không vẻn vẹn chỉ có định bảng, còn có Thanh Đồng giáo phái khiêu chiến hệ thống thí nghiệm.

Định bảng về sau, như không tin khiêu chiến hệ thống đã đem ngươi số liệu toàn bộ ghi vào, cũng có thể lựa chọn khiêu chiến huấn luyện của mình hình chiếu, dùng tiến hành nghiệm chứng.

Vừa mới bắt đầu còn có không ít người hồ nghi, nhưng đến bây giờ đã không có người nào, hoài nghi khiêu chiến này hệ thống hàm kim lượng.

"Ta có thể là thất giai chức nghiệp giả, làm sao không có lên bảng a? Danh sách kia cuối cùng mấy tên như thế nào là lục giai?" Còn có mặt người sắc âm trầm, chau mày.

"Vậy cũng là Tinh Chủng, ngươi là cái gì thất giai? Song đỉnh cấp đều không phải là. . ." Bên cạnh người có người lắc đầu, "Đừng chiêu cười."

"Thứ chín trăm hai mươi bốn tên!" Vừa đứt cánh tay lão giả vẻ mặt đỏ lên, bên cạnh người mọi người cũng đều hết sức xúc động, tụ lại tại một người trẻ tuổi bên người, "Thành, cùng Hôi Hùng tập đoàn đánh cược hiệp nghị liền là trước một ngàn tên, có đầu tư, sống, sống!"

Tiếng ồn ào trận trận, bảng danh sách ban bố hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều người mở rộng tầm mắt, có nhân hoan vui, có người bị đả kích lớn.

Cũng có một bộ phận người rất là không phục, lúc này vọt vào trong sân đấu, muốn thiết thực cảm thụ cùng xếp hạng hàng đầu người chênh lệch.

"Hà Mộc dương. . ." Xó xỉnh bên trong, Tần Thiên Lân ngẩng đầu nhìn cái kia xếp hàng thứ nhất tên:

"Những Dong Chú Thánh Chức đó gia hỏa cũng là cẩn thận, đoán chừng là nghĩ cuối cùng động thủ lần nữa, chọn cái bài danh trung vị gia hỏa khiêu chiến, bảo đảm danh ngạch đồng thời, lại không đến mức bại lộ quá nhiều, đảo cũng đúng lúc, lục giai trở thành đệ nhất. . ."

Tô Thần đoán chừng cũng có thể đánh thắng này Hà Mộc dương a? Tần Thiên Lân bỗng nhiên nghĩ đến.

"Bất quá, này bảng danh sách đặc tính chính là tới trước người chiếm cứ ưu thế, một khi xác thực định thứ tự, mặc dù thực lực gần, đánh không thắng cũng vô dụng."

"Ta có Bất Diệt Kim Cương, một khi ta chiếm cứ tiên cơ, hắn như thế nào thắng ta?"

Tần Thiên Lân vẻ mặt thu lại, trực tiếp đi vào trong sân đấu, cũng không có phát giác được, trong đám người mơ hồ có mấy đạo tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Liếc mắt nhìn nhau, có một người vội vàng rời đi nơi này, hướng xa xa cao ốc mà đi.

...

Tô Thần theo máy phi hành bên trên xuống tới, đối diện liền đụng tới theo lầu chính bên trong ra tới Minh Lâm, đối phương cũng có chút kinh ngạc: "Trở về?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu, theo miệng hỏi, "Ngươi đây là muốn ra ngoài?"

"Sơ tuyển bảng danh sách công bố, Long Uyên bên kia hẳn là có chút náo nhiệt, ta đang chuẩn bị đi xem một chút."

"Sơ tuyển bảng danh sách công bố?" Tô Thần lông mày nhíu lại, "Chuyện khi nào?"

"Liền hôm nay sớm chút thời gian." Minh Lâm thấy Tô Thần không hiểu rõ dáng vẻ, mở ra vòng tay điều ra danh sách, "Ừ, ngươi xem một chút."

Tô Thần tầm mắt trước tiên liền rơi vào xếp hàng thứ nhất gia hỏa trên thân: "Hà Mộc dương?"

Cái tên này hết sức lạ lẫm, không thuộc về hắn ngày đó nghe đến bất kỳ một cái nào hư hư thực thực Dong Chú Thánh Chức không phải giáo phái cùng Vương Đình thành viên.

Bài danh nhà thứ hai băng cũng thuận thế thu vào trong mắt, cái này hắn cũng là quen thuộc: Lý Quan đình, Thanh Đồng giáo phái thất giai chức nghiệp giả, tại thánh trên bảng bài danh đệ tứ.

Trước mặt hắn liền là Ngụy Chinh Hồng.

"Danh sách này... Tô Thần có chút chần chờ, cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt a.

Lý Quan đình có thể tại thánh trên bảng bài danh đệ tứ, cũng không thể coi thường, có thể đơn giản như vậy vào chỗ xếp thứ hai?

"Xếp hàng thứ nhất Hà Mộc dương, là Chân Võ giáo phái người." Minh Lâm giải thích nói.

Tô Thần gật đầu, lại hỏi: "Những Dong Chú Thánh Chức đó thất giai chức nghiệp giả đâu?"

"Ngươi nói những người kia a." Minh Lâm giật mình, lần trước theo Ám Nguyệt tập đoàn cầm đồ vật trở về, hắn tại phù đảo bên trên ẩn giấu mấy ngày, sau này loại kia làm người ta sợ hãi cảm giác dần dần tan biến, hắn lại đi mấy lần Long Uyên, biết được không ít tin tức.

Hắn giải thích nói: "Những tên kia đoán chừng đều tại cất giấu, chúng ta giáo phái sơ tuyển khác biệt, bởi vì không liên quan đến đào thải, mà lại có thể nói cơ hồ có vô số lần cho sai cơ hội, chỉ cần thực lực đủ, sớm muộn có thể được đi lên."

"Vì để tránh cho chính mình thực lực trước giờ bại lộ, theo mà bị người nghĩ đến ứng đối phương pháp, đỉnh cấp thất giai chức nghiệp giả đều sẽ cất giấu."

"Ồ." Tô Thần hiểu rõ, sơ tuyển trước một trăm liền có thể trổ hết tài năng, mà đối với những Dong Chú Thánh Chức đó người mà nói, có thể hay không tại sơ tuyển trung thành vì thứ nhất, kỳ thật ảnh hưởng không lớn.

Mục tiêu của bọn hắn đều là Tinh Thủ, trước giờ bại lộ cũng không phải là chuyện tốt, chỉ cần xác định tại sơ tuyển kết thúc trước, cầm tới một cái không trên không dưới thứ tự liền có thể.

Bất quá, loại tình huống này cũng chỉ có thể tại Thanh Đồng giáo phái sơ tuyển bên trong sinh ra, nếu là loại kia lôi đài chế sơ tuyển, liền rất khó che giấu mình.

"Muốn cùng đi xem xem sao?" Minh Lâm gặp hắn cảm thấy hứng thú, không khỏi hỏi.

"Ta thì không đi được." Tô Thần lắc đầu, hiện tại không có bất kỳ cái gì sự tình, so với hắn Dong Chú Thánh Chức quan trọng hơn.

"Được a, ta đây đi." Minh Lâm leo lên phi thuyền, trực tiếp hướng phía Long Uyên mà đi.

Tô Thần quay người tiến vào lầu chính, đi vào rèn luyện trong phòng, điều chỉnh tốt tư thái, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Suy nghĩ một chút, lại từ thu nạp trong không gian lấy ra một nắm lớn trị liệu dược tề, bày trước người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào..