Chương 316: Mảnh vàng vụn vừa (1)

Chương 316: Mảnh vàng vụn vừa (1)

Nhưng ta để ý chính là cái này sớm muộn, Huyền Thiên Nghi đều nhanh muốn đi, Tô Thần âm thầm cô, xem xét Thanh Thương liếc mắt, thăm dò tính nói:

"Như vậy đi, nếu là Vương Đình vẫn là kéo kéo dài kéo dài, chúng ta liền không thả Lục Hoài các hạ rời đi, thế nào?"

"Không thả Lục Hoài rời đi?" Thanh Thương nhíu mày, lộ ra lưỡng lự:

"Chẳng qua là Vương Đình coi như bỏ qua, đối phương chơi xấu, chúng ta cũng là không để ý làm chút thủ đoạn, nhưng liên quan đến Huyền Thiên giáo phái, Lục Hoài lại không làm cái gì, không duyên cớ bị giam ở nơi này, chỉ sợ sẽ có bất mãn."

Tô Thần lắc đầu liên tục, cường điệu nói: "Không phải cố ý giam, ta vị bằng hữu kia không tại Thanh Đồng giáo phái, gấp trở về vẫn phải chút thời gian, nếu Lục Hoài các hạ trước đó đã đáp ứng, dù sao cũng phải chờ hắn dùng về sau, lại rời đi a?"

"Còn nữa nói, hắn cũng là sớm muộn đều sẽ rời đi, lại không vội mà nhất thời."

Thanh Thương là việc này xử lý người, Tô Thần nghĩ bảo đảm không có sơ hở nào, nhất định phải thuyết phục hắn vị sư huynh này.

"Sớm muộn, cầm Vương Đình lời qua loa tắc trách Vương Đình. . . Ngươi nha. . ." Thanh Thương quét hắn liếc mắt, suy nghĩ một lát sau, gật đầu nói: "Xem tình huống đi, nếu như Vương Đình thực sự muốn kéo dài, vậy liền dùng cái này sự tình cùng bọn hắn nói dóc."

"Nhưng cũng phải cố kỵ Huyền Thiên giáo phái, không thể kéo dài quá lâu."

Thấy Thanh Thương đáp ứng, Tô Thần mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh, hai người liền đến Long Uyên, khoảng cách bảng danh sách cởi mở đã có đoạn thời gian, nhưng sân thi đấu bốn phía vẫn như cũ náo nhiệt.

Bốn phía đều có Trấn Giáo Quân tuần tra, vẫn tính loạn bên trong có tự, chủ đạo bên trên cũng không trở ngại cách, đại đô một đoàn một đoàn tụ lại tại cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

Trên bảng danh sách bài danh so với vừa mới cởi mở thời điểm, lại có chút biến hóa, có thể là bởi vì lúc trước định bảng thời điểm, có vài người vẫn tính thu, cũng không có dốc hết toàn lực.

Nhưng mắt thấy bài danh lạc hậu, cũng hoặc là nghĩ dương danh, không thể không xuất ra chút bản lĩnh thật sự.

Theo sân thi đấu càng gần, người quanh mình liền càng thưa thớt, đều là chút tại Trần Tinh Hải bên trong địa vị xa tính cao người, tự nhiên liền sẽ ngăn cách người khác.

"Thanh Sư, Tô huynh."

Có âm thanh truyền đến, cùng hai người bọn họ chào hỏi, Tô Thần theo tiếng nhìn lại, phát hiện đúng là Hãn Tinh Lưu cái tên này, hắn bên cạnh người đứng đấy mấy cái có chút mặt sinh gia hỏa, tầm mắt cũng hướng hắn xem ra, ẩn hàm dò xét.

Tô Thần gật đầu đáp lại.

"Đó chính là Tô Thần?"

Hãn Tinh Lưu thu hồi tầm mắt, liền nghe bên tai có người mở miệng hỏi thăm.

"Không sai. . . . ." Hãn Tinh Lưu gật đầu, nhìn về phía người nói chuyện, "Thanh danh của hắn cũng truyền đến Tiêu huynh trong tai."

Nói chuyện người kia thân thể thon dài gầy gò, nghe vậy gật đầu nói: "Tự nhiên nghe nói, cái kia Ngụy Chinh Hồng cũng không phải nhân vật tầm thường, thấp một giai còn có thể bị đánh bại, sao có thể không để trong lòng?"

"Sợ không phải cố ý khiêm nhường, dùng thành kỳ danh đi." Đứng tại Hãn Tinh Lưu phía bên phải người mở miệng, hắn gương mặt hẹp dài, vẻ mặt u ám.

Hãn Tinh Lưu quét mắt nhìn hắn một cái, cảm thấy cười nhạo, nhưng Tô Thần cùng hắn không thân chẳng quen, hắn đảo cũng lười vì đó cãi lại cái gì, chẳng qua là thản nhiên nói: "Hôm nay đã đến, sợ là muốn giương ra phong thái, rửa mắt mà đợi đi."

Những người khác cũng chưa sủa bậy, rõ ràng không có nắm lời này để ở trong lòng.

"Đó là Tiêu Lâm Phong, ở thiên phú trên bảng bài thứ năm." Thanh Thương thanh âm tại Tô Thần bên tai vang lên, "Hắn không phải năm đại giáo phái cùng Vương Đình thành viên, đến từ trường hà thế gia, cũng không phải Tinh Chủng."

Tô Thần không khỏi kinh ngạc: "Thứ năm?"

Cái kia báo trước thiên phú trên bảng, ngang nhau thiên phú xem tuổi tác, năm vị trí đầu đều là song Thần Hi Cấp thiên phú, Tiêu Lâm Phong chính là nhỏ nhất cái kia.

Loại nhân vật này, mặc dù không phải Tinh Chủng, tương lai cũng nhất định có thể cùng Thần Tinh Giai chống lại, cũng chính là tuổi thọ kém một chút, không thể khinh thường.

"Chậc chậc. . . . ." Tô Thần cảm thấy cảm thán, ngược lại vừa nhìn về phía trước mắt sân thi đấu, hắn vờn quanh một vòng cùng sở hữu ba mươi sáu cái cửa vào, người lui tới không ngừng.

Hai người trước mặt, chính là đánh dấu vì "Bảy" lối vào, Tô Thần suy nghĩ một chút,  Trịnh trọng nói: "Sư huynh, ngươi tại đây bên trong không muốn đi động, ta lấy cái đệ nhất liền trở lại."

Thanh Thương không giải thích được nhìn hắn một cái, nếu cùng Tô Thần tới, hắn đương nhiên sẽ không nửa đường rời đi, còn dùng lấy cố ý cường điệu một câu à.

"Cả ngày kỳ kỳ quái quái." Thanh Thương lắc đầu, đưa mắt nhìn Tô Thần bóng lưng tiến vào sân thi đấu, lại ngẩng đầu nhìn một chút sơ tuyển bảng danh sách, âm thầm trầm ngâm:

"Chân Võ giáo phái am hiểu tạo khí, nghề nghiệp cũng thiên hướng về vũ khí phụ trợ, Hà Mộc Dương cái này người là song Tinh Phách Cấp thiên phú, có vũ khí chi lợi, cùng với ra tay trước ưu thế đã chiếm bảng danh sách thứ nhất, Tô Thần nếu là khinh thị. . ."

Đang suy nghĩ, Thanh Thương chợt có chỗ xem xét, quay đầu nhìn về phía một bên, cách đó không xa đang đứng một người, đang nhìn xem hắn.

Ám Nguyệt tập đoàn người?

Thanh Thương nhận ra trên người đối phương huy hiệu, khẽ vuốt cằm xem như lên tiếng kêu gọi.

Hắc Đà lộ ra đúng mức ý cười, xem như đáp lại, trong lòng lại có chút ngoài ý muốn, làm sao này Thanh Thương cũng tới?

Bất quá, cũng là không sao, vô luận tới hoặc không đến, hắn cũng chỉ có nhất kích chi lực.

Hắc Đà ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia chói mắt diễm hỏa, bên tai chợt ồn ào dâng lên.

"Đệ nhất biến, đệ nhất biến!"

Có người bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, thanh âm cao vút, từ sơ tuyển bảng danh sách cởi mở mấy canh giờ này đến nay, biến động vị trí cao nhất cũng bất quá là 23 tên.

Mà lần này biến động, lại là vị trí cao nhất cái kia.

"Nhanh như vậy?" Thanh Thương nghe thấy động tĩnh, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lại lướt qua một vệt ngoài ý muốn.

"Tần Thiên Lân? Cái tên này giống như có chút quen thuộc, ở nơi nào nghe nói qua."

"Thế nào lại là lục giai?"

Tần Thiên Lân... Thanh Thương nghểnh đầu, thấp giọng nỉ non, cái tên này xuất hiện ở phía trên, quả thực khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Hắn lúc nào cũng có loại thực lực này? Rõ ràng đoạn thời gian trước, liền lục giai người đứng đầu vị trí cũng không có giữ được.

Như Tần Thiên Lân tấn thăng thất giai, lại đi vào vị trí này, hắn còn sẽ không như vậy ngoài ý muốn.

Có thể hiện tại, cái kia danh tự phía dưới, sáng loáng chính là "Lục giai" hai chữ.

Hắn lại cũng. . . Thanh Thương nhíu mày, Tần Thiên Lân mặc dù có chút kiêu căng, nhưng chỉ là vấn đề nhỏ, càng quan trọng hơn là bởi vì hắn Tần gia còn có Tần Vận một chút động tác, cùng Tô Thần đã như nước với lửa.

Không phải chuyện tốt a. . .

Hắc Đà nhìn chằm chằm cái tên đó, này Tần Thiên Lân quả nhiên không giống bình thường, cái kia Chu Vân Dương vẫn còn tính thành thật.

Nếu như nói, bởi vì ngọn lửa màu tím duyên cớ, hắn nguyên bản chỉ có bảy thành nắm bắt xác định Tần Thiên Lân liền là tịnh hóa Vụ Tẫn người, vậy bây giờ đã có chín thành.

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, người thảo luận càng ngày càng nhiều, "Thanh Đồng giáo phái lại còn có nhân vật như vậy, dĩ vãng làm sao chưa nghe nói qua, so với cái kia Tô Thần lại như thế nào?"

"Cái này người có thể là thiên phú trên bảng bài danh thứ 23 Thần Hi Cấp, ngươi chưa nghe nói qua, cũng là cô lậu quả văn, nghe nói hắn tại giáo phái nội bộ mơ hồ bị Tô Thần chỗ áp chế."

"Thật hay giả, loại nhân vật này, còn có thể bị áp chế? Cái kia Tô Thần lại lợi hại đến loại tình trạng nào?"

"Chênh lệch ứng không lớn đi, giáo phái bên trong tin tức rất khó thám thính, đều là nghe nhầm đồn bậy. . ."

"Tần Thiên Lân. ."

Nơi xa, Hãn Tinh Lưu cau mày, Tô Thần có lẽ còn có thể cứng rắn nhấc lên mỗ một nhiệm kỳ Cổ Vương không biết cỡ nào mỏng manh huyết mạch, hoặc có thể chất đặc thù, có thể này Tần Thiên Lân, tổ tiên cũng không có cái gì Cổ Vương a.

Đám người bên ngoài, xa hơn một chút địa phương, Tần Vận tầm mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm cái tên đó, trên mặt không có chút nào ý mừng, "Ngươi đến cùng làm cái gì."

...

Cùng lúc đó, trong sân đấu mỗ cái gian phòng bên trong, Tần Thiên Lân một gối té quỵ dưới đất, thở hổn hển, mình đầy thương tích, máu tươi theo cánh tay trượt xuống đến trên lôi đài.

"Hà Mộc Dương, tại Chân Võ giáo phái bên trong cũng không yếu tại Tinh Chủng, chỉ kém Dong Chú Thánh Chức, danh phù kỳ thực. . ."

Chiến đấu đã kết thúc, hắn hướng trong miệng rót lấy thuốc dinh dưỡng, bản thân gặp phải qua đi, hắn mới biết được, này loại tỉ mỉ bồi dưỡng thất.