Chương 316: Mảnh vàng vụn vừa (2)

Chương 316: Mảnh vàng vụn vừa (2)

giai chức nghiệp giả đến cùng đến cỡ nào khó đánh.

Mặc dù có tử diễm tương trợ  có thể sử dụng Bất Diệt Kim Cương Thánh Chức, vẫn đánh cho cực kỳ gian nan, thậm chí nói kém chút liền thất bại.

Mặc dù hiện tại đạt được thắng lợi, Tần Thiên Lân đoán chừng mình đã trở thành thứ nhất, nhưng trong lòng lại cũng không như trong tưởng tượng như vậy hưng phấn.

Bởi vì, ý thức hắn đến Tô Thần so hắn trong tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều.

Hắn là mượn trong cơ thể ngọn lửa màu tím trợ giúp, mà ngọn lửa màu tím này có thể là cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong, tựa hồ cùng Hạo Nhật Giai có quan hệ.

Mà lại hao phí Phạm Chiêu hơn phân nửa sinh cơ, mới ngưng luyện ra như thế một cơ hội.

Có thể Tô Thần lại là làm sao làm được, cũng là một loại nào đó duy nhất một lần thủ đoạn sao?

Không, hắn tại đánh Ngụy Chinh Hồng trước đó, đã đánh bại Đinh Trạch, tuyệt không phải duy nhất một lần thủ đoạn, cái tên này đến cùng. . . . .

"Đừng suy nghĩ. . ." Bên tai vang lên quen thuộc thanh âm, "Chờ ngươi cầm tới cái kia Thần Tinh Chi Tủy, ta sẽ giúp ngươi biết rõ ràng tên kia trên người bí mật."

"Giúp ta biết rõ ràng?" Tần Thiên Lân cười nhạo một tiếng, lại cũng không có phản bác, yên lặng chờ lấy thân thể khôi phục.

Mặc dù chỉ có một lần cơ hội, nhưng lần này hắn thành công, cầm tới Thần Tinh Chi Tủy, tự nhiên ván đã đóng thuyền.

"Trừ phi..."

"Không có trừ phi!" Thanh âm kia lần nữa cắt ngang, "Hắn có thể đánh bại Ngụy Chinh Hồng, nhưng hoàn toàn không phải Thẩm Diệc An đối thủ, đủ để chứng minh cực hạn của hắn ngay ở chỗ này."

"Ngươi mượn nhờ Thánh Chức lực lượng, đại khái cũng có thể đạt đến nước này, mà hắn muốn đánh thắng ngươi, thì cần muốn càng thêm thực lực cường đại, hắn dù sao vẫn là lục giai, không có khả năng không bờ bến tăng lên."

Trước đó bị Tô Thần ngược qua một lần, quả thực nhường Tần Thiên Lân có chút bóng ma tâm lý, nghe được bên tai thanh âm trấn an, mới nhiều ít yên lòng.

Cái tên này lai lịch bất phàm, hắn mơ hồ suy đoán, có thể là Hạo Nhật Giai sau khi chết còn sót lại tinh thần mảnh vỡ, tầm mắt vẫn phải có.

"Ta đây an tâm."

. . .

Nhi đồng tại sân thi đấu trong một phòng khác bên trong, trước mắt hư ảnh tán loạn, Tô Thần vừa mới làm nóng người hoàn tất.

Sơ tuyển bảng danh sách cùng thánh bảng quy tắc không kém bao nhiêu, làm là lục giai chức nghiệp giả, hắn muốn khiêu chiến thất giai, cái kia trước hết đánh thắng một cái thất giai chức nghiệp giả mới được.

Vừa thoáng phí chút thời gian, tùy ý chọn cái bài danh một trăm có hơn gia hỏa, bắt lại tư cách.

"Tiếp xuống liền là đệ nhất, gì... Tần Thiên Lân?"

Điều ra màn hình giả lập, Tô Thần đi lên xem xét, ngây ngẩn cả người, "Thế nào lại là gia hỏa này?"

Hắn không khỏi kinh ngạc, cái tên này thế mà đánh bại Hà Mộc Dương?

Vẫn như cũ là lục giai... Hắn xác nhận một thoáng đối phương giai vị, cũng không có tấn thăng thất giai.

Là cái kia Hạo Nhật Tàn Hỏa trợ giúp. . . Tô Thần không khỏi nghĩ đến, trong lòng kinh ngạc tán đi hơn phân nửa.

"Có Hạo Nhật Tàn Hỏa trợ giúp, có thể đi đến loại trình độ này tựa hồ cũng rất bình thường, nước đã đến chân, cái tên này lại hoành thò một chân vào, nếu như thế. . ."

Hắn tới mấy phần hứng thú, "Liền để ta nhìn một chút, ngươi đến cùng làm sao làm được."

Tô Thần cũng không có lưỡng lự, lúc này nắm khiêu chiến mục tiêu chọn làm Tần Thiên Lân.

Rất nhanh, một đạo hơi lộ ra quen thuộc, không có ngũ quan thân ảnh tại trước mắt hắn phác hoạ mà ra, phong cách chiến đấu cùng trước đó không có gì chênh lệch, vừa lên tới liền hóa thành lớn Đại Kim Cương, uy thế doạ người.

Tô Thần hai mắt nheo lại  chờ đợi đối phương bước kế tiếp động tác, "Chỉ có lời như vậy, có thể đánh không thắng Hà Mộc Dương."

Quả nhiên, hóa thành lớn Kim Cương sau một khắc, Tần Thiên Lân thân thể lại có biến hóa, lại từ từ nhỏ dần, ngưng tụ.

Làn da mặt ngoài mơ hồ hiển hiện ám kim sắc, mơ hồ cùng lúc trước hắn Kim Cương tôn giống nhau đến mấy phần, loại kia đập vào mặt uy thế cũng thu lại, chắc nịch dày nặng.

Này sẽ không phải là. . . Tô Thần nhìn kỹ mắt, mơ hồ nhìn ra mánh khóe, "Bất Diệt Kim Cương?"

Hắn cũng có thể tại lục giai Dong Chú Thánh Chức, này Hạo Nhật Tàn Hỏa lợi hại a.

Ầm

Tần Thiên Lân dưới chân nổ vang, tối thân thể vàng óng chạm mặt tới, thân thể rút nhỏ không ít, cũng càng thêm linh hoạt, ngưng tụ khí tức đập vào mặt.

Thân thể tuy nhỏ, lại không thua gì một ngọn núi lớn đối diện nện xuống.

Tô Thần đã là binh thể trạng thái, chỉ khoát tay.

"Đương" một tiếng, kim thiết va chạm thanh âm nổ tung, giống như là hai tôn khối sắt tại va chạm, chói mắt tia lửa bắn ra.

Hình chiếu không nói nhảm, động tác không ngừng, giữa hai bên chấn động kêu tiếng không ngừng.

"Thực lực cùng ta trước đó cùng Lão Ngụy đối chiến cũng không kém nhiều lắm, cái tên này đã sắp tấn thăng thất giai, lại phối hợp Thánh Chức, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Tô Thần cùng hắn triền đấu chỉ chốc lát, liền đại khái thăm dò rõ ràng Tần Thiên Lân thực lực bây giờ.

Như tại nhậm chức Kim Cương tôn về sau, nhưng không có Dong Chú Thánh Chức lúc, muốn đánh thắng đối phương còn muốn hao phí chút công phu.

Nhưng bây giờ. . . Tô Thần trong mắt tinh quang lóe lên, quanh mình huyết diễm bắn ra, trực tiếp tiến vào toàn thịnh tư thái, dựng thẳng chưởng chính là một bổ.

Làm

Kim Thiết giao kích duệ vang nổ tung, Tần Thiên Lân nắm đấm đã đụng vào chưởng duyên, năng lượng màu vàng sậm chảy tại hắn trên nắm tay nổ tung giống mạng nhện vết rách, năm ngón tay khớp xương phát ra không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt tiếng.

Hình chiếu không có cảm giác đau, đầu gối đột nhiên va về phía Tô Thần dưới xương sườn, động như chớp điện, như tại bên ngoài, lần này liền có thể băng giòn một ngọn núi lớn.

Nhưng Tô Thần tay trái chẳng qua là thuận thế chìm xuống, tinh chuẩn đè lại kéo tới đầu gối, tay phải bọc lấy đỏ sậm sóng nhiệt, đã rơi vào Tần Thiên Lân huyệt thái dương sườn.

Đại chùy ở trong nháy mắt này tăng lên tới bát giai, cơ bắp nổi lên, phát lực!

Lực lượng kinh khủng ngang tàng bắn ra, Tần Thiên Lân toàn bộ thân thể đảo nhấc ngang đến, Tô Thần án lấy đầu của hắn đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Này sân thi đấu cường độ, vượt xa hắn rèn luyện thất, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, cuồn cuộn khí lưu nổ tung, năng lượng hồ quang điện chạy tán loạn.

"Răng rắc răng rắc" thanh âm vang lên, nhất kích liền đánh cho Tần Thiên Lân đầu sụp đổ, hình chiếu cũng cấp tốc tán loạn.

"Thánh Chức mặc dù cường hãn, thế nhưng đến dựa vào cơ sở, mới có thể phát huy ra càng nhiều thực lực." Tô Thần thu thế, cấp tốc giải trừ các loại năng lực.

Cũng chính là hắn trải qua đủ loại Đoán Luyện Pháp đản sinh năng lực cường hóa tăng lên, mới tích lũy đi lên.

Bất quá, nghe nói cái tên này sắp tấn thăng đến thất giai, đến lúc đó thực lực lại sẽ trèo bên trên một cái cấp bậc.

"Hạo Nhật Tàn Hỏa... Gia gia ngươi đối ngươi thật đúng là tốt. . . . ." Tô Thần âm thầm cảm khái.

...

Tần Thiên Lân đã đẩy cửa đi ra, đổi thân quần áo mới, mặc dù còn không có khôi phục lại toàn thịnh tư thái, nhưng đã đầy đủ.

Đóng cửa lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, trong sân đấu van xin cự phúc màn hình giả lập trên nhất mang, tên của mình đang diệp diệp rực rỡ.

Tâm tình của hắn càng dễ chịu, Trần Tinh Hải, Vương Đình, năm đại giáo phái thế hệ tuổi trẻ, chỉ đến như thế. . . . .

Tần Thiên Lân trực tiếp hướng sân thi đấu đi ra ngoài, còn không có ra cửa lớn, liền chú ý đến, bên ngoài tụ lại người so với hắn đi vào lúc tăng thêm không ít.

Cả đám đều ngóc đầu lên đến, mắt lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Hắn liếc mắt liền thấy được Hãn Tinh Lưu mấy người, địa vị tôn quý, bên cạnh người không có người tới gần, cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Tiêu Lâm Phong ánh mắt hơi khép, rõ ràng cũng có mấy phần nghiêm nghị.

Thanh Thương lại cũng tới... Tần Thiên Lân lại quét thấy Thanh Thương  đồng dạng ngẩng đầu, tựa hồ có chút thoải mái cùng vui mừng.

Thế mà có thể tại Thanh Thương trên mặt thấy loại vẻ mặt này, quả nhiên a. . . Vẫn là muốn dùng thực lực nói chuyện.

Tần Thiên Lân quét nhìn một vòng, tâm tình càng vui vẻ, mặc dù Thanh Thương cùng hắn tổ phụ không hợp nhau, nhưng cũng chưa từng không thể thử tiếp xúc.

Bỗng nhiên, hắn cùng người nào đó đối đầu ánh mắt, cái kia là cái trung niên người, trong ánh mắt mang theo vài phần nóng bỏng, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, quần áo chỗ ngực, có một vòng Ám Nguyệt huy hiệu.

Ám Nguyệt tập đoàn... Hắn tựa hồ nghe nói qua cái tổ chức này, tại Trần Tinh Hải bên trong cũng không tính là nhỏ nhân vật, hiện tại cũng tựa hồ đối với hắn có chút sùng kính dáng vẻ.

Tần Thiên Lân tại cửa ra vào đứng sẽ, tâm tình càng vui vẻ, trên mặt mang theo tự nhận là hàm súc cùng với nội liễm vẻ mặt

Đang muốn đira nghênh tiếp mọi người kinh ngạc tán thán lúc, lại nghe được một câu không biết từ đâu truyền đến thanh âm:

"Nghe đồn thật đúng là không sai, này Tần Thiên Lân mặc dù lợi hại, nhưng một mực bị Tô Thần áp chế, này vị trí thứ nhất còn không có che nóng liền thay người."

Cái gì?

Tần Thiên Lân vẻ mặt cứng đờ, trong lòng tuôn ra một vệt không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên quay đầu.

Theo cái kia cự phúc màn hình đi lên nhìn lại, con ngươi run rẩy, bốn phía thanh âm huyên náo tựa hồ đang ở từ từ đi xa.

Cũng là tại hắn vừa mới xác định chính mình tên phía trên nhất về sau, lại đi tới cửa này trong chốc lát bên trong, Tần Thiên Lân ba chữ, đã theo đệ nhất biến thành thứ hai.

Mà hắn phía trên tên, rõ ràng là... Tô Thần!.