Chương 317: Hết thảy thành không

Chương 317: Hết thảy thành không

Cái này sao có thể!

Tần Thiên Lân ngẩng đầu, sững sờ mà nhìn xem ở vào đỉnh cao nhất hai chữ kia, chỉ cảm thấy bên tai thanh âm dần dần tan biến, chỉ có thể nghe thấy mình càng ngày càng sục sôi tiếng tim đập, máu tươi từng đợt dâng lên.

Có lẽ là bởi vì vừa mới đi qua chiến đấu kịch liệt duyên cớ, thương thế còn không có triệt để chữa trị, giờ phút này lại có mấy phần choáng váng cảm giác, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Vì cái gì, lại là như thế này?

Choáng váng qua đi, Tần Thiên Lân thấy mờ mịt luống cuống, rõ ràng. . . Hắn đều đã mượn nhờ Thánh Chức lực lượng, vì cái gì vẫn là đánh không lại?

"Hắn thế mà thắng ngươi?"

Bên tai thanh âm cũng có mấy phần không thể tưởng tượng nổi  dựa theo hắn đánh giá, Tần Thiên Lân đã đem lục giai nghề nghiệp khai phá đến 100% mà lại Thánh Chức lực lượng là ngoài định mức gia trì, hắn bản thân thực lực cũng không thể khinh thường.

Cực hạn bạo phát xuống, trừ bỏ những cái kia thất giai đã Dong Chú Thánh Chức gia hỏa, tuyệt không có người có khả năng đánh bại hắn.

Cái kia Tô Thần, chẳng lẽ đã có khả năng sánh vai tại thất giai dung nhập Thánh Chức người? Có thể dù như thế nào, một thân cũng mới lục giai, Thánh Chức chi hung hãn, không phải tuỳ tiện liền có thể nhảy vọt.

Vẫn là nói, thông qua thủ đoạn khác mới có thể làm đến?

Nếu như đến không đến Thần Tinh Chi Tủy, vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn, rất khó thu hoạch được thoát ly Tần Vận thân thể hành động năng lực, đối Tô Thần tìm tòi nghiên cứu, cũng trở nên xa xa khó vời.

"Này Tần Thiên Lân hoành không xuất thế, cũng là khiến ta giật mình, bất quá vẫn là bị Tô Thần đè xuống. ."

Hãn Tinh Lưu thấp giọng nỉ non, trong mắt lướt qua một vệt suy nghĩ cùng chờ mong, "Cuối cùng ra tay rồi  đợi lát nữa muốn nhìn kỹ một chút hắn chiến đấu ghi chép."

Này sơ tuyển trên bảng danh sách bài danh thay đổi, đều có chiến đấu ghi chép tồn tại, tất cả mọi người có khả năng tùy ý xem xét, tỏ vẻ công bằng.

"Còn có Tần Thiên Lân, cái này người mặc dù so ra kém Tô Thần, nhưng có này phần thực lực, cũng có chút để cho người ta không tưởng được, không biết có bí mật gì tại thân."

"Tô Thần. . . Tinh Chủng. . ." Bên cạnh người Tiêu Lâm Phong, nhai nuốt lấy cái tên này.

"Tinh Chủng?" Nghe được Tiêu Lâm Phong thấp giọng nỉ non, Hãn Tinh Lưu xoay người lại, không khỏi nói: "Tiêu huynh tựa hồ hiểu lầm cái gì, nếu như chẳng qua là Tinh Chủng, có thể không đạt được Tô Thần loại trình độ này."

"Ta tự nhiên sẽ hiểu." Tiêu Lâm Phong quét mắt nhìn hắn một cái, "Chẳng qua là đáng tiếc, hắn chẳng qua là Tinh Chủng."

Hãn Tinh Lưu sững sờ, hiểu rõ đối phương ý tứ, Tinh Chủng tương lai thành tựu cao nhất, cũng chính là Thần Tinh Giai, lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng đánh thắng Cổ Vương cấp.

Hắn tùy theo nói bổ sung: "Đời tiếp theo Thanh Đồng Cổ Vương, đại khái ngay tại hai người này ở giữa sinh ra."

Tiêu Lâm Phong ánh mắt lấp lóe nhấp nháy, buồn bã nói: "Này đáng chết duy nhất tính."

...

"Thật lợi hại, đảo mắt liền bị đè xuống."

"Đúng vậy a, nghe nói cái này Tô Thần đến từ hoang vu tinh cầu, tiến vào Thanh Đồng giáo phái cũng mới hai năm mà thôi, liền trưởng thành đến bây giờ loại tình trạng này, thật sự là khủng bố."

"Hắn lại là đến từ hoang vu tinh cầu sao?" Có người kinh ngạc, lập tức nghênh đón một mảnh kinh ngạc tầm mắt.

"Việc này ngươi cũng không biết? Lúc ấy hắn trở thành Tinh Chủng, theo hoang vu tinh cầu bên trong lúc đi ra, còn đưa tới không nhỏ oanh động."

"Đồn đãi hắn là Mặc Thúy thiên phú, làm ta kém chút đều tin, quả nhiên là tin nhảm."

"Tiểu tử này. . . . ." Thanh Thương ánh mắt kinh ngạc, đối với này chút không hiểu rõ Thanh Đồng giáo phái khiêu chiến hệ thống cơ chế người mà nói, thứ tự thay đổi, khả năng chẳng qua là hơi mạnh hơn một chút, liền có thể vượt qua trên đó.

Nhưng trên thực tế, xa không phải như vậy, hiện tại định bảng kỳ đã qua, nghĩ leo bảng danh sách, nhất định phải đánh bại mục tiêu mới được.

Nếu như hơi mạnh hơn như vậy một chút, rất khó đạt được thắng lợi.

"Tần Thiên Lân đánh bại Hà Mộc Dương, hắn chỉ sợ chỉ kém hơn những Dong Chú Thánh Chức đó thất giai, mà Tô Thần không ngờ đánh bại Tần Thiên Lân. . . ."

Còn tốt. . . Thanh Thương cũng có mấy phần vui mừng, cái kia Tần Thiên Lân cũng không biết tình huống như thế nào, thực lực bỗng nhiên tăng lên dữ dội, nếu là Tô Thần lần này giao phong chưa có thể thắng được, không khỏi sẽ tại giáo phái nội bộ nhấc lên một hồi gợn sóng.

Bất quá, mặc dù là như thế, trước mắt có thể chiếm cứ đến đệ nhị vị trí này, cũng đã làm người có chút giật mình.

Tần gia đã yên lặng rất lâu, có lẽ sẽ mượn cơ hội lần này, nghịch thế mà lên, bằng thêm biến số.

Cổ Vương bia trước mắt còn chưa trả lại, nhưng sớm muộn cũng sẽ trở về, Tần Thiên Lân tám chín phần mười sẽ thu hoạch được thừa nhận, bằng thêm biến số, Thanh Thương lông mày nhíu lên. . .

Càng xa một chút hơn địa phương, Tần Vận vẻ mặt nghiêm túc, "Mặc dù mượn nhờ cái kia Hạo Nhật Tàn Hỏa, lại cũng không thắng nổi Tô Thần."

Hắn đã đoán được Tần Thiên Lân có thể làm được loại tình trạng này, tất nhiên là mượn nhờ Hạo Nhật Tàn Hỏa mới có thể đi đến, rất có thể cùng Phạm Chiêu cái chết có quan hệ.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy lửa giận càng thịnh.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đồ vì Tô Thần tố giá y!

Vô luận ở nơi nào, cái gì trên bảng danh sách thứ nhất, đều sẽ chiếm cứ vượt qua 90% thậm chí 95% trở lên hấp dẫn cùng quan tâm.

Mà đối Tần gia, đối Tần Thiên Lân mà nói, cái gọi là Tiểu Tinh Thủ ban thưởng căn bản không đáng giá nhắc tới, cũng là năm nay có thêm một cái Thần Tinh Chi Tủy, có thể cũng không phải đạt được không thể.

Hắn thấy, Tần Thiên Lân hoàn toàn là vì ép Tô Thần một đầu, mới ra này hôn chiêu.

"Ta cùng hắn nói bao nhiêu lần, hắn đến cùng tại gấp cái gì, mặc dù Tô Thần tiếp qua lợi hại, thuận thuận lợi lợi tấn thăng Thần Tinh Giai, thậm chí nhảy lên mà trở thành Thần Tinh Giai bên trong người mạnh nhất, như cái kia Chu Lăng Thiên, có thể lại có tác dụng gì?"

Tần Vận vẻ mặt lãnh tịch: "Đối mặt Cổ Vương, còn không phải một bàn tay liền sẽ bị chụp chết, hai cái Thần Tinh Giai vây công, liền sẽ lệnh hai bên thiếu hụt, khó mà ngăn cản."

"Chờ tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong, trở thành Hạo Nhật Chi Linh tuyển định người, tiền đồ há không càng càng quảng đại, hà tất chấp nhất tại này trước mắt được mất!"

Nghĩ đến, trong mắt Tần Vận lửa giận bỗng nhiên thu vào, nín thở ngưng thần, rồi lại thu lại cảm xúc, thở dài:

"Thôi, cũng có lỗi lầm của ta, nếu không phải ngay từ đầu liền để hắn cho rằng Tô Thần Tinh Chủng vị trí, đã tình thế bắt buộc, kỳ tâm bên trong chấp niệm, cũng không biết chun chút chồng chất đến bây giờ loại tình trạng này."

Đối với hắn vị này Tôn Nhi, Tần Vận còn vẻn vẹn vẫn tính hiểu rõ, đơn giản ba chữ liền có thể tổng kết... Người trẻ tuổi.

Hắn để ý là một chuyện khác: "Như thế quen thuộc địa chấn dùng hạo nhật diễm hỏa, tuyệt không phải Thiên Lân có thể làm đến, đầu kia lão quỷ lừa gạt được ta. . . ."

Theo danh sách biến hóa kết thúc, phía ngoài tiếng ồn ào cũng càng nhiều hơn.

Tần Thiên Lân tầm mắt thu hồi, làm là lục giai chức nghiệp giả, thính lực của hắn vẫn được, ở gần một chút tiếng thảo luận đều có thể thu hết trong tai, lớn cũng đang thảo luận Tô Thần, đã không có người nào đề cập hắn.

Mà càng xa xôi, thì là ông ông tiếng ồn ào, nghe không rõ ràng.

Có thể rơi vào hắn trong tai, không không biến thành xem thường cùng mỉa mai, vừa tự đắc cùng hưng phấn, thì biến thành bàn tay, quất vào trên mặt mình.

"Tô Thần. . . Tô Thần. . . Tô Thần. . . . ." Tần Thiên Lân thấp giọng nỉ non, cái tên này đã trở thành hắn trong lòng vung đi không được Mộng Yểm.

Nghĩ đến đây cái tên, hắn liền có loại hận không thể xé xác đối phương xúc động.

Bỗng nhiên, hắn hình như có chỗ xem xét, ngẩng đầu nhìn lại, hơn mười tầng lầu phía trên, đang có người cúi đầu nhìn xuống hắn.

"Tô Thần!"

Tần Thiên Lân nắm đấm đột nhiên nắm chặt, đối phương tầm mắt đạm mạc lại bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có đem hắn không để trong mắt.

"Đáng chết!" Tần Thiên Lân cắn răng, bỗng nhiên quay người rời đi.

"Cái kia giống như là Tần Thiên Lân, trùng hợp như vậy?" Tô Thần hướng dưới lầu liếc mắt, vượt qua rào chắn, nhảy xuống.

Nơi này có thang máy, bất quá quá chậm, rất nhiều chức nghiệp giả đều là trực tiếp nhảy xuống.

Rơi xuống đất im ắng, rất nhỏ phong lưu đãng ra ngoài, Tô Thần hơi chút lưỡng lự, nhìn về phía Tần Thiên Lân bóng lưng, trước tiên cũng không có ra ngoài.

"Ta muốn giết chết hắn, ta có muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn, ngươi có phương pháp gì, nói cho ta biết!"

Tần Thiên Lân bước ra sân thi đấu, ở trong lòng gầm nhẹ, phẫn hận đã cơ hồ đem lý trí của hắn bao phủ.

Bên tai liền lập tức có âm thanh truyền đến: "Ngươi nếu chịu không tiếc bất cứ giá nào, ta có thật nhiều phương pháp, như có thể tìm tới ba cái cửu giai chức nghiệp giả, để cho ta rút ra bọn hắn..."

"Chờ một chút, không thích hợp!"

Bên tai thanh âm chợt ngừng, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, Tần Thiên Lân bước chân hơi ngưng lại, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, vừa lúc nghênh tiếp một đôi quen thuộc con ngươi.

Là Ám Nguyệt tập đoàn người kia, nhưng giờ phút này đối phương trong mắt, lại bị yên tĩnh tĩnh mịch sương mù màu đen bao phủ, Tần Thiên Lân cảm thấy phát lạnh, lại cứng tại tại chỗ, không thể động đậy.

Hả

Thanh Thương hình như có chỗ xem xét, nhíu mày, tầm mắt quét nhìn tới, nhưng trước tiên cũng không tìm được cảm giác kỳ quái nơi phát ra.

Mà có người động tác, nhanh hơn hắn một bước.

Tần Thiên Lân trước người, huỳnh quang uốn lượn chảy xuôi, tầng tầng lớp lớp U Lam cùng xanh nhạt xen lẫn, Tần Vận đã xuất hiện tại hắn trước người, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào trước mắt đạo thân ảnh này.

Hắn con ngươi đen kịt thâm thúy, sâu không thấy đáy, toàn thân xương cốt tựa như là bị bàn tay lớn xoa nắn đồng dạng, vặn vẹo biến hình.

"Khách rồi..."

Xương sọ từ mi tâm nứt ra một đạo hẹp dài khe hở, không có máu chảy ra, chỉ có một luồng như mực sương mù lượn lờ.

Vết nứt chỗ sâu, đen kịt thụ đồng chậm rãi mở ra, giống trong thâm uyên vòng xoáy thong thả xoay tròn, một chùm ngưng tụ thành thực chất ánh đen bắn ra mà ra.

"Hắc Đà!" Tần Vận vẻ mặt kịch biến, quanh mình khí tức phồng lên, đầu ngón tay ngưng tụ lại kim quang đột nhiên tăng vọt, tay áo không gió mà bay, quanh mình không khí bị vô hình cự lực xé rách, áp súc, hóa thành mắt thường có thể thấy khí lưu vòng xoáy.

Chân xuống mặt đất từng khúc rạn nứt, tinh mịn hoa văn như vật sống lan tràn, dệt thành một tòa bao trùm hai người lồng ánh sáng.

Nhưng lại không hề có tác dụng, cái kia đạo đen kịt tịch mịch ánh sáng, như chậm thực nhanh, bỏ qua không gian, cũng xuyên thấu Tần Vận, như mực nước trút xuống, trực tiếp hạ xuống ở trên người Tần Thiên Lân.

Đồng thời, Triệu Thành đầu bên trên thụ đồng bỗng nhiên tán loạn, hết thảy lực lượng, đều xuyên thấu qua một loại nào đó khó mà dự đoán phương thức, rơi vào trên thân Tần Thiên Lân.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong nháy mắt, Hắc Đà đã sớm súc thế đã lâu, cũng đã sớm nghĩ kỹ như thế nào động thủ, tất cả mọi người không có phản ứng lại.

Làm Thanh Thương tầm mắt dừng lại thời điểm, chỉ nghe Tần Thiên Lân phát ra một tiếng kêu rên, quanh thân trong chốc lát đãng ra mênh mông ngọn lửa màu tím, đảo mắt liền hóa thành dâng trào dung nham hồng lưu. Rìa bốc hơi lên màu tím nhạt sương mù.

"Này hỏa diễm?"

Cách đó không xa Hãn Tinh Lưu giật mình kêu lên, nhìn xem Tần Thiên Lân bên cạnh người đãng ra ngọn lửa màu tím, mơ hồ cảm giác hết sức quen thuộc.

Nhưng bản năng vẫn là để hắn trước tiên thoát ra lui lại, những người khác cũng không thua bao nhiêu, dù cho còn không biết xảy ra chuyện gì, trong chốc lát liền nhanh lùi lại vài trăm mét xa.

"Hắc Đà!" Thanh Thương cũng hết sức chấn động kinh ngạc, nhưng tốc độ phản ứng đồng dạng cực nhanh, vung tay lên, màu xanh phong lưu từ bốn phương tám hướng tạo nên, ngăn cách trung ương phiến khu vực này.

"Thiên Lân!" Tần Vận vẻ mặt kinh biến, nhìn xem bị ngọn lửa màu tím bao quanh Tần Thiên Lân, hắn vẻ mặt dữ tợn, thống khổ, từng đạo sương mù màu đen tại ngọn lửa màu tím kia chỗ sâu phác hoạ xen lẫn.

"Tinh thần mảnh vỡ, này Hạo Nhật Tàn Hỏa bên trong thế mà còn có cái lão già." Trong đó truyền đến mất tiếng tối tăm thanh âm, "May nhờ ta ra tay sớm. . ."

"Hắc Đà!"

Chợt nghe đến một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc, tụ lại tại quanh mình mấy người còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Thật giống như bị một loại nào đó ở vào đỉnh chuỗi thực vật Sinh Mệnh Thể để mắt tới, loại kia kinh hoàng oai, làm người ta trong lòng khó mà bay lên bất luận cái gì sức phản kháng.

"Sư tôn!" Tần Vận hô, mang theo hiếm có cháy hoảng, chẳng biết lúc nào, người thường thái Thanh Đồng Cổ Vương đã xuất hiện tại bên cạnh người, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm ngọn lửa màu tím kia trung du đãng sương mù màu đen.

Tần Thiên Lân trên mặt đã không có thống khổ, một mảnh yên tĩnh.

Thanh Đồng Cổ Vương trên mặt một mảnh lãnh tịch, có thể động tác trên tay cũng không chậm, năm ngón tay hơi cong, lòng bàn tay cũng đã nứt ra giống mạng nhện tế văn, vô số đạo màu phỉ thúy quang lưu từ hắn khe hở dâng lên mà ra.

Mỗi một vệt ánh sáng đều mang rất nhỏ điện từ vù vù, dệt thành một tấm lưới gió thổi không lọt  biên giới không ngừng phân ra màu xanh nhạt hồ quang điện.

"Nếu tới, ngươi tia ý thức này thể cũng đừng đi!"

"Đi? Tiểu Nguyên sóc. . ." Hắc Đà thanh âm, mang theo do dài đằng đẵng tồn tại tuế nguyệt chỗ lắng đọng xuống lạnh nhạt, "Ta nhưng từ không có xem nhẹ qua ngươi, nếu buông xuống, ta liền không nghĩ tới rời đi."

Lời nói mặc dù kiên cường, có thể Hắc Đà cảm thấy lại cũng không khỏi thở dài, "Xem ra lần này cần yên lặng một đoạn thời gian."

Mặc dù dự đoán đến Thanh Đồng Cổ Vương sẽ phản ứng rất nhanh, nhưng hắn cũng không nghĩ tới sẽ nhanh đến loại tình trạng này.

Mượn nhờ máu thịt thân buông xuống, dùng hắn Đại Quỷ Thần năng lực làm chuyện gì hoàn toàn chính xác hết sức thuận tiện, thế nhưng sẽ mang tới một cái tai hoạ ngầm, chung quy phải vận dụng ý thức thao túng máu thịt thân.

Đối với bình thường chức nghiệp giả mà nói, ý thức phiếu miểu khó dò, mặc dù đối với Thần Tinh Giai, cũng khó có thể thăm dò.

Có thể Thanh Đồng Cổ Vương này loại, cũng đã có khả năng đối hắn tiến hành chặn đường, một khi bị bóp tắt, đối với hắn cũng là tổn thất không nhỏ.

Quanh mình dòng số liệu như thể lỏng như kim loại cuồn cuộn, tia sáng đều kéo căng thẳng tắp, tại trong hư không xen lẫn thành một tấm không ngừng nắm chặt lưới, lại hóa thành thực chất xiềng xích, khắc lấy không ngừng quét mới số liệu quang lưu.

Quấn quanh lấy đoàn kia đen kịt vật chất, siết tiến vào nó sền sệt mặt ngoài, kích thích rất nhỏ gợn sóng, cấu thành hợp quy tắc bao nhiêu lồng giam, đem khóa ở trong đó.

Thanh Đồng Cổ Vương đưa tay, số liệu khối lập phương rơi vào trong tay.

Cùng lúc đó, chân trời có mấy đạo lưu quang đã hạ xuống, chính là mặt khác giáo phái còn có Vương Đình Thần Tinh Giai.

Sở Lăng Uyên cũng đến, phân rơi bốn phía, kinh nghi bất định nhìn xem trung ương, tóe mở ngọn lửa màu tím, đang hướng phía Tần Thiên Lân thân thể tụ lại.

"Thiên Lân!" Tần Vận ánh mắt run rẩy, thấp giọng kêu âm thanh, nằm dưới đất Tần Thiên Lân đã không phản ứng chút nào.

Thanh Đồng Cổ Vương chỉ khẽ vươn tay, vẻ mặt hoảng hốt Tô Thần liền đã xuất hiện tại hắn bên người.

"Ta làm sao. . . . ." Tô Thần trước tiên còn không có phản ứng lại, quay đầu mắt nhìn, vừa nhìn về phía nằm dưới đất Tần Thiên Lân, "Này là chết?"

Hắn tại trong sân đấu, liền thấy tóe mở ngọn lửa màu tím, ý thức được chỉ sợ là Hắc Đà ra tay.

"Đợi ở bên cạnh ta, thế nào cũng không cần đi." Thanh Đồng Cổ Vương vẻ mặt trầm ngưng.

"Sư tôn. . ."

Tần Vận ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo bi thương cùng với khẩn cầu.

Thanh Đồng Cổ Vương nhíu mày, nhìn xem chính mình cái này đồ đệ, cảm thấy than nhẹ.

"Chết thật, giả chết?" Tô Thần trong lòng còn đang lầu bầu, dư quang lại phát hiện động tĩnh, chỉ thấy bốn phía màu xanh lá dòng số liệu dâng lên, giống vô số đầu phát sáng số liệu Du Long, cuối cùng cuối cùng tại kiềm chế thành một cỗ thô to cột sáng.

Trong chốc lát cuốn vào thương khung, tại Long Uyên Tinh vùng trời nổ tung, màu vàng xanh nhạt kim loại sương mù bắt đầu xoay tròn, rơi xuống, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vạch hoa văn, ngưng tụ thành ra một cái cực lớn Thanh Đồng Chung bàn.

Mọi người run sợ thất sắc, sững sờ ngẩng lên đầu nhìn lại..