Chương 318: Hạo nhật

Chương 318: Hạo nhật

Cạch

Thanh Đồng Chung trên bàn, kim đồng hồ nghịch quay lại dưới, bánh răng chuyển động tiếng đồng thời tại tất cả mọi người trong lòng vang lên.

Vô hình gợn sóng cuồn cuộn đẩy ra, tất cả mọi người hình như có chỗ xem xét, lại giống như không có cái gì phát sinh biến hóa.

Chỉ có Tần Thiên Lân thân thể kịch liệt chấn động.

Sẽ không còn có thể cứu sống a?

Tô Thần nheo mắt, nhưng phát hiện hắn cũng chỉ là cá chết nhảy dưới, lập tức theo hắn tai mắt mũi miệng bên trong. Tràn ra đại lượng sương mù màu đen chảy.

"Ai. . ." Thanh Đồng Cổ Vương buông tiếng thở dài, phất tay quét qua: "Hắc Đà dùng tự thân Nguyên Lực, triệt để xóa sạch hắn Tinh Thần hạch tâm tồn tại dấu vết, cứu không được."

Hắc Đà thật đúng là thật sự có tài, nói làm chết liền làm chết.

Tô Thần chằm chằm trên mặt đất Tần Thiên Lân thi thể, âm thầm líu lưỡi.

Bất quá, Quỷ Thần Nguyên Lực lại là cái gì đồ chơi, so thần lực quy cách càng cao? Xóa sạch tồn tại dấu vết, nghe liền rất lợi hại dáng vẻ.

"Cứu không được?" Tần Vận vẻ mặt một thoáng biến, nhìn xem Thanh Đồng Cổ Vương, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì ra tới, vẻ mặt dần dần biến đến đờ đẫn.

Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt, thì rơi vào Tần Thiên Lân trên thi thể, không có Tần Thiên Lân Tinh Thần hạch tâm làm che lấp, hắn liếc mắt liền thấy, ẩn giấu tại cỗ thi thể này bên trong, không thuộc về Tần Thiên Lân ngọn lửa màu tím cùng với tinh thần mảnh vỡ.

Cái này là Hắc Đà muốn xuống tay với hắn nguyên nhân sao?

Hạo Nhật Tàn Hỏa. . . Thanh Đồng Cổ Vương suy nghĩ, đáng giá hao phí lớn như vậy đại giới?"Vừa mới đó là Hắc Đà?"

Quanh mình Thần Tinh Giai đã tụ lại tới, Bằng Vương mang theo vài phần thăm dò dò hỏi.

"Không sai, đó là Hắc Đà máu thịt thân, nhường các vị bị sợ hãi." Thanh Đồng Cổ Vương lấy lại tinh thần, thản nhiên nói.

"Cổ Vương không thẹn kỳ danh, lần này, Hắc Đà ít nhất phải yên lặng mấy năm." Bằng Vương vội vàng xu nịnh nói.

Yên lặng?

Tô Thần nghe vậy không khỏi kinh ngạc, Lão Hắc mỗi lần xuất thủ đại giới không nhỏ a, trách không được trước đó thận trọng như thế hỏi thăm hắn, rốt cuộc muốn đối với người nào ra tay.

Hắn cũng biết, lần này động thủ về sau, trong thời gian ngắn không cách nào lại ra tay.

Tô Thần cũng coi như hiểu rõ, này chút Đại Quỷ Thần vì sao có cực ít xuất hiện tại hiện thực tin tức.

Bị Cổ Vương cấp bắt được, một thoáng liền muốn yên lặng mấy năm, tín đồ cầu nguyện đáp lại không được, tổn thất này cũng không nhỏ.

Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, nhưng lại chưa đáp lại cái gì, chẳng qua là nói: "Ta giáo phái hậu bối bị tập kích giết mà chết, tạm thời không lo được các vị."

Chúng người thần sắc vi diệu, mắt thấy Thanh Đồng Cổ Vương sẽ phải rời đi, Bằng Vương lập tức mở miệng: "Chờ một chút!"

"Cổ Vương, này Tần Thiên Lân thi thể, bên trong tựa hồ còn ẩn giấu đi đồ vật gì a?"

Tần Thiên Lân là Thanh Đồng giáo phái trước mắt một cái duy nhất Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, hắn tự nhiên nhận ra.

Thanh Đồng Cổ Vương lông mày cau lại, chẳng qua là đưa tay hướng phía Tần Thiên Lân thi thể kéo một cái, liền có một đoàn ngọn lửa màu tím bị nắm chặt ra tới.

Hạo Nhật Tàn Hỏa?

Tô Thần nhìn trước mắt này đoàn, chỉ lớn chừng quả đấm ngọn lửa màu tím.

"Này tựa hồ cùng bao phủ Trấn Ngục vương ngọn lửa màu tím đồng xuất nhất mạch." Hãn Tinh Lưu đã một lần nữa trở về, đứng tại Bằng Vương bên cạnh người, giống như xác định, lại như không xác định nói.

"Cái này là cái kia Hạo Nhật Tàn Hỏa, mà lại, trong đó còn ẩn giấu đi tinh thần mảnh vỡ." Bằng Vương chắc chắn nói, thanh âm chìm xuống dưới:

"Tần Vận Tôn Giả, ngươi lúc đó không phải nói, đã không có cái gì giấu diếm sự tình, trước mắt lại giải thích như thế nào, đây là ngươi theo cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra a?"

Tần Vận vẻ mặt đờ đẫn, không có trả lời.

Mà Bằng Vương mơ hồ có mấy phần tức giận: "Ngươi nói chỉ có thể mang Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu đi vào, ngươi cháu trai này vừa lúc ủng có tư cách, ngươi lại đem này Hạo Nhật Tàn Hỏa ký thác ở trong cơ thể hắn, chẳng lẽ là muốn cho hắn trước giờ thích ứng, thậm chí cả trực tiếp nhường Hạo Nhật Chi Linh tuyển định?"

Liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, không người nào có thể dùng tâm bình thường đối đãi, mấy vị khác Tôn Giả, nhìn về phía Tần Vận vẻ mặt đều có chút biến hóa.

"Chúng ta kém chút liền bị ngươi lừa." Bằng Vương hùng hổ dọa người, "Cổ Vương, Thanh Đồng giáo phái có phải hay không muốn xuất ra một cái công đạo cho chúng ta?"

Vừa dứt lời, vài vị Thần Tinh Giai vẻ mặt đột nhiên khẽ biến, Bằng Vương con ngươi bỗng nhiên co vào, còn không có phản ứng lại, quanh mình hiển hiện từng sợi bơi lội số liệu quang lưu, quấn quanh ở hắn trên thân.

Vị này đủ để lay Tinh Thần Tinh Giai, lại giống như là bị lực vô hình trọng áp, "Phanh" một tiếng, một đầu đầu gối nặng nề mà đập xuống đất, mặt đất rạn nứt.

Ánh mắt một thoáng trong veo.

Thanh Đồng Cổ Vương mặt không biểu tình, "Bàn giao? Ta giáo phái bên trong một vị duy nhất Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, ngay tại chết nơi này, vài vị còn muốn để cho ta thanh đồng xuất ra cái gì bàn giao?"

Cùng Thanh Đồng giáo phái quan hệ không tệ Huyền Thiên giáo phái Tôn Giả Lý Thanh Y, liền vội mở miệng, thanh âm nhu hòa: "Cổ Vương xin bớt giận."

Mọi người cũng vội vàng nói: "Cổ Vương bớt giận."

Chậc chậc. . . Tô Thần tại Cổ Vương bên cạnh người, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, giống như là cái đầu gỗ.

"Cổ Vương. . . Bớt giận." Bằng Vương một gối quỳ một chân trên đất, gian nan mở miệng.

Lại sau một lúc lâu về sau, mới phát giác trên thân đột nhiên buông lỏng, lảo đảo đứng lên.

"Lăng Uyên, lưu tại nơi này xử lý hiện trường, vài vị đi theo ta." Thanh Đồng Cổ Vương kéo lên ngọn lửa màu tím, không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, bốn phía tình cảnh liền đột nhiên biến hóa, đã đi tới một tòa trong đại sảnh.

Tất cả mọi người tại, bao quát vài vị Thần Tinh Giai, còn có Hãn Tinh Lưu đám người.

Tần Vận vẻ mặt chết lặng, cùng sau lưng Thanh Đồng Cổ Vương, đi tới phòng khách một bên trong phòng họp, mấy vị khác Thần Tinh Giai thì theo sát phía sau.

Sau khi vào phòng, Thanh Đồng Cổ Vương tin vung tay lên, này đoàn ngọn lửa màu tím liền phiêu đãng đến trung ương.

"Tần Vận Tôn Giả, việc đã đến nước này, ngươi còn dự định che che giấu giấu sao?" Bằng Vương mở miệng lần nữa, bất quá đem so với trước, thái độ lại thu liễm rất nhiều.

Tần Vận mặt không biểu tình, lại cũng không nói chuyện, chẳng qua là đứng tại chỗ.

Bằng Vương quay người vừa nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương, có chút bất đắc dĩ: "Ngài cũng không định nói sao? Việc này liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, mấy vị khác Cổ Vương cùng Đế Quân sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Chúng ta cũng chỉ là thay hỏi thăm mà thôi, ngài cũng muốn thông cảm nỗi khổ tâm riêng của chúng ta."

"Ta cũng không hiểu biết." Thanh Đồng Cổ Vương nói hết sức thẳng thắn.

"Ngài không biết?" Bằng Vương ngạc nhiên cũng không biết có phải hay không là giả vờ.

"Không biết liền là không biết, ta hà tất lừa ngươi." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu.

Cái kia Bằng Vương có chút chần chờ, vừa nhìn về phía vẻ mặt đờ đẫn Tần Vận.

"Hắn không muốn nói, ta có khả năng nói cho các ngươi biết."

Đột nhiên, trước mắt mọi người ngọn lửa màu tím bên trong truyền đến một thanh âm.

Bao quát Bằng Vương ở bên trong, mấy người thần sắc cùng nhau chấn động, bọn hắn cũng cảm giác được này hỏa diễm bên trong có tinh thần mảnh vỡ, nhưng mảnh vỡ chẳng qua là mảnh vỡ, có hay không ý thức còn khó nói.

Mấy người thần sắc vi diệu liếc nhau một cái, Bằng Vương trước tiên mở miệng, "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Các ngươi có khả năng xưng ta là hạo nhật." Thanh âm kia hạo đãng phiếu miểu.

Võ Nhạc nhíu mày, trực tiếp hỏi: "Có ý tứ gì, ngươi là ám chỉ chính mình là Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả lưu lại tinh thần mảnh vỡ?"

"Không sai, các ngươi có khả năng cho rằng như vậy." Hạo nhật thẳng thắn thừa nhận.

"Các hạ là bị Tần Vận theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra?" Bằng Vương theo sát lấy hỏi thăm: "Cùng hắn cùng nhau đi vào mấy cái kia Thần Tinh Giai chết như thế nào?"

"Còn có thể là thế nào chết? Không phù hợp tư cách, bị Hạo Nhật Chi Linh đốt chết." Thanh âm kia nói lướt nhẹ lạnh nhạt.

Cùng Tần Vận thật không có quan hệ?

Bằng Vương có chút ngoài ý muốn, mà Tần Vận chết lặng vẻ mặt tựa hồ giật giật.

"Vậy các hạ lại tại sao lại đi theo Tần Vận ra tới, lại nhập thân vào cái kia trên thân Tần Thiên Lân?" Bằng Vương truy vấn.

Hạo nhật nói rõ lí do: "Bởi vì Tần Vận là duy nhất sống sót, cho nên liền theo hắn ra tới, đến mức phụ thân, Tần Vận chỉ là muốn để cho ta làm Tần Thiên Lân lão sư, dốc lòng dạy bảo."

"Chẳng lẽ hắn không phải trước giờ chôn xuống phục bút, cũng làm cho cháu của hắn trở thành Hạo Nhật Chi Linh tuyển định người?" Bằng Vương chất vấn.

Hạo nhật cũng không che lấp: "Cũng có thể nói như vậy, nhưng ta đã ngã xuống, chỉ còn lại có tinh thần mảnh vỡ, các ngươi đều hiểu điều này có ý vị gì, ta cũng không cách nào quấy nhiễu Hạo Nhật Chi Linh tuyển định, chỉ có thể tận lực dạy bảo."

Cái này. . . Bằng Vương nhíu mày, lại hỏi: "Có hay không chỉ có Thần Hi Cấp thiên phú, mới có được bị Hạo Nhật Chi Linh chọn lựa tư cách."

"Đúng. . ." Thanh âm này trả lời dứt khoát.

Bằng Vương muốn nói lại thôi, nói như vậy, Tần Vận duy nhất lấn lừa gạt bọn hắn địa phương, chỉ có này tinh thần mảnh vỡ tồn tại?

Thật là đơn giản như vậy à, hắn hoài nghi.

"Ngươi nói chính mình là Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả để lại tinh thần mảnh vỡ, có gì chứng minh?" Thích Hành bỗng nhiên mở miệng.

Hạo nhật thanh âm bình thản: "Ta chứng minh không được, cũng không cần thiết chứng minh, ta chẳng qua là tinh thần mảnh vỡ, cái gì đều không làm được, lời nói của ta các ngươi tin thì tin, không tin thì cũng thôi đi."

Nghe được như thế đáp lại, mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều có chút đắn đo bất định, đối này thanh âm, cũng không biết có nên hay không tin.

"Tần Vận Tôn Giả, này hạo nhật nói, là thật là giả?" Thích Hành vừa nhìn về phía Tần Vận.

Yên lặng một lát sau, Tần Vận mới mở miệng, thanh âm mất tiếng: "Cùng ta biết, cũng không xuất nhập."

Hai người dường như có thể lẫn nhau bằng chứng, mọi người đều có suy nghĩ.

Mà hỏa diễm bên trong lại có tiếng âm truyền đến: "Nếu ngươi nhóm mục tiêu, là hi vọng có người có thể trở thành Hạo Nhật Chi Linh tuyển định người, ta đích xác có khả năng cung cấp một chút trợ giúp."

"Xin các hạ nói." Bằng Vương hứng thú.

Hạo nhật tiếp tục nói: "Các ngươi chỗ xưng hô Di Thất Diễm Hỏa, là ta bản thể sau khi chết để lại, hắn thuỷ triều gợn sóng không chừng, tràn đầy lúc, Huy Nguyệt giai cũng khó tiến vào bên trong, mặc dù suy yếu lúc, nghĩ tiến vào bên trong, cũng muốn bốc lên nguy hiểm tương đối."

"Ta có thể giúp các ngươi yếu bớt cái này nguy hiểm."

Bằng Vương vẻ mặt vi diệu, mọi người đã xem ra, mang theo chất vấn, đây đều là Vương Đình thông qua thời gian rất lâu quan sát, mới đến tin tức, giờ phút này cũng chỉ có thể gật đầu, "Hoàn toàn chính xác có thuỷ triều gợn sóng."

"Mặt khác. . ." Hạo nhật tiếp tục nói: "Thần Hi Cấp thiên phú chẳng qua là thấp nhất cánh cửa, nếu muốn đề cao bị tuyển định nắm bắt, tốt nhất có thiên phú càng cao, giống như là Chân Hoàng cấp. . ."

Thiên phú càng cao, Chân Hoàng cấp? Chúng người thần sắc biến ảo.

Hạo nhật lời còn chưa dứt, "Còn có một chuyện, Hạo Nhật Chi Linh tuyển định người, cũng không tuổi tác cùng giai vị hạn chế."

Không hề hạn chế tuổi tác?

Chúng người thần sắc phải sợ hãi, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chư vị Cổ Vương, đều có thể tham dự?

Mà Thanh Đồng Cổ Vương lại tại lúc này mở miệng hỏi thăm: "Ngươi không phải Trần Tinh Hải chức nghiệp giả a?"

"Không phải." Hạo nhật không e dè liền thừa nhận.

...

"Đáng tiếc. . ."

Bên ngoài gian phòng, Tần Thiên Lân thi thể nằm thẳng dưới đất, quanh mình tụ họp một số người.

Hãn Tinh Lưu liên tục cảm khái: "Cứ thế mà chết đi, Thần Hi Cấp thiên phú, tiền đồ vô lượng, đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc."

Tiêu Lâm Phong cũng thở dài, những người khác trên mặt hoặc nhiều hoặc ít cũng hơi xúc động.

Sự thật chính là như thế, không quan tâm thân phận của ngươi như thế nào, tương lai lại có thể trưởng thành đến mức nào, cho dù có cơ hội trở thành Cổ Vương lại như thế nào?

Trước mắt chết liền là chết, hết thảy đều thành không.

Thanh Thương tại một bên đứng đấy, trong mắt có tan không ra nghi hoặc, Hắc Đà không tiếc đại giới cũng muốn đối Tần Thiên Lân động thủ, cũng bởi vì trên người hắn ngọn lửa màu tím?

Có thể cái này cùng Hắc Đà có quan hệ gì?

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tầm mắt theo trên mặt vẻ tiếc hận trên thân Tô Thần quét qua.

Thậm chí nói, Hắc Đà xuống tay với Tô Thần, hắn cũng sẽ không như vậy ngoài ý muốn, ít nhất còn có thể còn có thể liên tưởng đến Vụ Tẫn điểm này, có thể Tần Thiên Lân. . .

Ngược lại, hắn có chút vui mừng, còn hảo hắc đà mục tiêu là Tần Thiên Lân, cũng không phải là đối Tô Thần.

"Tần huynh. . ." Tô Thần kéo tới một khối vải trắng, che ở trên người Tần Thiên Lân, cắn răng nói: "Này Hắc Đà thực sự gan lớn hung hăng càn quấy, lại tự mình hạ độc thủ như vậy, cũng không biết Tần huynh ở nơi nào đắc tội hắn."

"Này loại Đại Quỷ Thần tuổi thọ xa xăm, năng lực gian trá khó lường, đã khá lâu không nghe thấy chúng nó buông xuống hiện thế tin tức." Hãn Tinh Lưu lắc đầu

"Còn thích cổ Vương phản ứng cấp tốc, này Hắc Đà cũng tổn thất không nhỏ, yên lặng trong khoảng thời gian này, mặt khác Quỷ Thần cũng sẽ không làm nhìn xem."

Hãn Tinh Lưu cũng rất kỳ quái, Hắc Đà loại tầng thứ này Đại Quỷ Thần, thế mà lại đột nhiên xuống tay với Tần Thiên Lân.

Cái tên này không phải Tinh Chủng, thực lực bây giờ hình như có chút kinh người, nhưng tương lai thành tựu có hạn, đối Hắc Đà mà nói, căn bản không tính là cái uy hiếp gì.

Đây cũng là mấy người mặc dù mắt thấy Hắc Đà xuất hiện, nhưng cũng chẳng qua ở lúng túng duyên cớ.

Đại Quỷ Thần ra tay, cũng phải xem tính so sánh giá cả, tuyệt đại bộ phận kẻ địch, bọn hắn chỉ cần yên lặng chờ thời gian trôi qua là đủ.

Nếu như mục tiêu là ngọn lửa màu tím kia, có thể cũng không có bị dập tắt loại hình. .

Bất quá, Tần Vận giấu cũng rất sâu, nếu không phải lần này Hắc Đà đột nhiên ra tay, chỉ sợ đã đem tất cả mọi người che tại trống bên trong.

Tần Thiên Lân sở dĩ có thể đánh thắng Hà Mộc Dương, đoán chừng cũng là bởi vì ngọn lửa màu tím kia duyên cớ, may mắn có này Hắc Đà đột nhiên ra tay. . .

Tần Thiên Lân trên người điểm đáng ngờ giải khai. . . Hãn Tinh Lưu nghĩ lại lại nghĩ tới, có thể cái kia Tô Thần đâu?

So Tần Thiên Lân còn muốn lợi hại hơn, đây chẳng phải là đại biểu cho trên người đối phương bí mật, so ngọn lửa màu tím này còn muốn lợi hại hơn.

Hãn Tinh Lưu ngẩng đầu nhìn lại, lại vừa vặn phát hiện Tô Thần cũng nhìn về phía hắn, trong lời nói mang theo một chút áy náy: "Tinh Lưu huynh, có một việc đang muốn cùng ngươi nói, Lục Hoài các hạ trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà rời đi."

"Ừm? Nói thế nào?" Hãn Tinh Lưu quét hắn liếc mắt, không được thanh sắc mà hỏi.

Tô Thần giải thích nói: "Ta còn có người bằng hữu còn không có sử dụng Huyền Thiên Nghi, hắn ra đi làm việc, trong thời gian ngắn chỉ sợ về không được."

"Không sao, chuyện này cũng không nóng nảy." Hãn Tinh Lưu biểu hiện cũng không thèm để ý dáng vẻ.

Tô Thần thì thở phào nhẹ nhỏm nói: "Vậy thì tốt, Vương Đình bên kia không nóng nảy là được, ta đoán chừng hắn một năm nửa năm bên trong, hẳn là có thể trở về."

"Một năm nửa năm?" Hãn Tinh Lưu khóe miệng hơi rút, ánh mắt nhìn về phía Thanh Thương, lại thấy đối phương ngoảnh mặt làm ngơ dáng vẻ, lông mày không khỏi nhăn lại:

"Bằng không, trực tiếp nhường ngươi vị bằng hữu kia đi tới Vương Đình?"

"Không tốt, hắn làm nhân sinh tính nhát gan, không muốn đi tới địa phương khác." Tô Thần lắc đầu.

Hãn Tinh Lưu chân mày nhíu chặt hơn, việc này Huyền Thiên giáo phái cùng Vương Đình sớm đã thương lượng xong, không biết Tô Thần vì sao muốn tại việc này bên trên hoành thò một chân vào, cứng rắn ngăn đón Lục Hoài không cho rời đi.

Sớm muộn đều phải rời, trì hoãn nhất thời nửa khắc, có gì chỗ tốt?

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên sững sờ, vẻ mặt biến đến vi diệu, nhìn xem Tô Thần mặt chứa ý cười mặt, hắn thăm dò tính nói:

"Các hạ dùng lục giai chi thân, đã ở sơ tuyển đầu bảng, này Tiểu Tinh Thủ vị trí, chỉ sợ đã không người có thể rung chuyển, này Thần Tinh Chi Tủy, bằng không trước giờ cho ngươi."

"Ngược lại sớm muộn đều là ngươi, kéo lấy cũng không có ý gì."

"Tốt như vậy sao?" Tô Thần giống như hơi kinh ngạc dáng vẻ, "Người bên ngoài không có dị nghị a?"

Hãn Tinh Lưu gần như đã xác định, đối phương liền là cầm Lục Hoài uy hiếp, cảm thấy không khỏi kinh ngạc, cái tên này tại mấy tháng trước liền nghĩ đến Vương Đình sẽ cố ý kéo lấy Thần Tinh Chi Tủy không cho?

Yên lặng một lát, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Không có gì không tốt, dùng thực lực của ngươi, những người khác cũng sẽ không có dị nghị, lời như vậy, ngươi vị bằng hữu kia, có phải hay không có thể mau sớm gấp trở về?"

Tô Thần lúc này mới gật đầu nói: "Nếu như các hạ nóng nảy lời, ta có khả năng thúc giục thúc giục.".