Chương 319: Chân Hoàng cấp đặc tính

Chương 319: Chân Hoàng cấp đặc tính

Thần Tinh Chi Tủy cuối cùng cũng muốn tới tay, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng Tô Thần cũng không khỏi tối thở phào một cái.

Chuyện này xử lý muốn có chút vi diệu, ở bề ngoài tình huống là Cổ Vương nhu cầu này Thần Tinh Chi Tủy, mà hắn chẳng qua là muốn vì Cổ Vương lấy được.

Muốn biểu lộ ra khát vọng, nhưng lại không thể như vậy khát vọng, bằng không ai biết này Quỷ tinh một dạng Hãn Tinh Lưu sẽ sẽ không ý thức đến không thích hợp, sinh ra cái gì yêu thiêu thân.

Cho nên, Tô Thần dùng Lục Hoài đi cách tiến hành nho nhỏ đánh cờ, đồng thời cũng biểu hiện được không quan trọng dáng vẻ.

Ngươi muốn chờ, vậy liền chờ đợi.

Cho Hãn Tinh Lưu một loại, hắn tại biểu đạt đối Vương Đình bất mãn cảm giác.

Dù sao, đều đã đến loại tình trạng này, lục giai không có khả năng có đối thủ của hắn, còn cứng rắn kéo lấy không cho, mặc cho ai đều sẽ không thoải mái.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ, cái tên này cũng không lên cái gì ngờ vực.

Hãn Tinh Lưu thấy Tô Thần như vậy tiến thối có thừa bộ dáng, trong lòng tự có chút khó chịu, cũng may Tô Thần đã ra tay một lần, hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Nhưng nói thế nào cũng tính bị chán ghét dưới, cũng mất cùng Tô Thần nói chuyện tào lao ý nghĩ, vẻ mặt thu lại, nhìn về phía phòng họp cửa lớn.

Tô Thần tự nhiên cũng lười nói thêm nữa, tầm mắt đặt ở Tần Thiên Lân trên thi thể, ánh mắt tan rã.

Thần Tinh Chi Tủy a, những người khác lặng lẽ sờ nghe, không khỏi cực kỳ hâm mộ, đối năm đại giáo phái cùng với Vương Đình tới nói, có lẽ chỉ có thể được xưng tụng là trân quý.

Đối bọn hắn mà nói, lại có thể xưng chí bảo, Vương Đình lần này lấy ra, vượt quá rất nhiều người đoán trước, có truyền ngôn xưng cũng là bởi vì Thanh Đồng giáo phái, không thiếu có người kích động, hiện tại xem ra, vẫn là rơi vào Thanh Đồng giáo phái tay.

Tiêu Lâm Phong thấy hai người không nữa nói chuyện với nhau, mới mở miệng nói: "Vừa mới ta thấy Tần Thiên Lân gặp tập kích thời điểm, quanh thân bỗng nhiên bắn ra ngọn lửa màu tím, sau này, Thanh Đồng Cổ Vương lại từ hắn trong thi thể rút ra một đoàn ngọn lửa màu tím."

"Nghe Bằng Vương nói, ngọn lửa kia tựa hồ là Tần Vận Tôn Giả theo cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra, vô cùng chịu Cổ Vương cùng với vài vị sao sớm Tôn Giả quan tâm."

Trong giọng nói của hắn mang theo thăm dò, quanh mình đến từ Trần Tinh Hải thế lực khác mấy người, cũng đều quăng tới tầm mắt.

Nói đến đây, Tiêu Lâm Phong lại bổ túc một câu: "Tựa hồ còn dính đến cái gì Hạo Nhật Giai tuyển định người, cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong có được Hạo Nhật Giai nghề nghiệp sao?"

Ngữ khí nghe tùy ý, có thể tầm mắt sáng rực, hắn tới từ trường hà thế gia, đã coi như là giáo phái cùng Vương Đình phía dưới tương đối cường đại bụi thế lực.

Trong gia tộc, trước mắt có hai tôn Thần Tinh Giai chung nhau tồn thế, xem như tương đối mạnh thịnh thời kì.

Nhưng dù vậy, cũng không có tư cách biết được Di Thất Diễm Hỏa sự tình, chẳng qua là mơ hồ có chỗ nghe nói.

Trần Tinh Hải các đại thế lực một mực đối cái kia Di Thất Diễm Hỏa có chỗ phỏng đoán, cho rằng hắn khả năng liên quan đến Hạo Nhật Giai, nhưng một mực không có tin tức chính xác.

Nghe thấy lời ấy, Hãn Tinh Lưu ánh mắt lấp lóe, vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cùng Bằng Vương đều không có bận tâm đến mấy người kia, cũng là bại lộ chút tin tức.

"Cái này. . . . ." Hãn Tinh Lưu trên mặt toát ra vẻ chần chờ, hình như có chút bất đắc dĩ nói, "Tình huống cụ thể, ta cũng không phải quá rõ ràng, không dối gạt các vị nói, mặc dù ta chính là Đế Quân con trai, nhưng dù sao tuổi còn rất trẻ."

"Đến mức Bằng Vương vừa mới nói, không bằng các vị chờ Bằng Vương sau khi đi ra, lại tự động hỏi thăm đi."

Nghe thấy lời này, mọi người ở đây tự nhiên không có người tin tưởng, Tiêu Lâm Phong càng là cười khẽ: "Chúng ta ở đâu ra tư cách chất vấn Bằng Vương  bất quá, vừa mới ta đã nắm tin tức chuyển giao cho tộc bên trong trưởng bối, vẫn là để cho bọn họ tới hỏi thăm Bằng Vương đi."

Tay ngươi làm sao nhanh như vậy? Hãn Tinh Lưu không nói gì, trách không được vừa mới thấy Tiêu Lâm Phong một mực loay hoay trong tay thông tin thiết bị, nguyên lai là trong bóng tối gửi đi tin tức.

Đây là sợ chúng ta diệt khẩu? Hãn Tinh Lưu ý vị khó hiểu cười cười, "Cũng tốt. . ."

Trường hà thế gia hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng không có Cổ Vương cấp chiến lực, cuối cùng không có tham dự Hạo Nhật Chi Linh tư cách.

Song Thần Hi, đã đủ đến cánh cửa, như Tiêu Lâm Phong có cơ hội có thể vào, nói không chừng thật là có điểm hi vọng  đáng tiếc. . .

Nghĩ lại, hắn lại có chút vui mừng, may mắn Vương Đình một mực tại tìm kiếm Hậu Thiên tấn thăng đến Thần Hi phương pháp.

Bằng không, hắn chỉ sợ liền cánh cửa đều gom góp không lên.

"Hi vọng đúng như viện nghiên cứu nói, Huyền Thiên Nghi có thể làm cuối cùng một khối ghép hình."

Nghĩ tới đây, hắn dư quang liếc nhìn đứng tại một bên trên thân Tô Thần, tâm tình không hiểu tốt hơn nhiều, hắn còn có thể mượn Vương Đình lực lượng, nếm thử thuế biến.

Có thể Tô Thần liền không có cơ hội tốt như vậy  liên tiếp sờ Hạo Nhật Chi Linh cơ hội cũng không có.

Nhìn xem Hãn Tinh Lưu cái kia lơ đễnh, tầm mắt bốn phía quét nhìn dáng vẻ, Tiêu Lâm Phong vẻ mặt thu lại, hắn cũng là hi vọng đối phương có chút tức giận thậm chí cả uy hiếp lời nói.

Trong mắt Vương Đình chỉ có năm đại giáo phái. . . Trong lòng của hắn bất đắc dĩ.

Ngoài cửa mọi người đều có suy nghĩ, mà trong môn rất nhiều Thần Tinh Giai, nghe thấy Hạo Nhật thừa nhận chính mình cũng không phải là Trần Tinh Hải chức nghiệp giả về sau, cũng không có quá ăn nhiều kinh.

"Minh Vụ ngăn cách Tinh Vũ, có nhiều chỗ bởi vì diễm hỏa hoặc là mặt khác duyên cớ, dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có một chốn cực lạc."

"Bất quá, những địa phương kia liền Thần Tinh Giai cũng khó khăn sinh ra, lại càng không cần phải nói Hạo Nhật Giai."

"Các hạ, ngươi đến từ địa phương, hắn bao trùm quy mô, cũng không nhỏ a?" Bằng Vương trong lời nói mang theo thăm dò, Trần Tinh Hải phạm vi bao trùm một mực tại thu nhỏ, mặc dù rất chậm, nhưng cũng xác thực tại thu nhỏ.

Mà nghĩ xuyên thấu Minh Vụ, thăm dò chỗ xa hơn, vô cùng gian nan, bọn hắn không phải là không có thử qua, nhưng phái đi ra người, đều bặt vô âm tín.

"Ta chẳng qua là tinh thần mảnh vỡ, cũng không có tương quan trí nhớ." Hạo Nhật trả lời như vậy.

Thích Hành không quá tin tưởng, truy vấn: "Không có chút nào nhớ kỹ?"

"Có tin hay không là tùy các ngươi."

Lại là câu này, Thích Hành nhíu mày, không lại không nói tiếng nào.

Bằng Vương thì theo sát lấy hỏi: "Chân Hoàng cấp thiên phú ở vào Thần Hi giai thiên phú phía trên, trước mắt Trần Tinh Hải bên trong cũng không có bất luận cái gì ví dụ, không biết nên như thế nào mới có thể có được?"

"Có thể hay không có được toàn xem vận khí, Chân Hoàng cấp thiên phú có được đủ loại kỳ quỷ thiên sinh đặc tính, bản chất là kế thừa từ Huy Nguyệt giai chức nghiệp giả." Hạo Nhật giải thích nói.

"Kế thừa từ Huy Nguyệt giai chức nghiệp giả. . . . ." Mọi người như có điều suy nghĩ, điểm này cùng bọn hắn nắm giữ một chút tin tức có thể đối được.

Mạnh mẽ Sinh Mệnh Thể, hậu đại trung bình trình độ tự nhiên cũng sẽ càng cao, Thần Hi thiên phú di truyền có Thần Tinh Giai nhóm lửa Thần Hỏa năng lực.

Thật hoàng thiên phú thì di truyền có Huy Nguyệt giai một loại nào đó nghề nghiệp đặc tính, thiên sinh liền mạnh cho người khác.

"Cái kia Hạo Nhật Giai, lại sẽ di truyền ra cái gì?" Bằng Vương đối với cái này có phần có quan tâm, bởi vì Vương Đình một mực tại nghiên cứu cái phương hướng này.

"Ta đây cũng không biết."

Thanh Đồng Cổ Vương bỗng nhiên mở miệng: "Như lời ngươi nói loại tình huống đó, ta đã từng có được  có thể dùng số liệu hóa phương thức, trực quan hiện ra tố chất thân thể."

"Nhưng ta chưa từng cảm giác với bản thân thiên phú có cái gì thực chất tăng lên, cũng không có phát hiện mình tấn thăng tốc độ, siêu việt mặt khác Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu."

Hạo Nhật thanh âm rất bình thản: "Ngươi sai lầm, Chân Hoàng cấp có được này loại đặc tính, không có nghĩa là có được này loại đặc tính chính là Chân Hoàng cấp, ngươi chẳng qua là vận khí tốt hơn một chút chút, nhưng cũng không có tốt như vậy."

Cao hơn Thần Hi, nhưng cũng không đi đến thật hoàng? Tựa hồ cũng có thể nói còn nghe được, mọi người suy nghĩ.

Đối Chân Hoàng cấp thiên phú có rõ ràng nhận biết về sau, Bằng Vương lại đem thoại đề dẫn trở về: "Các hạ vừa mới nói  có thể giúp chúng ta thoải mái mà tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong, phương pháp gì?"

"Nắm Hạo Nhật Chi Linh dẫn ra."

"Dẫn ra?" Chúng người bất ngờ, "Nếu có thể dẫn ra, còn cần đến tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa trúng sao?"

Hạo Nhật thì tiến một bước nói rõ lí do: "Ta nói tới dẫn ra cũng không phải là là chân chính dẫn ra, chẳng qua là nắm Hạo Nhật Chi Linh quan tâm hấp dẫn tới, chọn mấy cái có tư cách vào mắt, trở thành tán thành người."

"Có này chút tán thành người dẫn đường, Hạo Nhật Chi Linh tính công kích giảm xuống, liền có thể tương đối buông lỏng tiến vào Di Thất Diễm Hỏa."

Lại là như thế này, mọi người nghe vậy đều có chút kinh dị: "Theo như lời ngươi nói, như thế nào dẫn, lại như thế nào tìm tới có tư cách được công nhận người?"

Hạo Nhật lập lờ: "Muốn đem Hạo Nhật Chi Linh quan tâm dẫn ra, cần hao phí cực lớn đại giới, so sánh phức tạp, không phải một câu hai câu nói có thể nói rõ sở, cụ thể trình tự  chờ khẳng định muốn thi hành thời điểm lại bàn về."

"Đến mức có tư cách được công nhận người. . ."

Nói đến đây, Hạo Nhật dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hạo Nhật Chi Linh xa không phải bình thường nghề nghiệp linh tính so sánh, các ngươi cái này Điên Tinh Đại Hội cũng là vừa lúc mà gặp, có không ít Thần Hi thiên phú người sở hữu, có lẽ có khả năng mượn nhờ này cái cơ lại. . ."

Bằng Vương nhíu mày, khó hiểu nói: "Ngươi vừa mới không phải nói, Hạo Nhật Chi Linh không hạn chế tuổi tác cùng giai vị à, vì cái gì lại muốn những người tuổi trẻ này đi nếm thử?"

"Các ngươi cũng có thể nếm thử  có thể nắm có thể tìm đến người đều tìm đến, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, bất quá ta muốn hơi khuyên các ngươi một câu."

"Dẫn tới linh tính quan tâm, chỉ sẽ sinh ra được công nhận người, như muốn trở thành tuyển định người, không có đơn giản như vậy. . ."

Hạo Nhật thanh âm đạm mạc: "Nếu như lúc này liền để cho các ngươi những Cổ Vương đó ra trận, tất cả đều thu hoạch được tán thành lại dừng, nếu như đều không có thu hoạch được tán thành, có lẽ chỉ có một vị thu được tán thành, kết quả sẽ như thế nào, các ngươi nghĩ tới sao?"

Nghe thấy lời ấy, mọi người không khỏi lâm vào yên lặng, thật muốn xuất hiện loại tình huống đó, không nói lập tức đánh, cũng gần như.

"Cho nên, ta khuyên các ngươi không nên để cho Huy Nguyệt giai chức nghiệp giả sớm như vậy ra trận."

Mọi người từ chối cho ý kiến, Bằng Vương vừa nhìn về phía Thanh Đồng Cổ Vương: "Cổ Vương, việc này chúng ta còn muốn hướng những cổ vương khác cùng với Đế Quân hồi báo."

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, mà mấy cái Thần Tinh Giai đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Mắt thấy ánh mắt mọi người tụ đến, Bằng Vương chỉ có thể nhắm mắt nói: "Bất quá, vị này Hạo Nhật các hạ, nên xử lý như thế nào?"

Nơi này mặc dù là Thanh Đồng giáo phái địa bàn, nhưng nếu nhường Hạo Nhật bị Thanh Đồng giáo phái đơn độc trông giữ, bọn hắn cũng không yên lòng.

Thanh Đồng Cổ Vương tự nhiên nhìn ra chúng tâm tư người, chỉ tay một cái, Hạo Nhật quanh mình hư không hiện nổi sóng, số liệu quang lưu hóa thành năng lượng bình chướng, đem bao bọc ở bên trong.

"Này Hạo Nhật liền do chư vị chung nhau trông giữ."

Hắn cũng không có đối với chuyện này làm văn chương, bởi vì Tần Vận trước đó che lấp, trước mắt đã đầy đủ phiền toái, Thanh Đồng Cổ Vương cũng không muốn nhường giáo phái, thật hướng mục tiêu công kích cái phương hướng này phát triển

Thấy thế, mấy người khác chung nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bằng Vương lập tức nhân tiện nói: "Nếu như thế, vậy vật này, ít nhất cam đoan đồng thời có hai vị đến từ khác biệt thế lực Thần Tinh Giai chung nhau trông giữ."

Những người khác tự nhiên không có ý kiến, lần này thảo luận tạm thời có một kết thúc, theo Hạo Nhật nơi này lấy được tin tức, muốn tiến một bước hồi báo cho các vị Cổ Vương cùng với Đế Quân.

Đến mức tiếp xuống cụ thể làm sao bây giờ, còn phải lại độ tiến hành thương nghị.

Rất nhanh, Huyền Thiên giáo phái cùng Chân Võ giáo phái liền làm vòng thứ nhất người trông chừng lưu tại nơi này.

Thanh Đồng Cổ Vương quét mắt thủy chung không nói một lời Tần Vận, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, thân thể đột nhiên tan biến.

Mấy vị khác thì đẩy cửa ra, lần lượt đi ra ngoài.

Ngoài cửa từng đôi mắt lập tức xem ra, ẩn hàm tìm tòi nghiên cứu, đều rất tò mò bọn hắn đến cùng thương nói chuyện gì.

Tần Vận cúi thấp đầu sọ, vẻ mặt ảm đạm khó hiểu, trực tiếp hướng đi mọi người nơi tụ tập.

Tô Thần vội vàng thối lui đến sau lưng Thanh Thương, mắt thấy vị Tôn giả này đi đến Tần Thiên Lân bên cạnh thi thể, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau một lúc lâu, Tần Thiên Lân thi thể bồng bềnh dâng lên, theo Tần Vận biến mất không thấy gì nữa.

Trong quá trình này, những người khác hô hấp đều ngừng lại, trong đại sảnh yên lặng im ắng, này dù sao cũng là tang tôn thống khổ, mà lại là Thần Hi Cấp thiên phú tốt Tôn Nhi.

Khả năng còn liên quan đến Tần Vận về sau mưu tính, đối với hắn mà nói, hắn cái này chết đi cháu trai, tương lai rất có thể là một cái Hạo Nhật Giai.

Vị Tôn giả này trong lòng đau khổ, có thể nghĩ, ai cũng không dám ở thời điểm này sờ hắn xui xẻo.

Cho đến Tần Vận tan biến, bầu không khí mới dần dần hòa hoãn.

Hãn Tinh Lưu trước khi rời đi, thì lại lần nữa mời Tô Thần. Lần này lý do thì phải đi lấy Thần Tinh Chi Tủy.

"Không cần." Tô Thần vẫn như cũ cự tuyệt, "Ta đều nói rồi, việc này không nóng nảy, các hạ phái người đưa tới liền tốt."

"Không vội. . ." Hãn Tinh Lưu nghe thấy lời này, cảm thấy một buồn bực, cũng không biết cái tên này là thật không vội, vẫn là đang lo lắng cái gì.

Đây chính là Thanh Đồng giáo phái địa bàn, hắn lại không thể đối hắn ra tay.

Hai lần mời đều bị cự tuyệt, Hãn Tinh Lưu cảm thấy càng không vừa lòng, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ ra.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Yên tâm, ta sẽ mau chóng phái người đem đồ vật cho các hạ đưa đi."

Mọi người lần lượt từ nơi này rời đi, vài vị Thần Tinh Giai cau mày, trước khi đi ở giữa hình như có vội vàng.

"Đi vội như vậy, chỉ sợ là hướng vài vị Cổ Vương còn có Đế Quân hồi báo đi, không biết cụ thể nói chuyện với nhau cái gì." Thanh Thương nhìn chằm chằm mấy người bóng lưng, thấp giọng nói:

"Theo Tần Thiên Lân trong thân thể rút ra đoàn kia ngọn lửa màu tím, mơ hồ xen lẫn tinh thần mảnh vỡ, không biết có hay không được biết tin tức mới."

"Còn kèm theo tinh thần mảnh vỡ?" Tô Thần theo sau lưng, ra vẻ kinh ngạc.

"Không có Tần Thiên Lân Tinh Thần hạch tâm che lấp, liếc mắt liền có thể nhìn ra." Thanh Thương cau mày.

"Ngài chờ sẽ trực tiếp đi hỏi thăm Cổ Vương không phải tốt." Tô Thần đã đi theo Thanh Thương theo trong lâu đi ra.

Bên ngoài cực kỳ tiếng động lớn sôi phồn hoa, người đến người đi, không bên trong phi hành khí gào thét mà qua, đây cũng không phải là Long Uyên, mà là Vân Long Tinh.

"Sư tôn nếu như muốn nói, tự nhiên sẽ triệu ta tiến đến." Thanh Thương lắc đầu, mang theo Tô Thần đi đến khoảng cách gần nhất máy phi hành trạm điểm, để cho người ta tạm thời điều động tới một chiếc máy phi hành, dùng cung cấp hai người sử dụng.

Trước khi đăng nhập máy phi hành trước, Thanh Thương bước chân đột nhiên đình trệ, vẻ mặt ngưng lại, ngừng chân tại chỗ.

Tô Thần thấy Thanh Thương không có cùng lên đến, quay đầu nhìn thoáng qua, thấy thần sắc hắn, liền biết được đại khái là Cổ Vương đang cùng hắn trao đổi.

Sau một lát, liền thấy Thanh Thương vẻ mặt cung kính xưng tiếng "Được" .

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào trên người Tô Thần: "Sư tôn đi tìm hắn một chuyến, hẳn là muốn nói nói vừa rồi bọn hắn thảo luận sự tình."

Tô Thần gật đầu nói: "Cái kia sư huynh tự đi, chính ta hồi trở lại đi là được.".