Chương 320: Làm sao làm được?

Chương 320: Làm sao làm được?

Thanh Thương hơi chút chần chờ, lắc đầu nói: "Ta vẫn là trước tiên đem ngươi đưa trở về đi."

Rõ ràng, bởi vì Tần Thiên Lân sự tình, hắn có chút không quá yên tâm.

Tô Thần cũng không có cự tuyệt, máy phi hành hướng phía Đồng Tâm hướng đi mà đi.

Thanh Thương đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, nhìn về phía Long Uyên, không khỏi cảm hoài, "Một khắc trước vẫn là sơ tuyển bảng danh sách thứ hai, tiền đồ chói mắt Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu, sau một khắc, biến thành một cỗ thi thể, thế sự vô thường, không ở ngoài như thế."

"Ngược lại thật sự nhường tiểu tử ngươi nói đúng."

"Ta nói cái gì rồi?" Tô Thần vô ý thức có chút chột dạ.

"Vô luận tương lai như thế nào, chết liền là chết." Thanh Thương thở dài, lại nói, "Cũng may mắn, như thật bị Tần Vận ẩn giấu đi, đợi Tần Thiên Lân tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa, làm không tốt, thật sẽ trở thành vì Hạo Nhật Giai nghề nghiệp tuyển định người."

Tô Thần nghe vậy, hình như có không hiểu: "Sư huynh, tuy nói ta cùng cái kia Tần Thiên Lân không hợp nhau lắm, nhưng Tần Thiên Lân như thành tuyển định người, đối chúng ta giáo chỉ trích chuyện tốt sao?"

Thanh Thương lắc đầu, giải thích nói:: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, mỗi có mới đản sinh Thần Tinh Giai, mấy đại giáo phái còn có Vương Đình đều sẽ nghe tin lập tức hành động, mặc dù đi qua nhiều năm ăn ý, đều sẽ đem tranh chấp khống chế tại một cái trong phạm vi khống chế, có thể cũng khó tránh khỏi có mấy lần đánh ra cẩu đầu óc tới."

"Chẳng qua là Thần Tinh Giai liền như thế, lại càng không cần phải nói cái kia Hạo Nhật Giai, đây chính là áp đảo Trần Tinh Hải phía trên chiến lực, trở thành tuyển định người là một chuyện, thực hiện lại là một chuyện khác."

"Trong quá trình này, ngươi nhận vì những nhà khác thế lực sẽ làm như không thấy sao? Như Tần Thiên Lân không bại lộ còn tốt, như bại lộ, chúng ta giáo phái đều sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Nói đến đây, Thanh Thương lại nhìn hắn một cái, "Huống chi, hắn cũng đã đối ngươi lòng mang oán hận, như trưởng thành, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ai." Nghe vậy, Tô Thần than nhẹ một tiếng, "Ta mặc dù cùng hắn có nhiều ma sát, nhưng tốt xấu là giáo phái có thành tựu lực lượng, như vậy hao tổn, thực đang đáng tiếc."

Thanh Thương tầm mắt u u, "Ai nói không phải, như hắn không phải người Tần gia liền tốt, nếu sớm bên trên hai mươi năm, hoặc là ban đêm hai mươi năm xuất sinh cũng tốt, lúc vậy. Mệnh."

"Cũng không biết, này Hắc Đà đến cùng vì cái gì để mắt tới Tần Thiên Lân." Thanh Thương vẫn là không nghĩ ra, ngoại trừ Hắc Đà bản thân, rõ ràng không ai có thể trả lời.

Mà Hắc Đà hiện tại đã lâm vào yên lặng, nhất định là cái khó giải đáp án.

Thanh Thương cũng chỉ là nói một chút, cũng không truy đến cùng, ngược lại liền căn dặn Tô Thần, "Tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi trước tạm thời không muốn đi trước Long Uyên, đoán chừng muốn tiến hành một phiên triệt để si tra, hẳn là cũng không mặt khác Đại Quỷ Thần đang ngủ đông, nhưng tốt nhất vẫn là các loại."

"Bình thường tín đồ, thường quy kiểm trắc biện pháp liền có thể điều tra ra, cho dù là Thần tử, ngoại trừ Vô Diện Quỷ nhất hệ, cũng lớn đều có thể bị tra được, cũng là Đại Quỷ Thần thủ đoạn khó lường, không cẩn thận tra rất khó coi ra mánh khóe, sợ muốn hao phí chút thời gian."

Có lẽ là sợ hãi hù đến Tô Thần, Thanh Thương lại bổ túc một câu, "Bất quá, Cổ Vương dưới mí mắt, chỉ cần không cho Đại Quỷ Thần cái kia cơ hội gần người, cũng sẽ không giống Tần Thiên Lân như thế."

"Ta hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, Thần Tinh Chi Tủy đã tới tay, hắn cũng lười hướng Long Uyên chạy, đến mức Triệu Thành bên kia, hắn đã sớm nhường Minh Lâm nộp liên quan tới Ám Nguyệt tập đoàn khả nghi báo cáo.

Đương nhiên, không vẻn vẹn chỉ có Ám Nguyệt tập đoàn, còn có mặt khác mấy cái thế lực, dùng làm chăn đệm.

Minh Lâm là hắn người, chỉ cần xác định không có bị Quỷ Thần ô nhiễm, vấn đề không lớn.

"Còn có Tần Vận, Tần Thiên Lân mất mạng, tâm tình của hắn chỉ sợ thật không tốt, khó đảm bảo tâm lý vặn vẹo." Thanh Thương trầm ngâm, nhìn về phía nghiêng tai lắng nghe Tô Thần, ung dung thở dài: "Hi vọng, này đột nhiên xuất hiện tinh thần mảnh vỡ, có thể làm cho sự tình có chỗ chuyển cơ."

Chuyển cơ? Tô Thần sững sờ, khó hiểu nói: "Cái gì chuyển cơ."

"Còn có thể là cái gì chuyển cơ." Thanh Thương bất đắc dĩ nói: "Ngươi chẳng qua là Tinh Phách Cấp, vô pháp nhúng chàm cái kia Hạo Nhật Chi Linh, ta giáo phái đã mất Thần Hi Cấp thiên phú, nếu không có chuyển cơ, cái kia Hạo Nhật Chi Linh, chỉ sợ cùng giáo ta phái vô duyên."

"Ách, ngài vừa mới còn nói trở thành tuyển định người, cũng không phải là chuyện tốt." Tô Thần chần chờ.

"Đó là Tần Thiên Lân, như đổi lại là ngươi, tình huống tự nhiên không giống nhau." Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn, song tiêu hiển thị rõ không thể nghi ngờ, nhưng cũng rất bất đắc dĩ: "Làm sao ngươi chẳng qua là Tinh Phách Cấp."

Như có thể giảm xuống tiêu chuẩn, Thanh Thương cho rằng, Tô Thần thật có nhất định khả năng, có thể vào cái kia Hạo Nhật Chi Linh mắt.

Tô Thần không quá để ý dáng vẻ, "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

"Ngươi cũng là nhìn thoáng được." Thanh Thương liếc hắn liếc mắt, "Đây chính là Hạo Nhật Giai, chiếm không được cái này hố, đời này đều chưa hẳn lại có cơ hội thứ hai."

Nghề nghiệp duy nhất tính thật sự là hố to, Tô Thần trong lòng khẽ động, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Cái kia có thể có biện pháp nào, bằng không ta cũng đi tìm cái kia Huyền Thiên Nghi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tăng lên tới Thần Hi Cấp thiên phú."

"Ha." Thanh Thương toàn bộ làm như Tô Thần tại nói chuyện tào lao, theo nói ra, "Ngươi muốn thật có thể tăng lên tới Thần Hi Cấp, Huyền Thiên Cổ Vương chỉ sợ đều phải sững sờ mắt."

"Phải không? Ta đây thật là đến đi thử một chút, Vương Đình có khả năng làm đến, ta chưa hẳn không có khả năng." Tô Thần nhếch miệng.

Thanh Thương bật cười.

...

Cùng lúc đó, sân thi đấu bốn phía, Trấn Giáo Quân đã ba tầng trong ba tầng ngoài đem nơi này ngăn cách, xây dựng phù trận kết giới, từ xa nhìn lại, khu vực trung ương hoàn toàn mơ hồ.

"Làm sao vậy, giống như là phát sinh một loại nào đó việc lớn?"

"Ai biết a, ngươi thấy được à, vừa mới lớn như vậy Thanh Đồng Chung, là Thanh Đồng Cổ Vương ra tay?"

"Khẳng định đúng không, bằng không còn có ai có uy thế như vậy?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Hắc Đà động thủ tốc độ cực nhanh, mà Thanh Thương sớm ngay đầu tiên liền đem khu vực trung ương tiến hành ngăn cách, cơ hồ không có người thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tần Thiên Lân bỏ mình tin tức, trước mắt còn cực hạn tại trong phạm vi nhất định.

Lam Hải vẻ mặt nghiêm túc, tiếp vào tin tức tới, người mặc đặc chế tác chiến bọc thép, phía sau đi theo từng đội từng đội tinh nhuệ, khí tức hung hãn, đẩy ra đám người.

"Đệ nhất làm sao biến thành Tô Thần?"

Danh sách kia cực kỳ bắt mắt, lại tới đây, muốn không chú ý đến cũng khó khăn, Lam Hải nhìn xem đầu bảng cái kia sáng loáng hai chữ, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có như vậy ngoài ý muốn.

Dù sao sớm chút thời gian, Tô Thần liền đánh bại Ngụy Chinh Hồng, hiện tại lại hạ gục Hà Mộc Dương, giống như cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Khiến cho hắn giật mình, là người thứ hai chữ, "Như thế nào là Tần Thiên Lân, cái tên này thế mà cũng có thể đánh bại Hà Mộc Dương?"

Lam Hải quả thực ngoài ý muốn, bước chân không ngừng, đồng thời âm thầm suy tư, "Không thể khinh thường a, là Tần Vận thủ đoạn sao? Vẫn là những nhân tố khác, sự kiện kia tựa hồ muốn che che."

Bởi vì hắn nhi tử tựa hồ cùng Quỷ Thần cấu kết tại cùng một chỗ, đồng thời hại chết Tần Nghiễm, hắn kết thúc công việc quá trình bên trong, cũng thuận thế tra được một sự kiện.

Tần gia tại mấy tháng trước âm thầm vơ vét một nhóm từng chiếm giữ thánh bảng người tàn phế thành viên, nhưng đến nay vẫn không có tiếng động, chỉ sợ xảy ra vấn đề gì.

Hắn một mực tại lưỡng lự, việc này đến cùng nên xử lý như thế nào, là bưng bít lấy treo giá, vẫn là bóc ra tới, hướng Sở Lăng Uyên lấy lòng.

Tần gia thế chưa cởi, vẫn là muốn che che.

Trong lòng suy nghĩ lấy, bước chân hắn không chậm, đã xuyên qua tầng tầng Trấn Giáo Quân, đến Sở Lăng Uyên bên cạnh người, quét mắt hắn bên cạnh người võ trang đầy đủ người trung niên, đó là Trấn Giáo Quân một cái khác Phó thống lĩnh, Vạn Thần phụ thân.

"Lam thống lĩnh. . ." Sở Lăng Uyên gật đầu.

Lam Hải thì thấp giọng hỏi thăm: "Tôn Giả, làm sao đột nhiên phát xuống khẩn cấp phong tỏa lệnh?"

Sở Lăng Uyên thanh âm trầm ngưng: "Tần Thiên Lân chết rồi."

"Chết rồi?"

Lam Hải kém chút cho là mình nghe lầm, lại lần nữa xác định một lần, thấy Sở Lăng Uyên gật đầu, hắn trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút, cái kia danh tự còn đang lóe lên.

"Hắn làm sao lại chết ở chỗ này?" Lam Hải thanh âm có chút không lưu loát, Tần Thiên Lân cũng không phải nhân vật tầm thường, địa vị tôn sùng, tiền đồ rộng rãi.

Ai dám đánh giết? Mặt khác giáo phái, vẫn là Vương Đình?

"Hắc Đà tự mình động thủ, đánh giết Tần Thiên Lân, Cổ Vương mặc dù tận lực cứu giúp, lại cũng vô lực hồi thiên." Sở Lăng Uyên vẻ mặt nghiêm túc.

"Hắc Đà tự mình ra tay?" Lam Hải cổ họng lăn lăn, càng ngạc nhiên, này Đại Quỷ Thần bao lâu không có tự mình động thủ?

Sở Lăng Uyên đơn giản nói rõ lí do, phát xuống mệnh lệnh: "Trước mắt đã xác định Hắc Đà máu thịt thân là Ám Nguyệt tập đoàn người phụ trách Triệu Thành, nhóm đầu tiên tin tức đã truyền đến, đi theo Triệu Thành đến đây một bộ phận hạch tâm nhân viên, trước mắt đã chỉ còn thi thể."

"Việc cấp bách, là xác định Long Uyên Tinh bên trên, có hay không càng nhiều Quỷ Thần tín đồ, Lam thống lĩnh. . ."

Sở Lăng Uyên đang điều động lấy, chợt có thủ hạ vội vàng tới báo: "Tôn Giả, vừa mới tra được, Ám Nguyệt tập đoàn đoàn đại biểu, ở vào cấp ba quan sát trong danh sách."

"Cấp ba quan sát danh sách?" Sở Lăng Uyên động tác một chầu, không khỏi ngoài ý muốn, chỉ có dấu vết hoạt động khả nghi mới có thể được xếp vào cấp ba quan sát danh sách.

Điều này đại biểu lấy giáo phái có người, sớm liền phát hiện Ám Nguyệt tập đoàn không thích hợp, nhưng không đợi tra rõ ràng, Hắc Đà liền động thủ.

Thế mà còn có người có thể phát hiện Đại Quỷ Thần ẩn núp, Sở Lăng Uyên âm thầm kinh ngạc.

"Người nào đưa lên khả nghi báo cáo?" Hắn hỏi thăm.

Thủ hạ vội vàng đáp lại nói: "Là tuần tra đội cấp năm tiểu đội trưởng Minh Lâm, còn có hắn đội viên Đằng Lương, báo cáo xưng, là Đằng Lương mơ hồ phát giác Ám Nguyệt tập đoàn không thích hợp."

"Đội trưởng Minh Lâm rất nhanh liền đăng môn dò xét, nhưng lúc đó cũng không phát hiện cái gì không đúng, chỉ là dựa theo lệ cũ nộp báo cáo."

"Đăng môn dò xét?" Sở Lăng Uyên kinh ngạc, nói cách khác cái này người từng ở trước mặt cùng Hắc Đà tiếp xúc, "Tuần tra đội, thế mà còn có nhân tài bực này."

Lam Hải thần sắc hơi động, thấp giọng nói: "Tôn Giả, hai cái này tựa hồ là Tô Thần người, đều đến từ Tô Thần hành tinh mẹ, cùng hắn quan hệ rất tốt."

"Tô Thần người?" Sở Lăng Uyên ngoài ý muốn mà liếc nhìn Lam Hải, như có điều suy nghĩ: "Cái kia Xích Lôi Tinh, thật đúng là địa linh nhân kiệt."

Ám Nguyệt tập đoàn sớm đã bị liệt vào quan sát đối tượng một trong, cái này khiến Sở Lăng Uyên trầm trọng tâm tư thư hoãn không ít.

Đại Quỷ Thần ẩn núp vốn là khó mà phát giác, cũng trách không được phụ trách thẩm tra người, thị phi chiến phạm tội, nhưng Tần Thiên Lân dù sao chết rồi, đối Thanh Đồng giáo phái tới nói, làm gì cũng không tính là chuyện tốt.

Có việc này lấy ra, tốt xấu lộ ra chẳng phải thuộc hạ cũng đang làm việc.

Bất quá, Sở Lăng Uyên vẫn là nói: "Trước xác định hai người này có hay không bị Quỷ Thần ô nhiễm."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Trước giờ thông tri Tô Thần một tiếng làm tiếp kiểm trắc."

...

"Tựa hồ phát sinh việc lớn."

Càng xa xôi, có mấy người tụ lại tại cùng một chỗ, thần thái cùng những cái kia bình thường chức nghiệp giả khác biệt, "Có người biết tình huống như thế nào sao? Thanh Đồng Cổ Vương đều động thủ."

"Ta nghe hỏi chạy đến lúc, chính là loại cảnh tượng này, hẳn là rất nhanh có tin tức truyền ra, dù sao cũng là giáo phái hạch tâm, đoán chừng không phải cái đại sự gì."

"Chư vị nhất hẳn là để ý, không phải là hai người kia sao?" Có người đưa tay chỉ hướng bảng danh sách, ý vị thâm trường cười nói: "Bị Hà Mộc Dương đám người ngăn chặn thì cũng thôi đi, bị hai cái lục giai ngăn chặn, có phải hay không có chút quá mức mất mặt?"

"Coi như các vị muốn tàng, không đến mức trắng nắm thanh danh đưa cho người ta đi, một phần vạn vài vị bên trong sinh ra Tinh Thủ, chẳng phải là vô ích vì hai cái vị này dương danh."

Bên cạnh người có một người không chút khách khí, mặt chữ quốc, dáng người tráng kiện, thanh âm nặng trĩu: "Thẩm Quý Thanh, ngươi nếu là không quen nhìn, sao không tự mình động thủ, ngươi cũng cần phải đã sớm Dong Chú Thánh Chức đi?"

"Lạc huynh nói đùa, ta đâu có thể nào đúc nóng." Thẩm Quý Thanh liên tục khoát tay.

"Ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác tò mò, hai người bọn họ đến cùng là làm sao làm được."

"Ồ?" Thẩm Quý Thanh hứng thú, nhìn về phía nói chuyện người kia, hắn mặt ngoài thân thể mơ hồ có một loại nào đó kim loại chất cảm, con ngươi khuếch trương lại co vào, "Hầu Dục các hạ, cuối cùng không ẩn giấu?"

Hầu Dục lắc đầu, thanh âm bên trong mang theo âm u từ tính: "Không có gì tàng không giấu, chẳng qua là đi thử xem, huống hồ chỉ có thắng, mới có thể lưu lại chiến đấu ghi chép, thất bại cũng sẽ không lưu lại."

"Không muốn bại lộ quá nhiều, chỉ cần tại thời khắc cuối cùng thu tay lại nhận thua là đủ."

Nghe hắn nói như vậy, mấy người ánh mắt hơi sáng, như khó mà nói ngạc nhiên Tô Thần hai người là tình huống như thế nào, tự nhiên là giả.

Hà Mộc Dương tình huống như thế nào, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, hai cái này lục giai thế mà có thể đè lên Hà Mộc Dương, thật là khiến người trong lòng ngứa.

Cùng một cái lục giai đi tranh sơ tuyển thứ nhất, thắng cũng không có ý gì, ngược lại sẽ bại lộ thực lực, thời khắc cuối cùng nhận thua, đích thật là cái biện pháp tốt.

Lạc Trần ngẩng đầu trông về phía xa: "Hơi đợi chút đi, này sân thi đấu tạm thời bị phong tỏa."

...

"Ta đi gặp mặt sư tôn." Thanh Thương nắm Tô Thần đưa về phù đảo, theo máy phi hành bên trên xuống tới.

Không đợi Tô Thần đáp lại, liền không kịp chờ đợi kéo ra một ngọn gió chảy, thẳng đến cái kia diễm hỏa mà đi.

Cuồng phong đập vào mặt, Tô Thần ngang thủ lĩnh đưa Thanh Thương rời đi, vừa mới phát sinh đủ loại sự tình đều trong đầu lóe lên.

"Hô. . ." Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu lại nỗi lòng, quay đầu hướng đi lầu chính  chờ Thần Tinh Chi Tủy tới tay, liền có thể đi dùng cái kia Huyền Thiên Nghi, Thần Hi Cấp thiên phú gần ngay trước mắt.

Hắn đối với cái này có thể là có chút chờ mong, về sau Hằng Khu, thậm chí Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn trước giờ Dong Chú Thánh Chức năng lực, đều cần nhóm lửa Thần Hỏa năng lực làm cơ sở.

Bất quá. . . Nghĩ tới đây, Tô Thần bước chân dừng lại, bỗng nhiên ý thức được, còn có một vấn đề, Lão Hắc hiện tại yên lặng, không có cách nào từ trên người hắn tiếp tục hao Thần Huyết, nhiên liệu tựa hồ không đủ.

Giống như chỉ có thể đưa ánh mắt đặt ở mặt khác Quỷ Thần trên thân.

Ngô. . . Tô Thần thần tâm khẽ động, giống như đã thật lâu không cùng Vô Diện Quỷ liên lạc tình cảm, lần trước theo chỗ của hắn lấy tới một phần Thần Huyết về sau, liền cắt đứt liên lạc.

Nếu như Vô Diện Quỷ biết được Hắc Đà bỗng nhiên tập kích Thanh Đồng giáo phái tổng bộ, bị Thanh Đồng Cổ Vương bóp tắt một luồng ý thức thể, không thể không lâm vào thời gian ngắn yên lặng.

Hẳn là sẽ tán thưởng tín đồ làm việc đắc lực đi.

Tô Thần cùng Hắc Đà liên hệ lâu như vậy, cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, đã nghĩ đến như thế nào cắt vào.

Nhưng ta ngụy trang vô diện tín đồ có thể là Đại Tế Ti, đột nhiên xuất hiện một cái Đại Tế Ti, vô diện lão quỷ có thể hay không lòng sinh hoài nghi?

Loại tầng thứ này tín đồ, nhiều ít sẽ có chút ấn tượng đi.

"Có thời gian thật tốt tìm tòi một thoáng, không biết có thể hay không một lần nữa ngụy trang thành Tế Tự." Tô Thần trong lòng không quá chắc chắn, ngụy trang năng lực, hẳn là có khả năng hướng phía dưới kiêm dung, lúc trước hắn thật đúng là chưa có thử qua.

Đẩy ra rèn luyện thất cửa lớn, Tô Thần ánh mắt tan rã: "Bất quá, ta nếu là mượn nhờ Huyền Thiên Nghi tăng lên tới Thần Hi Cấp, chỉ sợ rất khó giấu diếm được cái kia Lục Hoài, không gạt được hắn, liền chờ tại không gạt được tất cả mọi người. . .".