Chương 321: Hạo Nhật chi mưu

Chương 321: Hạo Nhật chi mưu

Hậu Thiên đem thiên phú tăng lên đến Thần Hi Cấp, Trần Tinh Hải hẳn là không có công khai tiền lệ, như truyền đi, không biết sẽ hấp dẫn nhiều ít người quan tâm.

"Nhưng nếu Vương Đình cũng tại thử nghiệm đem thiên phú tăng lên đến Thần Hi Cấp, điều này đại biểu lấy, Hậu Thiên hẳn là có khả năng làm đến."

Tô Thần còn đang suy nghĩ việc này khả năng mang tới ảnh hưởng, bỗng nhiên ý thức được một việc: "Trên người của ta chuyện khó mà giải thích đã đủ nhiều, thêm một cái thiếu một cái, tựa hồ cũng không sao."

Mình coi như thuế biến đến Thần Hi Cấp, truyền sau khi ra ngoài, tựa hồ đối với hắn đối mặt cục diện, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

"Rận quá nhiều không ngứa, ta đã không biết bị nhiều ít người nhớ thương lấy, đơn giản là bị lo nghĩ sự tình lại nhiều hơn một cái mà thôi, ta an toàn hay không, quyết định bởi tại Cổ Vương, mà cũng không phải là quyết định bởi tại ta tự thân."

Chỉ cần Cổ Vương vẫn như cũ cường thịnh, đối ta che chở, người bên ngoài coi như đối ta lại vì thèm nhỏ dãi cũng phải nhẫn lấy.

Tương phản, nếu như Cổ Vương uy hiếp không tại, mặc dù chỉ có Tinh loại cái thân phận này, không có mặt khác bí mật, như là vừa tới đến Thanh Đồng giáo phái lúc, nên bị nhớ thương vẫn là sẽ bị nhớ thương.

Tô Thần nghĩ tới chỗ này, chợt cảm thấy rộng mở trong sáng, dứt khoát cũng không xoắn xuýt.

"Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, nhưng trưởng thành chung quy cần thời gian." Tô Thần lắc đầu, quen thuộc xuất ra thánh đỉnh giáo phái dược tề rót xuống dưới.

Lốp bốp, thân thể dần dần phát nhiệt, làn da hóa thành màu đỏ thắm, hắn rõ ràng cảm thấy được đoán thể Minh Tưởng pháp vận chuyển hiệu suất tăng lên không ít.

"Nhậm chức Kim Cương tôn, xem như nhiều ba loại nghề nghiệp, khai phá hiệu suất ứng chồng chất 150% mặc dù đã đúc nóng thành thánh chức, nhưng Vô Cấu Giả gia trì, vẫn như cũ là dùng đúc nóng trước nghề nghiệp số lượng làm chuẩn."

Tô Thần đại khái lường được dưới, lại mở ra bảng nhìn lướt qua, trước mắt chưa nhậm chức nghề nghiệp, còn có hai cái.

Phân biệt là Chú Đỉnh Giả, cùng với Chức Dũ Hiền Giả, người trước từ không cần nhiều lời, người sau là Lam gia Bất Tử điểu Thánh Chức danh sách thứ tư, tác dụng tại thương thế chữa trị, vẫn là rất có tác dụng.

"Chú Đỉnh Giả cần muốn thu thập đại địa tâm hạch, Tinh Vẫn chìm sắt, Hoang Long Chi tâm đã coi như là có chút trân quý đồ chơi, Chức Dũ Hiền Giả cần Vô Hạ Thủy Tinh cùng với Vạn Vật Chi Trần, đảo không có trân quý như vậy. . ."

"Đến mức tại Vô Hưu Địa Uyên bên trong sinh tồn, cùng với quan sát ngàn loại vật thể khỏe mạnh cùng tổn thương hình dáng, cũng là có thể mượn nhờ Tạo Hóa Đồng Tâm đồng thời hoàn thành."

Tô Thần đại khái bàn bàn, liền có nhậm chức mạch suy nghĩ, "Không biết ta bây giờ có thể không thể tịnh hóa được trung tầng Vụ Tẫn, đoán chừng quá sức, ta này bùng nổ tuy mạnh, nhưng duy trì thời gian quá ngắn."

"Khai phá tiến độ lại bay vụt chút, đúc nóng Hằng Khu, bổ túc khuyết điểm về sau, hẳn là có khả năng."

Bốn phía Kim điện Xích Hỏa như vật sống đi khắp, nóng rực nhiệt độ nhường không khí vặn vẹo như sôi nước, trong thân thể phát ra Lưu Ly vỡ vụn thanh hưởng, Tô Thần thân ảnh dần dần biến đến không thể nhận ra.

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm, Tần gia.

Tần Vận thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trong đình viện, lập tức dẫn tới thủ vệ chú ý, cẩn thận phân biệt về sau, vội vàng cung ca ngợi: "Tôn Giả!"

Tần Vận cũng không phản ứng, mấy tên thủ vệ dưới ánh mắt ý thức rơi tại sau lưng Tần Vận đi theo, thân che vải trắng vật thể lên.

Có thể tại đây bên trong đóng giữ, hoặc là công tác, đều không phải là bình thường chức nghiệp giả, cái kia một lớp mỏng manh vải trắng, khó mà quấy nhiễu ánh mắt của bọn hắn.

Liếc mắt liền thấy cái kia vải trắng dưới, hai mắt nhắm nghiền người diện mạo.

"Cái này. . !" Hộ vệ vẻ mặt kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, khó có thể tin.

Tần Vận vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chẳng qua là mặt không thay đổi đi lên phía trước lấy.

"Tôn Giả. . ." Cẩn thận tỉ mỉ quản gia tiến lên đón, tầm mắt quét qua, vẻ mặt một thoáng biến đến tái nhợt: "Đây là Thiên Lân thiếu gia? Hắn làm sao lại. . . . ."

Quản gia toàn thân run rẩy, đập nói lắp ba, nói không ra lời.

Tần Vận cũng không có trả lời, chẳng qua là mang theo Tần Thiên Lân thân thể, trở lại trong phòng của hắn.

Ầm

Cửa phòng đóng cửa, vải trắng lướt nhẹ rơi vào một bên, lộ ra Tần Thiên Lân cái kia tờ mơ hồ còn có chút thống khổ dữ tợn mặt.

Vô hình gợn sóng phác hoạ  khiến cho ngũ quan biến đến nhu và bình tĩnh.

Tần Vận tầm mắt rủ xuống, lồng ngực chỗ mơ hồ truyền đến vì sợ mà tâm rung động đau nhức, đây chính là hắn ký thác kỳ vọng Tôn Nhi, lại cứ như vậy biến thành một cỗ thi thể. . .

"Hắc Đà!" Từ Tần Thiên Lân sau khi chết, Tần Vận cuối cùng phát ra câu nói thứ ba, tầm mắt lạnh lệ.

Hắn thực sự khó mà hiểu rõ, Hắc Đà như thế cái Đại Quỷ Thần, làm sao lại đột nhiên liền xuống tay với Tần Thiên Lân.

Trên đường trở về, hắn thậm chí hoài nghi đến trên thân Phạm Chiêu, bởi vì Phạm Chiêu trước đó thông đồng, liền có Hắc Đà Thần tử.

"Đến tột cùng. . ." Tần Vận hít sâu một hơi, ngón trỏ tay phải đè vào chính mình trên huyệt thái dương, theo dưới làn da rỉ ra tia sáng, ngưng tụ thành nòng nọc hình dáng phù văn  biên giới mang theo răng cưa vầng sáng, theo chui vào trong đầu.

Tần Vận trong cổ truyền đến rên lên một tiếng, biểu lộ tựa hồ có chút thống khổ, đầu ngón tay run rẩy, theo động tác của hắn, một luồng ngọn lửa màu tím, theo hắn trong huyệt Thái dương bị chậm rãi rút ra, rơi ở trước mắt

Ánh sáng tím chập chờn, chỉ có đầu ngón tay độ lớn, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Tần Vận thở hổn hển mấy cái, song chưởng hư hợp, đại lượng ký hiệu như hồng lưu tràn vào hỏa diễm bên trong, tại hắn lòng bàn tay chậm rãi giãn ra  biên giới nổi lên như lưu ly sáng bóng.

Theo đại lượng ký hiệu tràn vào, ngọn lửa dần dần phồng lớn, bản thể lại càng mỏng manh, gần như trong suốt.

Một đoạn thời khắc, hỏa diễm đột nhiên run lên, tùy theo có một thanh âm đột ngột vang lên: "Ta liền biết, ngươi sẽ liên hệ ta."

Thanh âm kia theo hỏa diễm bên trong truyền đến, cùng cái kia Hạo Nhật giống như đúc.

Tần Vận cũng không có bất luận cái gì chào hỏi dục vọng, thanh âm lạnh lùng gấp rút: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Hắc Đà tại sao lại đối Thiên Lân ra tay?"

"Ta cũng muốn biết." Hạo Nhật không chút khách khí.

"Chẳng lẽ không phải ngươi giở trò quỷ à." Tần Vận chất vấn: "Thiên Lân vì sao có thể đột nhiên đánh bại Hà Mộc Dương, đừng nói cho ta, cái kia là chính hắn thực lực."

"Tự nhiên không phải." Hạo Nhật thanh âm hời hợt, "Ta dùng cái kia Phạm Chiêu vì nền, đúc nóng ra một luồng Thánh Chức lực lượng, giúp ngươi này Tôn Nhi dương danh lập vạn, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới là."

"Cảm tạ?" Tần Vận vẻ mặt âm trầm, "Lão quỷ, thật đem mình làm Hạo Nhật Giai còn sót lại tinh thần mảnh vỡ, ta như hướng mặt khác giáo phái công bố thân phận chân thật của ngươi, ngươi còn sót lại ý thức thể, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị ma diệt."

Hạo Nhật cười nhạo: "Cái kia vừa mới ngươi vì sao không vạch trần đâu, nếu không phải hai người chúng ta phối hợp, tế chết mấy cái kia Thần Tinh Giai, ngươi cũng khó có thể sống sót ra tới."

"Ngươi dám vạch trần, mọi người cùng nhau chết."

Tần Vận nghe vậy, da mặt kéo ra.

"Tần Vận, ngươi cũng không phải vật gì tốt." Hạo Nhật trong lời nói tràn đầy mỉa mai, "Ta cùng trước ngươi đàm tốt giao dịch, tìm một cái Thần Hi Cấp xác thịt cho ta, ngươi đem ta để vào ngươi Tôn Nhi trong thân thể, lại phong cấm ý thức của ta."

"Làm sao? Muốn cho ta biến thành hắn chất dinh dưỡng, ngươi cũng quá coi thường ta."

Tần Vận sắc mặt tái xanh, thật sự là hắn xem thường đối phương, không nghĩ tới tinh thần mảnh vỡ cũng có thể xuyên qua hắn phong cấm.

Hạo Nhật phát tiết xong, nhưng lại chưa hùng hổ dọa người, ngược lại lại nói: "Bất quá, ta có khả năng ngay thẳng nói cho ngươi, Tần Thiên Lân cái chết cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, hắn bỏ mình, ta cũng bị nắm chặt ra tới, đặt ở mọi người trước mắt."

"Ngươi cho rằng đây là ta muốn thấy đến, còn có cái kia Hắc Đà, liền là hướng về phía tôn tử của ngươi tới, dù cho phát hiện ta tồn tại, cũng mảy may không kinh hãi, hắn sớm liền biết được tin tức này."

"Sớm liền biết được? Hắn là thế nào biết được. . ." Tần Vận sắc mặt biến hóa, hắn đem Hạo Nhật tinh thần mảnh vỡ đánh vào Tần Thiên Lân trong cơ thể, việc này chỉ có hai người biết, hắn không có khả năng tiết lộ, Hạo Nhật tựa hồ cũng không có khả năng, vậy còn có người nào?

Đột nhiên, hắn mí mắt khẽ động, nghĩ đến một người... Tần Nghiễm!

Hắn đứa con kia mặc dù không biết Hạo Nhật tồn tại, nhưng lại vì Tần Thiên Lân cung cấp những chức nghiệp giả kia, dùng cung cấp hắn cướp đoạt nghề nghiệp.

Sau này, hắn bị Minh Vực sinh vật cướp đến Minh Vực bên trong, rất có thể là hắn tiết lộ liên quan tới tử diễm đặc tính, từ đó bị Hắc Đà gián tiếp biết được, mới đưa đến như thế một phiên biến cố.

Nhưng. . . Tần Vận cau mày, vẫn là có nói không thông địa phương, Hắc Đà giết chết Tần Thiên Lân, sau đó thì sao?

Hạo Nhật vẫn tồn tại như cũ, Hắc Đà đạt được cái gì?

Yên lặng mấy năm, mấy vị khác Quỷ Thần sợ là muốn ăn mòn không ít thuộc về hắn tín ngưỡng cùng địa bàn, đây là một bút thiệt lớn sổ sách, trừ phi còn có địa phương hắn không biết.

Hạo Nhật lại nói, "Ngươi có thể làm mặt đến hỏi hắn."

"Hỏi ai? Hắc Đà?" Tần Vận hỏi lại, "Ngươi đang nói giỡn sao?"

Hạo Nhật ngữ khí đạm mạc: "Hắn chẳng qua là yên lặng mấy năm mà thôi, cũng không phải triệt để chết đi, sớm muộn đều có cơ hội."

"Ngươi cho là hắn sẽ nói cho ta biết không?" Tần Vận vẻ mặt chìm như nước.

Hỏa diễm lượn lờ, truyền đến ung dung nói nhỏ: "Cho nên, ngươi phải giúp ta, ta mới có thể giúp ngươi."

"Giúp ngươi? Ngươi muốn làm gì?" Tần Vận thần tâm thu lại.

"Ta muốn một cái xác thịt, Tô Thần xác thịt."

Nghe được cái tên này, Tần Vận lông mày vô ý thức nhíu một cái, sau đó lắc đầu nói: "Si tâm vọng tưởng! Tô Thần hắn nhưng là bị. . ."

Lời đến nơi đây, Tần Vận bỗng nhiên hơi ngưng lại, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện: Vụ Tẫn!

Thanh Đồng giáo phái còn có một chuyện  có thể cùng Hắc Đà dính líu quan hệ, chính là lượn lờ diễm hỏa Vụ Tẫn.

Theo phỏng đoán của hắn, Vụ Tẫn diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp, đại khái suất là bởi vì Tô Thần duyên cớ, này có lẽ sẽ có khả năng dẫn đến Hắc Đà chú ý.

Có thể tịnh hóa Vụ Tẫn chính là Tô Thần, tại sao lại để mắt tới Thiên Lân đâu?

Chẳng lẽ nói, Hắc Đà cũng không biết là ai, chỉ là bởi vì Thiên Lân bỗng nhiên tranh đến thứ nhất, hấp dẫn sự chú ý của hắn?

Tần Vận suy nghĩ lưu chuyển, mày nhíu lại đến càng sâu, cũng không đúng, Tô Thần hạ gục Ngụy Chinh Hồng tại phía xa Thiên Lân trước đó.

Hơn nữa, còn là nói rõ lí do không thông Hắc Đà tại sao lại biết được Hạo Nhật tồn tại.

Nghĩ như thế nào đều phân tích không ra cái nguyên cớ, Tần Vận trong lòng sinh ra một cỗ buồn phiền.

"Tô Thần hắn làm sao vậy?" Hạo Nhật bén nhạy ý thức được Tần Vận trong lời nói chần chờ.

"Không có gì." Tần Vận thanh âm lãnh tịch, "Cổ Vương đối hắn cực kỳ để bụng, người nào động người nào chết, mà lại ngươi tình huống bây giờ, lại làm sao có thể chiếm cứ hắn xác thịt?"

"Cho nên mới cần ngươi trợ giúp."

"Ta?" Tần Vận cười nhạo một tiếng, "Ngươi nếu nắm chính mình ngụy trang thành Hạo Nhật Giai còn sót lại tinh thần mảnh vỡ, vì sao vừa mới không nhấc lên muốn dùng Tô Thần thân thể làm trao đổi đâu?"

"Này là các ngươi Thanh Đồng giáo phái địa bàn, ta như nói, cái kia Thanh Đồng Cổ Vương sợ là lập tức sẽ đem ta ma diệt."

Hạo Nhật không chút nghi ngờ loại nhân vật này quả quyết tính, thật muốn chạm đến chạm đến căn bản lợi ích thời điểm, động thủ so với ai khác đều nhanh.

"Ngươi còn thật thông minh." Tần Vận cười lạnh, "Ngươi không dám, lại làm cho ta động thủ?"

Hạo Nhật theo sát lấy nói: "Như không có Thanh Đồng Cổ Vương cái này ngăn cản, ngươi có thể giúp ta?"

Tần Vận trong mắt tinh quang lóe lên, "Đừng nói nhảm, đến cùng biện pháp gì, ngươi có đối phó Cổ Vương thực lực, liền sẽ không đi đến bây giờ loại tình trạng này."

Hạo Nhật lập lờ: "Tình huống cụ thể, ngươi liền không cần biết được, ta tự nhiên không đối phó được bọn hắn, nhưng chưa hẳn không thể để cho bọn hắn tan biến một quãng thời gian."

Bọn hắn là chỉ hết thảy Cổ Vương? Cũng không phải là chỉ có ta người sư tôn kia? Tần Vận ánh mắt lấp lánh: "Giúp ngươi, ta có gì chỗ tốt?"

"Tần Thiên Lân cái chết, mặc dù làm người tiếc hận, có thể so với nhìn xem Tôn Nhi thành tựu Hạo Nhật, ngươi chẳng lẽ không nghĩ sao?" Hạo Nhật thanh âm âm u.

Tần Vận trong cổ họng gạt ra một cái "A" chữ: "Đừng cầm lời này lừa phỉnh ta, ngươi tình huống như thế nào, ta còn không biết?"

"Hạo Nhật không đề cập tới, cái kia giúp ngươi thành Huy Nguyệt cũng không được sao?" Hạo Nhật cũng không có khiến cho hắn hiện tại liền cho ra đáp án, chẳng qua là nói, "Lại hãy chờ xem, đến lúc đó chờ kế hoạch của ta thực hiện, ngươi mới quyết định cũng không muộn."

Tần Vận hít sâu một hơi, không có trả lời, bao bọc hỏa diễm vòng bảo hộ tan biến, nhẹ nhẹ hít một hơi, ngọn lửa màu tím liền chui vào trong thân thể của hắn, tầm mắt lại rơi vào trên thân Tần Thiên Lân.

"Hạo Nhật. . . Huy Nguyệt. . . Tô Thần. . ."

...

Bên ngoài, theo thời gian trôi qua, Long Uyên bên trên đã có tin tức truyền ra, tuyên bố Thanh Đồng giáo phái Tần Vận Tôn Giả cháu, sơ tuyển trên danh sách bài danh đệ nhị Tần Thiên Lân, đột nhiên bị tấn công bỏ mình.

Tin tức này dẫn phát một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

"Ở đâu ra tin nhảm? Loại nhân vật này làm sao lại đột nhiên chết đi, ai dám động thủ với hắn, đây chính là Thanh Đồng giáo phái địa bàn a!"

"Là mặt khác giáo phái vẫn là Vương Đình?"

"Làm sao có thể là mặt khác giáo phái? Chư giáo phái Tinh Chủng đều tại đây bên trong, thật muốn động thủ, thua thiệt chính là ai còn nói không chừng đâu!"

Rất nhiều người căn bản không tin tưởng tin tức này, hoài nghi là tin nhảm, rất nhanh lại có bổ sung tin tức truyền đến: Động thủ là Hắc Đà.

Đại Quỷ Thần tự mình ra tay?

Mọi người không thể tưởng tượng nổi, chư Quỷ Thần giáo phái mặc dù cùng Trần Tinh Hải phối hợp nhiều năm, nhưng đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, cũng được xưng tụng là lạ lẫm.

Lại càng không cần phải nói, Hắc Đà loại tầng thứ này Đại Quỷ Thần, thậm chí chưa từng nghe nói qua này loại Đại Quỷ Thần buông xuống hiện thực?

"Này Tần Thiên Lân, có thể dẫn tới Hắc Đà tự mình động thủ?"

Kinh ngạc sau khi, cũng càng không hiểu, này Tần Thiên Lân có gì chỗ đặc thù, có thể dẫn tới Hắc Đà tự mình ra tay.

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn dùng lục giai Nghịch phạt Hà Mộc Dương đám người?"

"Làm sao có thể, việc này hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng đối Đại Quỷ Thần mà nói, lại đáng là gì?"

"Huống hồ Tô Thần so với hắn còn lợi hại hơn, như thật là bởi vì như thế, nào có giết chết Lão Nhị không giết chết đệ nhất đạo lý?"

Đủ loại tin tức bay đầy trời, vẫn là có không ít người khó mà tin được, cho đến phát giác Long Uyên bên trên võ trang đầy đủ Trấn Giáo Quân càng ngày càng nhiều, bắt đầu tiến hành thẩm tra cùng đề ra nghi vấn, lúc này mới mơ hồ tin tưởng việc này.

Trong lúc nhất thời, đảo lại có chút thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an, Tần Thiên Lân đều sẽ bị tấn công nhận lấy cái chết, lại càng không cần phải nói những người khác.

Bất quá, đối với chân chính thượng tầng thế lực tới nói, thì không có chút rung động nào.

Hắc Đà loại tầng thứ này Đại Quỷ Thần, so Cổ Vương cấp còn muốn đáng sợ hơn chút, thật muốn đích thân động thủ thiết kế sát cục, Trần Tinh Hải tuyệt đại bộ phận người, đều chỉ có một con đường chết.

...

"Cái này là Thần Tinh Chi Tủy?"

Phù đảo bến cảng chỗ, Tô Thần đầu ngón tay tại hợp kim nắp va li cảm ứng khu nhẹ nhàng vạch một cái, "Tích" một tiếng vang nhỏ, rương thể mở ra, một cỗ cực lạnh sương trắng mãnh liệt mà tuôn ra, trung ương đặt lấy pha lê vật chứa, trong đó chứa lấy đại khái đến ba phần hai chỗ đen kịt chất lỏng.

"Như thế nào là đen?"

Tô Thần duỗi tay cầm lên, thả ở trước mắt quan sát tỉ mỉ. Lại lung lay, chỉ thấy trong thùng chất lỏng màu đen lại như bi tản ra, va chạm nhau không ngừng, sau một hồi mới lại dung hợp lại cùng nhau..