Chương 322: Thần Hi (1)

Chương 322: Thần Hi (1)

Nghe vậy, đứng tại Tô Thần trước mắt Sở Nhiên nói rõ lí do, "Lời này, ta cũng hỏi cái kia Hãn Tinh Lưu, hắn nói liền là màu đen."

"Ách. . ." Tô Thần băn khoăn một chút, Sở Nhiên thì lại nói: "Gia gia của ta đã xác định qua, cái đồ chơi này liền là Thần Tinh Chi Tủy không sai, đại khái là bởi vì bị rút ra người đặc tính nguyên nhân, mới đưa đến huyết dịch là màu đen."

Cách pha lê, bảng cũng không có nhắc nhở, Tô Thần vẻ mặt cổ quái:

"Sẽ không phải là theo cái kia đang ngủ say Trấn Ngục vương trên thân rút a?"

Sở Nhiên nhếch miệng, "Ta cũng là như thế đoán, Vương Đình vốn cũng liền năm vị Thần Tinh Giai, Huyền Quy Vương tuổi tác quá lớn, rút một ống nói không chừng liền chết, mặt khác Thần Tinh Giai đoán chừng cũng không nguyện ý tổn thương tự thân, cũng là Trấn Ngục vương có khả năng tùy ý hắc hắc."

"Vật tận kỳ dụng." Tô Thần cảm khái, thu hồi này Thần Tinh Chi Tủy, "Làm phiền ngươi."

Bởi vì Tần Thiên Lân cái chết duyên cớ, hiện tại bất luận cái gì muốn tới gần hắn vị này Tinh Chủng người, đều phải bị khắc nghiệt thẩm tra, chắc chắn sẽ không nhường Vương Đình người tới đưa.

"Việc nhỏ mà thôi." Sở Nhiên khoát tay, có tật giật mình giống như tả hữu quét mắt, nhỏ giọng hỏi: "Nghe nói, cái kia Tần Thiên Lân chết thời điểm ngươi ngay tại hiện trường, cụ thể tình huống như thế nào?"

Sở Nhiên hai ngày này có thể là vò đầu bứt tai, đủ loại tin tức bay đầy trời, cũng không biết là thật là giả, coi như gia gia hắn cũng không có tận mắt nhìn thấy.

"Không có tình huống như thế nào, liền thời gian một cái nháy mắt đều không có liền kết thúc, cái gì cũng không thấy." Tô Thần lắc đầu.

"Phải không?" Sở Nhiên không khỏi thất vọng, thở dài, "Mặc dù cùng Tần Thiên Lân không hợp nhau, nhưng hắn này đột nhiên chết thật là có điểm đột ngột, nếu là Lão Ngụy ở đây, có thể sẽ vui vẻ chút."

Hai người giật vài câu chuyện tào lao, Sở Nhiên liền cáo từ rời đi.

"Đồ vật đủ. . ." Tô Thần ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm, "Đợi thêm hai ngày, vừa được đến Thần Tinh Chi Tủy liền thuế biến đến Thần Hi Cấp, sau đó không khỏi sẽ bị người suy tính ra mánh khóe, Vương Đình bên kia nghiên cứu cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào, như mượn đột phá này nghiên cứu bình cảnh, sẽ không tốt."

Hai món đồ này mặc dù là Vô Cấu Giả yêu cầu, nhưng Tô Thần cho rằng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Thần Tinh Chi Tủy có lẽ tại Hậu Thiên thuế biến đến Thần Hi Cấp quá trình bên trong, sẽ đưa đến then chốt hiệu quả.

Hắn cũng không muốn "Tư địch "

...

Tần Thiên Lân cái chết về sau, cho đến ngày thứ năm, sân thi đấu mới một lần nữa cởi mở.

"Lạc huynh phản ứng cũng là cấp tốc, sân thi đấu lúc này mới vừa cởi mở liền tới."

Đứng tại sân thi đấu trước cửa, Thẩm Quý Thanh nhìn thấy ngẩng đầu mà bước mà đến Lạc Trần, lên tiếng chào hỏi.

Lạc Trần quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Này Tần Thiên Lân cái chết mặc dù làm người tiếc hận, lại cũng nhiều hơn mấy phần thần bí, nếu có thể bị Hắc Đà để mắt tới, thế tất có chỗ hơn người."

"Có lẽ qua không được bao lâu, cái này người liền sẽ bị trên bảng triệt hạ, tự nhiên muốn tới gặp biết."

"Đúng vậy a, quá đáng tiếc." Thẩm Quý Thanh mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong mắt lại không khỏi có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Năm đại giáo phái dùng Vương Đình cao cao tại thượng, chiếm cứ Trần Tinh Hải tuyệt đại bộ phận tài nguyên, đã sớm chọc cho trung hạ tầng không vừa lòng.

Trong ngày thường tự nhiên không người dám nói cái gì, bây giờ nhìn thấy chuyện xui xẻo, cũng vui vẻ thấy như thế.

Lạc Trần âm thầm lắc đầu, thẳng đi vào trong sân đấu, sau lưng ngầm trộm nghe đến Thẩm Quý Thanh cùng mấy người khác thanh âm chào hỏi.

Tâm tư như thế nhỏ hẹp, dạng này người lại cũng có thể Dong Chú Thánh Chức, Lạc Trần âm thầm oán thầm, tùy ý chọn cái phòng trống tiến vào bên trong, chọn lựa mục tiêu, tự nhiên là Tần Thiên Lân.

...

Oanh! Oanh!

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên không ngừng, trung ương nổ tung nồng đậm cơn bão năng lượng, Lạc Trần đưa tay ngăn trở kéo tới hình chiếu, có thể thấy rõ đối phương quyền phong bên trên mỗi một đạo nổ tung ám kim hoa văn.

Hắn làn da đều hiện lên ám kim sắc, giống như là nóng chảy Đồng Trấp đúc khuôn mà thành, cái này khiến hắn mắt lộ ra kinh hãi: "Này tựa hồ là Bất Diệt Kim Cương, lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức?"

Không hổ là Thanh Đồng giáo phái, lại nắm giữ lục giai liền Dong Chú Thánh Chức năng lực, cùng Tạo Hóa Đồng Tâm có quan hệ sao?

Tần Thiên Lân hình chiếu công kích vừa nhanh vừa mạnh, nhưng Lạc Trần chỗ sâu trong con ngươi ngưng tụ có tầng tầng lớp lớp màu vàng kim vòng tròn, tại Tần Thiên Lân tập kích trong nháy mắt, liền có thể tìm tới sơ hở, thậm chí nhược điểm chỗ.

Thành thạo điêu luyện, triền đấu ít một lát, lông mày không khỏi hơi nhíu, lục giai có loại thực lực này, có thể đánh bại Hà Mộc Dương hoàn toàn chính xác đã cực kỳ đáng sợ.

Nhưng tựa hồ cũng không đáng đến Hắc Đà này loại Đại Quỷ Thần tự mình động thủ đi.

Cũng hoặc là nói, cái này người có cái gì nhìn không thấu địa phương?

Một lát sau, Lạc Trần đã cảm thấy được Tần Thiên Lân cũng không tiến một bước biến hóa, thực lực dừng bước tại này.

Cái này là cực hạn. . . Hắn cất cao giọng nói: "Nhận thua."

Chỉ một thoáng, sắp công trước mắt hắn hình chiếu tán loạn.

"Lục giai Dong Chú Thánh Chức, cái này là Tần Thiên Lân hạ gục Hà Mộc Dương tiền vốn, Tô Thần chỉ sợ cũng hẳn là cùng loại, bất quá thực lực tổng hợp, hẳn là so này Tần Thiên Lân hơi mạnh một chút."

Lạc Trần âm thầm suy nghĩ, không khỏi thở dài, lục giai Dong Chú Thánh Chức, này chút đại giáo phái nội tình thật đáng sợ, vượt qua thế lực khác một đoạn dài.

Hắn đã đại khái dự đoán đến Tô Thần thực lực, trong lòng hứng thú hơi giảm bớt chút.

Bất quá, nếu đều tới, tự nhiên cũng phải nhìn xem.

"Khiêu chiến mục tiêu xác định, Tinh Chủng Tô Thần. . ."

Tô Thần hình chiếu dần dần tại hắn trước người phác hoạ mà ra, Tô Thần còn tại cảm khái, năm đại giáo phái Cổ Vương truyền thừa không ngừng, coi như mỗ một thời đại, Thần Tinh Giai chỉ có một tôn, hai tôn, nhưng có Cổ Vương tồn tại, vẫn như cũ sừng sững tại Trần Tinh Hải phía trên

Cực Đạo liên minh chỉ có một vị Thần Tinh Giai, hắn liền Tinh Chủng đều không phải là, tương lai thành tựu cũng chỉ có thể dừng bước tại song cửu giai, dùng hắn cần cù, có lẽ có thể cùng hơi yếu chút Thần Tinh Giai chống lại.

Nhưng nếu là gặp Thịnh Hoài Tự này loại Thần Hi Cấp Tinh Chủng, liền không thể nào là đối thủ, Lạc Trần mơ hồ cảm giác có chút bi ai.

Mà bây giờ, Thanh Đồng giáo phái có khả năng tại lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức  có thể nhường thành viên nội tình càng càng hùng hậu, càng khó đuổi theo. . .

Hả

Đột nhiên, Lạc Trần sắc mặt kịch biến, Lạc Trần con ngươi đột nhiên co vào, trái tim như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, giương mắt xem xét, chỉ bắt được một đạo cuốn theo lấy thô bạo khí tức máu màu vàng kim tàn ảnh.

Tốc độ cực nhanh, lại không có chút nào phong lưu phun trào, tựa hồ là chỉ vừa nhấc chân, liền đến trước người hắn, quyền như kinh lôi, đối diện đập tới, không khí bị rút khô cảm giác nóng rực theo chính diện đè xuống.

"Làm sao siêu việt Tần Thiên Lân nhiều như vậy?" Lạc Trần quá sợ hãi, hắn dùng Tần Thiên Lân làm mô bản ước lượng, tự nhận là thành thạo điêu luyện, kết quả Tô Thần vừa lên tới liền cho hắn cái kinh hỉ lớn.

Lạc Trần vội vàng ứng đối, vung tay đón đỡ, Tô Thần nắm đấm cuốn theo lấy trầm muộn tiếng nổ đâm vào cẳng tay bên trên, tràn trề cự lực trút xuống tới, trực tiếp nhường hắn đảo bay ra ngoài.

"Này Tô Thần. . ." Lạc Trần vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, trong con mắt màu vàng kim vòng tròn lưu chuyển, đây là hắn Thánh Chức  có thể nhìn rõ động tĩnh của địch nhân, dòng năng lượng chuyển sang quỹ đạo khác dấu vết, cùng với nhược điểm.

Nhưng lần này, ánh mắt của hắn rơi vào Tô Thần trên thân, lại hiển hiện một loại không thể tưởng tượng nổi, giật mình nói: "Không có nhược điểm? Làm sao có thể!"

Trong mắt hắn, thời khắc này Tô Thần, tựa như một khối vô cùng ngưng tụ khối sắt, vô luận như thế nào tiến hành công kích, từ chỗ nào tiến hành công kích, đều không thể đối hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

"Đây là cái gì năng lực?"

Lạc Trần tự lẩm bẩm, tê cả da đầu, Tô Thần mạnh hơn Tần Thiên Lân đâu chỉ một điểm, hoàn toàn không kém gì mở ra Thánh Chức hắn, nhưng đối phương lại rơi sau hắn một cái đại giai vị a.

...

"Sự tình gì gấp gáp như vậy gọi ta đến đây." Thanh Thương theo theo trong phi hành khí ra tới, liếc mắt liền thấy chờ ở bến cảng chỗ Tô Thần.

"Ta đang chuẩn bị đi tới Lục Hoài các hạ chỗ phù đảo." Tô Thần giải thích nói.

"Ồ? Cuối cùng cái kia có thể.