Chương 322: Thần Hi (2)

Chương 322: Thần Hi (2)

dùng Huyền Thiên Nghi người cuối cùng đã tới, Vương Đình bên kia đều thúc giục vài ngày, Lục Hoài đều hơi không kiên nhẫn." Thanh Thương giật mình, vẫn như trước không hiểu:

"Cái này cùng ta có quan hệ gì, ta cùng hắn chào hỏi, ngươi trực tiếp để cho người ta qua đi là được."

Tô Thần cười hắc hắc: "Đây không phải sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?"

"Lục Hoài vẫn là đáng giá tín nhiệm." Thanh Thương thấy Tô Thần như vậy chú ý cẩn thận dáng vẻ, không khỏi có chút im lặng.

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."Tô Thần vẫn là câu nói này."

Thanh Thương tới đều tới, nghe vậy cũng không nhiều lời, gật đầu nói: "Vậy liền đi thôi "

Tô Thần đi theo Thanh Thương đằng sau lên máy phi hành, chờ giây lát, mắt thấy Thanh Thương không có động tĩnh, không khỏi thúc giục nói: "Sư huynh không xuất phát sao?"

"Cái này xuất phát  người của ngươi đâu?" Thanh Thương nhíu mày.

Tô Thần cười hắc hắc: "Người kia chính là ta."

"Ngươi?" Thanh Thương ngạc nhiên, xác định giống như hỏi, "Cái kia cuối cùng muốn sử dụng Huyền Thiên Nghi gia hỏa, là ngươi?"

Ừm

Thanh Thương trên mặt hiển hiện một loại khó mà hình dung biểu lộ, chợt nhớ tới, "Hai ngày trước, ngươi nói phải dùng này Huyền Thiên Nghi thử một chút có thể hay không tăng lên tới Thần Hi Cấp, không phải nói đùa?"

Tô Thần hàm súc gật đầu.

"Không đúng vậy, ngươi cái này danh ngạch không phải mấy tháng trước liền quyết định à, ngươi mấy tháng trước liền nghĩ như vậy? Ngươi một mực đối cái kia Hạo Nhật Chi Linh tâm tâm niệm niệm. . . . ."

Thanh Thương càng đi về trước vuốt càng cảm thấy không thích hợp, không khỏi bật cười, "Ta còn thật sự cho rằng ngươi thật đối cái kia Hạo Nhật Chi Linh không quan tâm chút nào."

Hắn tính toán thời gian một chút, Tô Thần hướng hắn đề cập cái này danh ngạch thời gian, thật đúng là tại Hạo Nhật Chi Linh tin tức xuất hiện về sau.

"Cũng có thể nói như vậy, "Tô Thần cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Thanh Thương cười hai tiếng, Tô Thần trước đó biểu hiện không thèm để ý dáng vẻ mới là kỳ quái, hiện tại ngược lại không kỳ quái. Đây chính là Hạo Nhật Chi Linh a.

"Bất quá, này Huyền Thiên Nghi không có khả năng nắm Tinh phách thiên phú tăng lên tới Thần Hi Cấp." Thanh Thương lắc đầu nói, trước đó cũng không phải không có người cùng Tô Thần sinh ra qua một dạng ý nghĩ, muốn dùng Huyền Thiên Nghi tăng lên.

Thậm chí nói, này loại nếm thử nhiều nhất liền là Huyền Thiên giáo phái, đều không có cái gì kết quả.

"Có khả năng hay không, đi thử xem cũng không sao, ngược lại không có gì chỗ xấu." Tô Thần nhún nhún vai.

"Hoàn toàn chính xác không có chỗ xấu." Thanh Thương bật cười lắc đầu, việc đã đến nước này, không cho Tô Thần đi thử xem, tiểu tử này khẳng định không vui.

Máy phi hành cửa khoang đóng lại, hướng phía cách đó không xa phù đảo mà đi.

"Ngươi cũng là giấu diếm đến rất tốt, còn nhờ vào đó âm Vương Đình một tay." Thanh Thương có chút cảm khái, "Không phải cái kia Thần Tinh Chi Tủy, vẫn phải bị Vương Đình bóp một thời gian thật dài.

"Vô tâm trồng liễu." Tô Thần giải thích nói, "Lúc ấy thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy."

Thanh Thương gật đầu, bỗng nhiên lại nhíu lên lông mày, nghi ngờ hỏi: "Vậy ngươi hô hào ta cùng một chỗ tiến đến, sẽ không phải là sợ một phần vạn tăng lên tới Thần Hi Cấp, cái kia Lục Hoài đối ngươi lòng sinh làm loạn a?"

Coi như người sử dụng là Tô Thần, cũng không giải thích được vì cái gì cần phải gọi hắn cùng đi, hắn càng nghĩ, tựa hồ chỉ có như thế cái khả năng.

"Đúng a." Tô Thần đương nhiên nói: "Một phần vạn thật tăng lên tới Thần Hi Cấp, cái kia Lục Hoài đột nhiên đầu óc động kinh, muốn cùng ta đổi quân, há không thua thiệt lớn?"

"Đổi quân? Ngươi này trong đầu cả ngày nghĩ cái gì?" Thanh Thương dở khóc dở cười, này không phải cái gì dùng phòng ngừa vạn nhất, là trăm triệu một.

Hai tòa phù đảo khoảng cách khoảng cách bản không coi là xa, lảo đảo, chỉ một lát, liền tới mục đích.

Theo trong phi hành khí xuống tới, tại bến cảng chỗ đợi một chút, liền thấy Lục Hoài theo lầu chính bên trong ra tới.

"Thanh Thương, ngươi có thể tính tới, Vương Đình bên kia đều nhanh nắm ta thúc giục điên rồi, liền chờ các ngươi này người cuối cùng." Đi tới gần, tầm mắt hướng Thanh Thương sau hông quét qua, phát hiện theo tới lại có thể là Tô Thần.

Lục Hoài bước chân dừng lại, sắc mặt trầm xuống, có chút bất mãn: "Không phải nói Vương Đình đã đem Thần Tinh Chi Tủy cho các ngươi sao, còn muốn kéo? Các ngươi cùng Vương Đình sự tình ta mặc kệ, nhưng không thể đem ta một mực giam ở nơi này đi."

"Người nào khấu trừ ngươi?" Thanh Thương đảo cũng không giận, giống như cười mà không phải cười, "Này cái cuối cùng sử dụng Huyền Thiên Nghi người, đã tới."

"Lấy ở đâu... Nói được nửa câu, Lục Hoài thần sắc đọng lại, tầm mắt rơi vào Tô Thần trên thân, chần chờ nói: "Ngươi nói phải dùng Huyền Thiên Nghi, là tiểu tử này?"

Tô Thần gật đầu: "Phiền toái các hạ."

Lục Hoài vẻ mặt biến đến cổ quái: "Các ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, thử nhìn một chút có thể hay không nắm Tinh Phách Cấp tăng lên tới Thần Hi Cấp." Thanh Thương lời ít mà ý nhiều.

"Ha. . ." Lục Hoài nhịn không được cười ra tiếng: "Mượn nhờ Huyền Thiên Nghi nắm Tinh phách tăng lên tới Thần Hi, nếu là có loại năng lực này, cái đồ chơi này còn có thể bị ta mang ra?"

"Thử một chút lại không sao." Thanh Thương học Tô Thần ngữ khí.

Lục Hoài muốn nói lại thôi, tầm mắt lại rơi vào Tô Thần trên thân.

Này Thanh Đồng giáo phái Tinh Phách Cấp thiên phú người sở hữu rất nhiều, cũng chỉ có Tô Thần đến đây nếm thử, đoán chừng không phải Thanh Đồng giáo phái ý nghĩ, ước chừng là tiểu tử này chính mình mong muốn nếm thử.

Cũng thế, hắn tiếp xúc Trần Tinh Hải mới hai ba năm, đoán chừng đối Tinh phách cùng Thần Hi ở giữa hào rộng không hiểu nhiều lắm, như cũ trong lòng còn có hi vọng.

Huyền Thiên Nghi công dụng cùng hạn mức cao nhất, hắn rõ ràng vô cùng, nếu Tô Thần loại suy nghĩ này, quá nhiều khuyên nhủ cũng có vẻ hắn kháng cự giống như.

Lục Hoài cũng không có chưa nhiều lời, trực tiếp liền móc ra Huyền Thiên Nghi tới: "Nếu như thế, vậy liền tiến vào thử một chút đi."

Tô Thần tầm mắt ngưng lại, hướng phía trước bước ra một bước, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt tình cảnh biến ảo, cả người đã đi tới một chỗ màu đen không gian, quanh mình tỏa ra ánh sáng lung linh, tối tăm Vô Giới.

Chỉ có vô số lưu quang như vảy bạc tại trong hư không phù du sáng tắt, thỉnh thoảng như cá bơi xuyên qua, thỉnh thoảng giống như Tinh Quỹ xoay quanh, có chút hướng hắn vọt tới, lướt qua làn da lúc mang theo hơi lạnh tê dại xúc cảm, nhưng vừa chạm vào tức lui, tựa hồ đối với hắn không có hứng thú gì.

Bảng lập tức có phản ứng một

【  Vô Cấu Giả cảm thấy được kí chủ đã ở vào Huyền Thiên Nghi bên trong, Thần Tinh Chi Tủy dung nhập trong cơ thể, Linh Quang Chi Tâm dung nhập trong cơ thể, Huyền Thiên tái tạo chi pháp đang ở phát huy tác dụng. . . 】

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể hơi rung, một hồi luồng nhiệt từ trong cơ thể nộ một nơi nào đó tuôn ra, trong nháy mắt phủ kín toàn thân

Mà bốn phía vảy bạc điểm sáng cùng nhau từ hơi ngưng lại, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, tranh nhau chen lấn vọt tới, chui vào hắn trong thân thể.

Tô Thần nín thở ngưng thần, trong dự đoán kịch liệt thống khổ cũng không có phát sinh, tê tê dại dại cảm giác từ làn da xâm nhập trong cơ thể như có vô số song tay nhỏ, đang ở xoa bóp hắn tế bào cơ bắp, thoải mái kém chút rên rỉ lên tiếng.

"Vẫn là tăng lên thiên phú thoải mái a. . ." Tô Thần âm thầm cảm khái, tĩnh chờ thân thể cải tạo thành hoàn thành.

...

"Ngươi không có nói cho hắn biết sao?" Thấy Tô Thần tan biến về sau, Lục Hoài mới nhìn hướng Thanh Thương.

"Nói liền tin, Trần Tinh Hải cũng sẽ không là hiện tại cái dạng này." Thanh Thương liếc mắt nhìn hắn.

"Cũng thế. . . Chung quy muốn tự mình trải qua một phiên, mới sẽ minh bạch." Lục Hoài gật đầu, mang theo vài phần thăm dò mà hỏi thăm, "Nghe nói, các ngươi Thanh Đồng giáo phái nắm giữ tại lục giai liền Dong Chú Thánh Chức phương pháp?"

Sân thi đấu một lần nữa cởi mở, trước tiên liền có rất nhiều người nếm thử đi khiêu chiến Tần Thiên Lân, cùng với Tô Thần.

Nhất kinh ngạc phát hiện, chính là hai người tựa hồ cũng Dong Chú Thánh Chức, Lục Hoài tự nhiên cũng biết tin tức này.

"Không phải Thần Tinh Giai Dong Chú Thánh Chức, như danh sách bên trong không có thất giai trở lên đặc thù nghề nghiệp làm chống đỡ, rất khó đúc nóng thành công, các ngươi là giải quyết như thế nào cái phiền toái này?"

Thanh Thương thản nhiên nói: "Ngươi đoán."

"Được thôi. . . . ." Lục Hoài cũng không có hi vọng Thanh Thương thật nói cho hắn biết, chẳng qua là cảm khái nói, "Các ngươi Thanh Đồng giáo phái, thật sự là tính bền dẻo mười phần, diễm hỏa dập tắt nguy hiểm đều bị chịu đựng nổi, trở lại đỉnh phong sắp đến a."

Thanh Thương im lặng không nói, bọn hắn nắm giữ cáirắm.

Tần Thiên Lân sở dĩ có thể Dong Chú Thánh Chức, đại khái suất cùng cái kia Hạo Nhật Chi Linh có quan hệ, có thể Tô Thần làm sao làm được, hắn cũng không biết.

Lục Hoài thấy Thanh Thương không ngôn ngữ, ngược lại nói: "Tô Thần sau khi đi ra, ta liền muốn đi trước Vương Đình."

"Ừm." Thanh Thương gật đầu.

"Không có chuyện khác rồi?" Lục Hoài lại hỏi.

"Có ý tứ gì?" Thanh Thương không hiểu.

"Ngươi không có chuyện khác tìm ta?" Lục Hoài lông mày nhíu lại, chỉ một ngón tay phía sau, "Ngươi nên không phải chỉ là vì nắm Tô Thần đưa tới đi, hắn không ngay tại tòa kia phù đảo bên trên sao?"

"Không sai." Thanh Thương cũng có chút bất đắc dĩ.

Lục Hoài không nói gì, có chút bất mãn: "Ngươi còn hoài nghi ta sẽ đối với các ngươi này Tinh Chủng làm gì?"

"Dưới tình huống bình thường, hẳn là sẽ không." Thanh Thương lắc đầu.

"Còn có không phải tình huống bình thường?" Lục Hoài kém chút khí cười, "Ngươi sẽ không phải là sợ Tô Thần một phần vạn thật thuế biến đến Thần Hi Cấp, ta sẽ làm những gì a?"

Lục Hoài vốn là chế nhạo, nhưng thấy Thanh Thương có chút xấu hổ dáng vẻ, lập tức kinh ngạc: "Ngươi thật đúng là loại suy nghĩ này?"

"Ha. . ." Thanh Thương gượng cười hai tiếng, này đúng là không tốt lắm nói rõ lí do.

Lục Hoài không nói gì, tễ đoái đạo: "Tiểu gia hỏa ý nghĩ hão huyền thì cũng thôi đi, ngươi lão gia hỏa này còn đi theo tham gia náo nhiệt, Huyền Thiên Nghi lại nếu có thể tăng lên tới Thần Hi Cấp, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Lục Hoài Thác Cử trong tay Huyền Thiên Nghi bỗng nhiên kịch liệt rung động, vù vù không thôi.

"Ừm?" Lục Hoài nheo mắt, hình như có không hiểu: "Làm sao vậy đây là."

Thanh Thương cũng vô ý thức nhìn lại, nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

Ông

Huyền Thiên Nghi rung động càng ngày càng kịch liệt, Lục Hoài thậm chí đều có chút khó mà chưởng khống, không thể không song tay đè chặt.

"Này sao lại thế này?" Lục Hoài cau mày, "Trước kia cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này. . ."

Hắn cảm thấy không khỏi có chút khẩn trương, đây chính là Tô Thần a, một phần vạn thật trong tay hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn chỉ sợ rất khó rời đi Thanh Đồng giáo phái.

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không có việc gì." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Thương ý đồ trấn an, đã thấy Thanh Thương chau mày, mang theo vài phần không dễ cảm thấy chờ mong, chần chờ nói: "Dĩ vãng không có xuất hiện qua?"

"Đúng, dĩ vãng chưa bao giờ. . ." Lục Hoài vô ý thức đáp lại, nghênh tiếp Thanh Thương ánh mắt, đối phương song trong mắt tỏa ra tinh quang.

Ngược lại, hắn trái tim đập thình thịch, nên không lại. . .

Đột nhiên, Huyền Thiên Nghi bỗng nhiên hơi ngưng lại, hai người vô ý thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo trắng nhạt hào quang tràn ra, như cầu vồng nối đến mặt trời phóng lên tận trời, giống như mới lên sao trời chi quang, lại như quầng trăng vung vãi, trong suốt rồi lại chói mắt.

"Thần Hi! ?"

Lục Hoài cảm giác trong đầu giống như là nện vào một đạo sấm sét, bối rối..