Chương 323: Các phương phản ứng

Chương 323: Các phương phản ứng

Lục Hoài trong đầu một mảnh hỗn loạn, mờ mịt mấy tức về sau, mới miễn cưỡng hoàn hồn, nhìn xem gần trong gang tấc cột sáng màu trắng, lại càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tự lẩm bẩm: "Trong sạch vô hà, thế mà còn là song Thần Hi. . ."

Huyền Thiên Nghi thế mà thật có thể nhường Tinh phách thuế biến đến Thần Hi Cấp?

Huyền Thiên Nghi công dụng cùng hạn mức cao nhất, sớm đã bị Huyền Thiên giáo phái sờ đến vô cùng rõ ràng, bọn hắn làm thí nghiệm cùng nếm thử không biết có nhiều ít, làm không được liền là làm không được.

Nhưng trước mắt một màn này, quả thực quét mới hắn nhận biết.

Đến cùng làm sao làm được, có thể xuất hiện lại sao? Trong lúc nhất thời, Lục Hoài nghĩ đến rất nhiều.

Song Thần Hi?

Đứng ở một bên Thanh Thương thần tâm rung động, nhìn trước mắt này đạo trong sạch hoàn mỹ nắng sớm  đồng dạng khó mà bình tĩnh, thế mà thật là được rồi?

Bởi như vậy, Tô Thần tựa hồ có khả năng nhúng chàm cái kia Hạo Nhật Chi Linh, Thanh Thương bỗng nhiên ý thức được điểm này, tầm mắt rồi lại rơi vào tựa hồ vẫn chưa phản ứng lại Lục Hoài trên thân.

Huyền Thiên giáo phái chưởng khống Huyền Thiên Nghi nhiều năm, bỗng nhiên xuất hiện này chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, đối Lục Hoài tạo thành trùng kích, chỉ sợ xa so với cảm thụ của hắn, càng thêm khắc sâu.

Bất quá. . . Thanh Thương vẻ mặt vi diệu, đây rốt cuộc là Tô Thần tình huống đặc thù, vẫn là Huyền Thiên Nghi công lao?

Nhìn trước mắt xông thẳng lên trời cột sáng màu trắng, mặc dù trong sạch trong suốt, lại mơ hồ có loại làm người khác chú ý lực lượng, sợ là đã hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Phản ứng của hắn rất nhanh, mấy đạo tinh thần ba động, cấp tốc hướng phương vị khác nhau gột rửa mà đi.

...

Hô

Huyền Thiên Nghi bên trong, Tô Thần thật dài thở ra một hơi, hắn thiên phú đã qua vô số lần nhảy vọt, nhưng lần này cảm giác lại so dĩ vãng muốn càng thêm mãnh liệt.

Chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng mấy lần, tựa như tiến một bước khứ trừ tích tụ tại thân thể chất bẩn.

"Thân thể thật giống như một khối truyền hiệu suất cực cao tài liệu, không chỉ có mang đến khai phá hiệu suất tăng lên." Tô Thần như có điều suy nghĩ, năng lượng truyền hiệu suất đề cao, mang ý nghĩa hắn phát động các loại năng lực cũng sẽ càng thêm cấp tốc, đối đủ loại năng lượng tỉ lệ lợi dụng cũng sẽ càng cao.

Thân thể là vô cùng dụng cụ tinh vi, gần như không có khả năng đơn độc tăng lên một loại nào đó tố chất, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ảnh hưởng phương diện khác, hắn đối với cái này sớm có nhận thức.

Không chỉ như thế, hắn bưng bít lấy nơi trái tim trung tâm, mơ hồ có loại có loại mênh mông ấm áp cảm giác, tựa như có đồ vật gì muốn xông ra tới một dạng.

"Nhóm lửa Thần Hỏa năng lực sao?"

Tô Thần thấp giọng nỉ non, trước mắt khẳng định không phải truy đến cùng thời cơ, một hồi lâu mới thích ứng loại cảm giác này, vừa nhìn về phía bảng nổi lên hiện chữ viết...

【  Vô Cấu Giả chúc mừng kí chủ lột xác thành công, hi vọng kí chủ không ngừng cố gắng, được biết càng cao thiên hơn phú tin tức tương quan, dùng cung cấp giải thích tích. 】

"Tầng thứ cao hơn tin tức tương quan?" Tô Thần lông mày nhíu lại, hắn còn không có gấp, Vô Cấu Giả cũng là không thể chờ đợi.

"Yên tâm, thật có cơ hội, ta so ngươi còn gấp." Tô Thần nói thầm câu, mơ hồ cảm nhận được bốn phía vọt tới một loại xa lánh cảm giác, thân thể đột nhiên tan biến.

...

Đồng Tâm, Tần gia trụ sở bên trong, một thân hình ngang tàng người trung niên, tóc mai đã hoa râm, vội vàng xuyên qua Đình viện trưởng hành lang, đi vào chỗ sâu nhất trước gian phòng, đưa tay gõ vang.

"Phụ thân." Hắn thần thái cung kính hô.

"Tiến đến." Trong phòng truyền đến Tần Vận thanh âm. Hán tử kia đẩy cửa đi vào, tầm mắt trước tiên rơi vào bày ra tại vị trí trung ương Tần Thiên Lân trên thi thể, dưới thân băng tinh tản ra trận trận hàn khí.

"Liệt Nhi, tra được như thế nào?"

Nghe vậy, Tần Liệt thu hồi tầm mắt, nhìn về phía đứng tại phía trước cửa sổ trên thân Tần Vận, cung kính đáp lại: "Phụ thân, có nhất định tiến triển, nghe đồn là thật, Tô Thần người xác thực cùng Hắc Đà máu thịt thân, từng có trực tiếp tiếp xúc."

"Ồ?" Tần Vận trong mắt lệ quang lóe lên, xoay người lại, yên lặng chờ Tần Liệt đoạn sau.

Tần Liệt cảm giác bả vai phát chìm, vội nói: "Bất quá, hẳn là cũng không phải là ngài trong tưởng tượng như thế."

"Ta trong tưởng tượng, là loại nào?" Tần Vận ngữ khí lạnh lẽo.

Tần Liệt cổ họng lăn lăn, cũng không dám nhiều lời, kiên trì nói tiếp: "Cùng Hắc Đà trực diện tiếp xúc người, gọi là Minh Lâm, nhưng hắn cũng không phải là âm thầm tiếp xúc, mà là tiến hành thông lệ dò xét."

"Càng chuẩn xác mà nói, Tô Thần dưới tay hai người kia, một mực hoài nghi Hắc Đà máu thịt thân."

"Hoài nghi Hắc Đà máu thịt thân?" Tần Vận lông mày nhíu lên, chậm rãi đi đến Tần Thiên Lân thi thể sườn, tay vịn tại băng tinh phía trên.

Tần Liệt ánh mắt theo Tần Vận thân ảnh mà động, giải thích nói: "Không sai, tại Ám Nguyệt tập đoàn đến sau không bao lâu, tên kia vì Đằng Lương tuần tra thành viên, liền hướng giáo phái nộp khả nghi báo cáo."

"Minh Lâm là hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, cho nên mới sẽ tiến đến tiến một bước dò xét, mà theo ta điều tra, cái này gọi Đằng Lương hơi có chút kỳ lạ."

Nói đến đây, Tần Liệt tựa hồ cũng có chút kỳ lạ: "Nghe nói, lần trước chính là hắn phát hiện ẩn núp mà đến Hắc Đà cùng Vô Diện Quỷ Thần tử, hắn tựa hồ có một loại nào đó thiên phú, đối Quỷ Thần tín đồ một loại nào đó trực giác."

"Có lẽ là bởi vì đến từ hoang vu tinh cầu, từ nhỏ liền cùng Quỷ Thần tín đồ triền đấu duyên cớ."

"Nói tiếp ta nhường ngươi tra sự tình." Tần Vận thanh âm bình thản.

Tần Liệt vẻ mặt hơi rét, vội vàng đáp: "Đúng."

"Ngoại trừ này Ám Nguyệt tập đoàn, hai người kia cũng là còn nộp một chút thế lực, bất quá đã xác định qua, cũng không có Quỷ Thần tín đồ che giấu."

Tần Liệt tiếp lấy trình bày điều tra của mình: "Hai người bọn họ đã trải qua Sở Lăng Uyên xác định, cũng không có bị Quỷ Thần ô nhiễm, sạch sành sanh."

"Thanh bạch sao?" Tần Vận thấp giọng nỉ non.

"Duy nhất điểm đáng ngờ, liền là hai người này là tại Long Uyên cởi mở về sau, mới tạm thời bị Tô Thần theo chuyển đi trở về, giống như là dự liệu được sẽ có Quỷ Thần tín đồ trà trộn vào tới." Tần Liệt chần chờ, thận trọng nói:

"Dĩ nhiên, cũng có thể nói Tô Thần sinh tính cẩn thận, một mực tại phòng bị, cho nên mới nắm dưới tay hắn cái này người có thiên phú đặc thù điều tới."

Dứt lời, hắn vội vàng nói: "Đây đều là cá nhân ta suy đoán  bất quá, Sở Lăng Uyên Tôn Giả đã để hai người này trở về."

Tần Vận im lặng không nói, Tô Thần tại Xích Lôi Tinh bên trên tư liệu, hắn biết được một chút, chỗ kia khắp nơi đều có Quỷ Thần tín đồ.

Tô Thần cái này người, càng là cực sớm liền cùng Hắc Đà còn có Vô Diện Quỷ tín đồ đánh lên quan hệ.

Đi vào Thanh Đồng giáo phái không lâu sau, Phạm Chiêu lại cấu kết Hắc Đà cùng Vô Diện Thần Tử ý đồ nhằm vào hắn, Tô Thần đối Quỷ Thần tín đồ ôm lấy độ cao cảnh giác, cũng nói còn nghe được.

Xem ra, hoàn toàn chính xác liên lụy không lên.

Trong lòng Tần Vận than nhẹ, lần trước bởi vì Vụ Tẫn liên tưởng Tô Thần về sau, mặc dù hắn cũng cho là nên không có quan hệ gì với Tô Thần.

Nhưng ra vì loại nào đó duyên cớ, hoặc là không cam tâm, cũng hoặc là là mặt khác âm u ý nghĩ, vẫn là để người tra một chút.

Trước mắt xem ra, cũng không tìm được chỗ nào khả nghi.

Nói không chừng, nếu là thời gian dài chút, Tô Thần dưới tay hai người kia, thật có thể xác định cái kia chính là Hắc Đà máu thịt thân, từ đó nhường Thiên Lân né qua lần này đánh giết.

"Còn có mặt khác điểm đáng ngờ sao?" Tần Vận hỏi thăm.

"Cũng không có." Tần Liệt cúi đầu, không nhìn thấy vẻ mặt, thật sự là hắn còn tra được một số chuyện, Tô Thần dưới tay có vài người hành tung bất định, nhưng sớm liền bắt đầu, cùng Tần Thiên Lân cái chết kéo không lên quan hệ.

Phụ thân hắn đơn giản là hoài nghi Hắc Đà giết chết Tần Thiên Lân cùng Tô Thần có quan hệ, cái này thật sự là lời nói vô căn cứ đoạn thời gian trước Phạm Chiêu còn liên hợp Hắc Đà tín đồ ý đồ giết chết Tô Thần, Tô Thần lại làm sao có thể tín nhiệm Hắc Đà.

Hắn không muốn bởi vì Tần Vận chấp niệm, mà nắm Tô Thần làm mất lòng.

Tần Liệt ánh mắt thâm thúy, hắn tuy là Tần Vận đại nhi tử, nhưng sinh ra ở Tần Vận không có tấn thăng Thần Tinh Giai trước đó, di truyền thiên phú cũng không tính cao, trước mắt cũng chỉ là bát giai chức nghiệp giả, cũng không được coi trọng.

Thậm chí bị cái kia Tần Nghiễm mượn Tần Thiên Lân chèn ép nhiều năm, Tô Thần từ từ bay lên, Tần Vận đỉnh cao kỳ cũng đã mau qua tới, kẻ kế tục Tần Thiên Lân cũng chết yểu, Tần gia không có khiêng kỳ nhân.

Hiện tại nắm Tô Thần làm mất lòng, tương lai còn có ngày sống dễ chịu sao?

Phụ thân hắn có lẽ còn không biết, này đã là Tần gia trung hạ tầng, thậm chí một chút cao tầng chung nhận thức.

"Ừm." Tần Vận khoát tay, cũng không hiểu biết hắn vị này đại nhi tử ý nghĩ.

Tần Liệt hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Phụ thân, ta đi."

Hắn cong người vừa muốn rời khỏi, lại nghe phía sau truyền đến tiếng kinh ngạc khó tin vô ý thức quay người nhìn lại.

"Ừm?" Tần Vận thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đứng tại phía trước cửa sổ, tầm mắt sáng rực nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tần Liệt theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đã thấy nơi xa có một đạo phẳng phiu cột sáng màu trắng cắm thẳng vào Tinh Vũ chỗ sâu, nhìn như bình thường, mơ hồ có loại ma lực kỳ dị, hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn.

"Đây là Thần Hi chi quang." Tần Vận cau mày, trong lòng nỉ non, "Trong sạch vô hà, mà lại là song Thần Hi, Đồng Tâm làm sao lại đột nhiên xuất hiện một cái song Thần Hi thiên phú?"

Tiêu Lâm Phong? Hắn nghĩ tới lần này Điên Tinh Đại Hội một cái duy nhất song Thần Hi thiên phú.

Tần Vận trong hai con ngươi, hiển hiện tập trung ký hiệu, trước mắt tầm mắt kéo dài vô hạn, xuyên thấu tầng tầng ngăn cản, trực nhìn về phía cột sáng nơi phát ra chỗ.

Đó là một chỗ phù đảo, nơi hạch tâm lại một mảnh sương mù, bị lực lượng nào đó quấy nhiễu, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Này phù đảo cũng là Đồng Tâm một bộ phận, là từ Thanh Đồng Cổ Vương tự mình xây dựng, nếu là bằng mắt trần còn có thể thấy chút quang cảnh, dùng năng lực khác, muôn vàn khó khăn dùng dò xét đến bất kỳ tình huống gì.

Cổ quái. . . Cái kia tựa hồ là Lục Hoài chỗ phù đảo.

Chẳng lẽ là Huyền Thiên Nghi? !

Tần Vận nghi ngờ không thôi, Huyền Thiên Nghi làm sao có thể lột xác ra Thần Hi Cấp thiên phú, hơn nữa còn là song Thần Hi?

Nhưng tựa hồ không có những khả năng khác, Tần Vận trên mặt bịt kín một tầng che lấp, giáo phái bên trong mấy cái Tinh Phách Cấp tại trong đầu hắn lóe lên.

Ngụy Chinh Hồng không tại, Thẩm Diệc An, Tô sáng sớm. . .

Sẽ không phải là. . .

Tần Vận hai tay một thoáng nắm chặt, vẻ mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Tần Thiên Lân vừa mới chết, giáo phái rồi lại sản sinh ra một tôn tân thần hi cấp, hơn nữa còn là song Thần Hi.

Vô luận là ai, cảm thụ của hắn giờ khắc này, đều không được xưng tốt.

...

Long Uyên, năm đại giáo phái cùng Vương Đình trụ sở đã sớm chở tới, lẫn nhau khoảng thời gian cách có phần gần, dùng phối hợp trông giữ cái kia Hạo Nhật.

Cao lầu tầng cao nhất, Hãn Tinh Lưu trước người màn hình giả lập bên trên, đang phát hình một trận chiến đấu ghi chép, trong tấm hình hai người đều không có khuôn mặt.

Một thân thể người hiện lên ám kim sắc, một người khác bày biện ra một loại máu Kim, bị chậm thả rất nhiều lần.

Ầm

Cái kia tối bóng người vàng óng một bàn tay liền bị cái kia máu Kim Thân Ảnh bổ trên mặt đất.

"Lục giai Dong Chú Thánh Chức, Thanh Đồng giáo phái thật sự là nhẫn nhịn một tay lớn." Hãn Tinh Lưu cau mày, chiến đấu này ghi chép hắn đã nhìn không biết bao nhiêu lần, nhưng trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi rung động.

"Cái kia ám kim sắc hẳn là Tần Vận Bất Diệt Kim Cương, cực mạnh vật lý cùng nguyên tố năng lực phòng ngự." Bên cạnh truyền đến có chút thanh âm khàn khàn, lại là nằm tại kim loại trên ghế ngồi Huyền Quy Vương, tầm mắt giống như hợp giống như bế:

"Đến mức Tô Thần, trên người đặc thù tựa hồ cùng Bất Diệt Kim Cương có chút tương tự, nhưng cũng không phải, tốc độ, phòng ngự, lực lượng tựa hồ cũng hết sức cân đối."

"Nhưng ta tựa hồ cũng chưa từng gặp qua cùng loại Thánh Chức."

Hãn Tinh Lưu nghe vậy gật đầu, "Cụ thể là cái gì Thánh Chức, Vương Đình bên kia cũng không có cụ thể phỏng đoán, có mấy người đã đi thử qua, này Thánh Chức hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Bất quá, tiêu hao tựa hồ cũng rất lớn, Tô Thần nhiều lời có thể chống đỡ một phút đồng hồ, liền không chịu được nữa."

"Không phải Thánh Chức mạnh, là Tô Thần mạnh, này Tần Thiên Lân cũng có Bất Diệt Kim Cương, lại hoàn toàn không phải là đối thủ." Huyền Quy Vương không khỏi cảm khái, "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Vị lão giả này tầm mắt vẩn đục, thanh âm xa xăm, "Nguyên Sóc ở đời trước người thừa kế bên trong cũng không tính đột xuất, tính cách chất phác nặng trĩu, Cận Ti Dạ nắm Cổ Vương vị trí truyền cho hắn, từng dẫn tới không ít phê bình kín đáo."

"Bất quá, Nguyên Sóc hậu tích bạc phát, kế thừa Cổ Vương vị trí sau một đường hát vang tiến mạnh, nắm Thanh Đồng giáo phái mang tới một cái mới độ cao."

"Nếu không phải tại liên quan đến nghề nghiệp thuế biến bên trên có chút lỗ mãng, bị Quỷ Thần ám hại, Thanh Đồng giáo phái, sợ rằng sẽ càng thêm cường thịnh.

"Lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức, khoa trương!"

Nghe vậy, Hãn Tinh Lưu vẻ mặt có chút khó coi, lục giai liền có thể đúc nóng một cái Thánh Chức, thất giai, bát giai giữ gốc còn có thể lại đúc nóng một cái, cần cù người thậm chí có thể dung nhập hai cái.

Nếu có ba loại Thánh Chức để chống đỡ, song cửu giai chức nghiệp giả cũng có thể chống đỡ Thần Tinh Giai, Thanh Đồng giáo phái thực lực tổng hợp, tương lai sẽ bay vụt một đoạn dài.

Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn lại thư giãn xuống tới, mặc dù Thanh Đồng giáo phái mỗi một cái song cửu giai đều có thể chính diện chống lại Thần Tinh Giai, cũng đơn giản là đối mặt mặc khác giáo phái thời điểm tăng thêm chút ưu thế.

Đối Vương Đình mà nói, có ảnh hưởng, nhưng không lớn.

Chân chính ảnh hưởng thế cục, cuối cùng vẫn là Huy Nguyệt giai.

Ầm

Trong tấm hình Tần Thiên Lân lần nữa ngã xuống đất, đầu vỡ nát, Hãn Tinh Lưu nhìn xem cái kia sừng sững máu bóng người vàng óng, chợt có chút khó chịu.

Nguyên bản hắn đối Tô Thần chẳng qua là tò mò, tìm tòi nghiên cứu tâm càng nặng, không cho rằng hắn trong thời gian ngắn có thể cùng hắn đặt song song, mà lại không phải Thần Hi Cấp, tiếp xúc không được Hạo Nhật Chi Linh.

Nhưng bây giờ, lục giai liền Dong Chú Thánh Chức, bùng nổ thực lực kinh người, chẳng qua là thời gian có chút ngắn.

Mà Hạo Nhật Chi Linh lại có biến cố, Cổ Vương cấp cũng có thể tham gia cạnh tranh, hắn hi vọng bỗng chốc bị suy yếu quá nhiều, khó tránh khỏi có chút khó chịu, buồn bực trách mắng:

"Thanh Đồng giáo phái đến cùng có ý tứ gì? Thần Tinh Chi Tủy đều đã cho bọn hắn, vẫn còn kéo lấy Lục Hoài bên kia không cho rời đi."

"Tô Thần lúc ấy nói với ta tốt sự tình, không đếm sao?"

Nghe thấy Hãn Tinh Lưu phàn nàn, Huyền Quy Vương khó mà nhận ra lắc đầu, dường như ngủ thiếp đi.

"Hôm nay, không phải phải có lời giải thích không thể!" Hãn Tinh Lưu hừ lạnh, lớn sải bước rời đi.

Đi xuống lầu, hắn đang chuẩn bị đi tới máy phi hành trạm điểm, lại phát hiện người chung quanh đều ngừng chân tại tại chỗ, hướng nơi xa chỉ trỏ, mơ hồ phát ra trận trận kinh thanh.

"Đó là vật gì, như thế sáng lên?"

"Thật kỳ quái, nhìn xem khoảng cách rất xa chỉ có một đạo dây nhỏ, nhưng không biết tại sao, hết lần này tới lần khác có thể trước tiên trông thấy."

"Đúng vậy a. . ."

"Cái đó là... Hãn Tinh Lưu tầm mắt theo mọi người chỗ hướng đi nhìn lại, đang có một vệt màu trắng dây nhỏ, ngang qua chân trời, nhìn như không đáng chú ý, lại có thể khiến người ta trước tiên phát hiện.

Thần Hi chi quang!

Hãn Tinh Lưu liếc mắt liền nhận ra, vẻ mặt không khỏi giật mình, "Đó là Đồng Tâm hướng đi."

Trong sạch vô hà, vẫn là song Thần Hi!

Tiêu Lâm Phong? Hắn trước tiên nghĩ đến người kia, nhưng cảm giác không đúng.

Bởi vì Tần Thiên Lân cái chết duyên cớ, hiện nay hết thảy không phải Thanh Đồng giáo phái thành viên, đều không cho phép đi tới Đồng Tâm.

Huống hồ, Tiêu Lâm Phong không hiểu thấu kích phát Thần Hi chi quang làm gì.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, này Thần Hi Cấp chỉ có thể tới từ ở Thanh Đồng giáo phái.

Thanh Đồng giáo phái, tại sao lại xuất hiện một tôn song Thần Hi, dĩ vãng chưa từng nghe nói qua, liền nghe đồn đều không có, tàng như thế sâu?

Hãn Tinh Lưu vẻ mặt âm tình bất định, Thanh Đồng giáo phái cất giấu bí mật, tựa hồ có chút nhiều..