Chương 324: Lần đầu nghe thấy thật hoàng

Chương 324: Lần đầu nghe thấy thật hoàng

Trung cổ Vương điện, màu xanh lá số liệu quang lưu xen lẫn, Thanh Đồng Cổ Vương mang ngồi ở trung ương.

Bốn phía thì phác hoạ ra năm tôn nhìn không ra khuôn mặt thân ảnh, chỉ có âm thanh truyền vang mà ra: "Cái kia Hạo Nhật nói tới phương pháp, vài vị cho rằng như thế nào?"

"Trước mắt mà nói, hắn nói tới cái kia đem Hạo Nhật Chi Linh dẫn xuất phương pháp, cũng không nguy hiểm gì tính, duy nhất chỗ khó liền là đánh xuyên qua Minh Vực cùng hiện thực giới hạn, nhưng đối với chúng ta tới nói, cũng có thể làm đến."

"Này Hạo Nhật, thật đáng giá tín nhiệm sao? Hắn muốn tài liệu cùng tài nguyên cũng không ít, đến lúc đó nếu như xuất hiện biến cố gì. . .

"Hãn Hải Đế Quân, các ngươi đối cái kia Di Thất Diễm Hỏa quan tâm thời gian dài nhất, có ý kiến gì không?" Trong đó dường như có một tôn Cổ Vương hỏi thăm.

Hãn Hải Đế Quân thanh âm hùng hậu nặng trĩu: "Chúng ta mặc dù quan sát cái kia Di Thất Diễm Hỏa rất lâu, nhưng nếu nói hiểu, lại cũng không nhiều, chẳng thà hỏi một chút Thanh Đồng Cổ Vương, Tần Vận có thể là duy nhất từ trong đó còn sống trở về."

Thanh Đồng Cổ Vương vẻ mặt đạm mạc: "Ta đã nói qua, ta học sinh này từ có ý tưởng, rất nhiều chuyện đều không muốn cùng ta nói."

"Thanh đồng, ngươi tại sao có thể có như thế ly tâm ly đức học sinh a, còn giữ làm gì?" Có âm thanh truyền đến, mơ hồ mang theo mỉa mai.

Thanh Đồng Cổ Vương không ngần ngại chút nào, "Ta ngược lại thật ra nghĩ lau hắn, các ngươi vài vị sẽ không có ý kiến chứ?"

"Đây là chuyện nhà của ngươi, chúng ta có ý kiến gì không?"

"Chân Võ. . ." Hãn Hải Đế Quân ngắt lời nói, "Muốn đem Hạo Nhật Chi Linh dẫn tới, Tần Vận cũng là không thể thiếu một khâu, trước mắt còn không thể chết."

Thanh Đồng Cổ Vương thì cười hỏi: "Chân Võ, ta nghe nói, các ngươi một cái nào đó Tinh Chủng vị, đã là đổi cái thứ ba, làm sao còn không có định ra tới?"

Chân Võ Cổ Vương thanh âm lãnh tịch, "Có cạnh tranh mới có tiến bộ, không có tư cách đứng ở Tinh Chủng vị trí bên trên, tự nhiên muốn thay thế tới."

Chân Võ Cổ Vương lời tuy nói như vậy, nhưng tình huống cụ thể người nào cũng biết, đều bởi vì Chân Võ giáo phái nội bộ đấu tranh kịch liệt, ba cái Tinh Chủng đều liên tục chết đi, các phương phe phái đã đánh ra Chân Hỏa.

Hãn Hải Đế Quân thanh âm vang lên, "Vô luận là giáo phái cùng Vương Đình, nội bộ đều rắc rối phức tạp, rất nhiều chuyện cũng đều không phải ngươi ta có khả năng một lời mà định ra, loại chuyện này vẫn là không muốn xuất ra đến đòi luận, trước mắt trọng yếu nhất chính là này Hạo Nhật Chi Linh."

Có khác một thanh âm ôn hòa bổ sung, "Người nào còn không có điểm yếu? Lẫn nhau lộ tẩy, chỉ có thể bóc cái không xong  ấn cái kia Hạo Nhật nói tới chính là."

"Nếu dựa theo Hạo Nhật nói tới tình huống đến, chúng ta qua một thời gian ngắn, có thể muốn đi trước cái kia Di Thất Diễm Hỏa phụ cận." Chân Võ Cổ Vương ý vị khó hiểu, "Thanh đồng, vừa đi vừa về cần phải chậm trễ không ít thời gian, ngươi đi được mở sao?"

Mấy người khác giờ phút này đảo cũng không nói chuyện, đối Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa tình huống, bọn hắn đều hết sức tò mò.

Mấy lần trước đó thăm dò, Thanh Đồng Cổ Vương đều mập mờ suy đoán, nhưng lần này rời đi là bày ở trước mắt sự tình.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không đi  bất quá, có lẽ sẽ bởi vậy không có duyên với Hạo Nhật Chi Linh." Chân Võ Cổ Vương nói bổ sung.

"Cùng nhau xuất phát là được." Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm bình tĩnh.

Diễm hỏa mặc dù tốt chuyển, nhưng hắn cũng không thể rời đi quá lâu, nhưng bây giờ tự nhiên không thể rụt rè.

Theo hắn đoán chừng, muốn thời gian dài rời đi, ít nhất phải nắm trung tầng Vụ Tẫn giải quyết.

Tô Thần. . . Cái kia Thánh Chức cũng không biết như thế nào đúc nóng, nhưng trước mắt còn chưa đủ, nhưng hắn còn chưa đi đến lục giai cực hạn, chưa hẳn không có hi vọng.

Chẳng qua là, muốn đi trước cái kia Di Thất Diễm Hỏa thời gian quá gần, sợ là không kịp.

Nghĩ tới đây, Thanh Đồng Cổ Vương không khỏi cảm khái, trước đây không lâu hắn còn vô pháp theo Cổ Vương điện rời đi, bây giờ cũng là càng ngày càng lòng tham.

Thôi, muốn thật đi không được, đến lúc đó ai còn có thể trói hắn tiến đến?

Mà mấy vị khác đều có chút kinh ngạc, âm thầm phỏng đoán, Thanh Đồng Cổ Vương giấu thật là đủ sâu, không biết đi tới mức nào.

Hãn Hải Đế Quân trầm giọng nói: "Nếu như thế, việc này liền định ra, tính toán thời gian, cũng là vừa lúc có thể cùng Điên Tinh Đại Hội chồng hợp lại cùng nhau."

"Ừm?" Bỗng nhiên, Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt ngưng lại, đầu buông xuống, nhìn về phía sàn nhà.

"Làm sao vậy?" Những người khác thứ vừa phát hiện Thanh Đồng Cổ Vương dị thường.

"Huyền Thiên." Thanh Đồng Cổ Vương bỗng nhiên hô.

"Chuyện gì?" Huyền Thiên Cổ Vương thanh âm trong sáng, giống như là người trẻ tuổi.

Thanh Đồng Cổ Vương ánh mắt giật giật, rồi lại lắc đầu: "Không có gì."

Huyền Thiên Cổ Vương không hiểu, nhưng cũng không có truy vấn, bốn phía quang lưu dần dần yên lặng, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Hi?" Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt xuyên thấu tầng tầng hư không.

...

Tô Thần chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng, chân đạp đại địa về sau, bốn phía mới dần dần rõ ràng, mới từ Huyền Thiên Nghi bên trong ra tới, chạm mặt tới chính là hai đạo sáng rực tầm mắt.

"Ngươi làm sao thuế biến? Có thể có cái gì tình huống dị thường?" Lục Hoài liên thanh hỏi thăm.

"Ây. . . . ." Bị Lục Hoài chằm chằm đến có chút run rẩy, Tô Thần yên lặng hướng Thanh Thương bên kia thối lui.

Lục Hoài nhìn thấy hắn động tác, cảm thấy không nói gì, thật đúng là nhường tiểu tử này đoán đúng, Thanh Thương nếu là không có tới, hắn thế tất yếu nghiên cứu một phiên.

Đáng tiếc. . . Hắn nhìn về phía Thanh Thương, đã thấy Thanh Thương tầm mắt đồng dạng nóng bỏng, nhưng cũng không phải là đối Tô Thần, mà là hướng về phía hắn.

Lục mang tâm tư nhất chuyển, bỗng nhiên ý thức được không đúng?

Không tốt!

Bàn tay hắn xoay chuyển, lập tức nắm Huyền Thiên Nghi thu vào, cảnh giác nhìn về phía Thanh Thương, đồng thời tay trái mơn trớn tay phải đeo vòng tay, màn hình giả lập bắn ra.

Hắn nhìn lướt qua, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, càng cảnh giác: "Thanh Thương, có ý tứ gì, vì cái gì phong tỏa nơi này thông tin mạng lưới."

"Phong tỏa mạng lưới?" Đứng sau lưng Thanh Thương Tô Thần trong lòng khẽ động, bỗng nhiên ý thức được một việc.

Trước đó vẫn muốn thuế biến đến Thần Hi sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, có thể quên một sự kiện, hắn dùng có thể là Huyền Thiên Nghi.

Một nửa tầm mắt ở trên người hắn, một nửa khác tầm mắt thì hội tụ lũng đến trên thân Huyền Thiên Nghi.

Thậm chí nói, bên ngoài nếu là thực sự biết việc này, hơn phân nửa tầm mắt, cũng có thể sẽ hội tụ tại Huyền Thiên Nghi phía trên, mà cũng không phải là hắn.

"Không có gì, chỉ là muốn thỉnh Lục Hoài các hạ tại đây bên trong lưu thêm một quãng thời gian thôi." Thanh Thương ngữ khí ôn hòa.

"Lưu thêm một quãng thời gian?" Lục Hoài vẻ mặt khó coi, "Ngươi có ý tứ gì, chúng ta sớm đáp ứng Vương Đình, cần phải nhanh một chút tiến đến, các ngươi hết kéo lại kéo, không muốn thả ta rời đi thì cũng thôi đi."

"Hiện tại càng là muốn đem ta giam ở nơi này, còn đoạn tuyệt ta đối ngoại thông tin, làm sao? Giam lỏng sao?"

"Bước kế tiếp có phải hay không muốn động thủ với ta? Lại bước kế tiếp có phải hay không muốn đem này Huyền Thiên Nghi cướp đi?"

Lục Hoài giống bắn liên thanh giống như đặt câu hỏi, không trách hắn kích động như thế, Huyền Thiên Nghi tăng lên là xác suất tính, tăng lên tới Tinh phách đều có chút khó khăn, Thần Hi càng là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hắn cũng không biết xảy ra điều gì tình huống, căn do đến cùng là Huyền Thiên Nghi vẫn là Tô Thần?

Nhưng nếu Thanh Đồng giáo phái bởi vậy nổi lên lòng tham, muốn chiếm lấy Huyền Thiên Nghi, cũng không phải không có khả năng.

"Hiểu lầm, thanh đồng cùng Huyền Thiên quan hệ một mực rất tốt, đem ngươi giữ lại, cũng không phải là vì ham Huyền Thiên Nghi, chẳng qua là này Tô Thần thuế biến Thần Hi sự tình, vẫn là muốn trước ép một chút." Thanh Thương giải thích nói.

Lục Hoài vẻ mặt căng cứng, trực hỏi: "Đây là Thanh Đồng Cổ Vương ý tứ?"

"Sư tôn sẽ không để ý này loại chi tiết." Thanh Thương mập mờ suy đoán.

Lục Hoài nhíu mày, "Ngươi đem ta giam ở nơi này cũng vô dụng, ta một hai ngày không cùng bên ngoài liên lạc còn tốt, ba năm ngày, bảy tám ngày, không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện mánh khóe."

"Huống hồ Thần Hi chi quang cực kỳ hấp dẫn chú mục, Tiêu Lâm Phong tại bên ngoài, không khó suy đoán ra này này song Thần Hi là Thanh Đồng giáo phái thành viên, giấu diếm lại giấu diếm không được bao lâu."

Thanh Thương thở dài, bất đắc dĩ nói: "Các hạ nói không sai, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi dù sao cũng phải để cho chúng ta có cái giảm xóc chỗ trống, bất quá xin yên tâm, Thanh Đồng giáo phái không có khả năng đối ngươi làm cái gì."

Nghe vậy, Lục Hoài tỉ mỉ nghĩ lại, Thanh Thương nói, cũng có chút đạo lý, lòng cảnh giác lúc này mới hơi giảm bớt chút, nhưng vẫn là không yên tâm hỏi: "Muốn đem ta khấu trừ tới khi nào."

"Sẽ không thật lâu." Thanh Thương lắc đầu, lại nói: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, Thanh Thương liền dẫn Tô Thần rời đi, cho đến leo lên phi thuyền, ung dung đi xa, Lục Hoài mới hơi buông lỏng chút.

Nhìn khắp bốn phía, ánh mắt lấp lóe, một chút không nên có tâm tư đột nhiên xuất hiện, nhưng rất nhanh lại bị hắn dằn xuống đi.

Đây chính là Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, tùy tiện làm việc, đối cục diện dưới mắt chưa chắc có chỗ tốt.

Lục Hoài lại lật ra Huyền Thiên Nghi, thả ở trước mắt xem xét tỉ mỉ, trong đó linh quang ảm đạm, chứa đựng năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, hắn thực sự không nghĩ ra, "Đến cùng làm sao làm được."

Huyền Thiên Nghi giữ tại Huyền Thiên giáo phái nhiều năm, mới ra Tô Thần một ví dụ như vậy, hắn đoán chừng, căn do tám chín phần mười tại Tô Thần, mà không tại Huyền Thiên Nghi.

"Tuy nói căn do ở trên người Tô Thần, có thể chung quy là tại Huyền Thiên Nghi bên trong thuế biến, điều này đại biểu Huyền Thiên Nghi cũng đóng vai lấy một loại nào đó đến quan trọng muốn nhân vật, có thể trước đó nhưng lại chưa bao giờ phát hiện qua."

Lục Hoài cau mày, "Nhìn như vậy đến, Vương Đình nghiên cứu tám chín phần mười sẽ thành công, cái kia bảng giá tựa hồ muốn nâng lên nhấc lên."

Có Tô Thần phía trước, Thần Hi Cấp thuế biến, không còn là trong nước bọt nước, mà là có ví dụ thực tế tại, Huyền Thiên Nghi tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

...

"Song Thần Hi, ngươi làm sao làm được? Cái kia Huyền Thiên Nghi đã tồn tại mấy ngàn năm, ngươi là người thứ nhất, cũng không phải vận khí cho phép."

Leo lên phi thuyền, Thanh Thương liền kìm nén không được trong lòng tò mò.

"Ây. ." Tô Thần vò đầu, còn chưa nghĩ ra nên sao nói dối, bên cạnh người chợt có quang lưu xen lẫn, một đạo thân ảnh quen thuộc hiển hiện, hai người vội vàng hô: "Sư tôn!"

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, tầm mắt rơi vào trên người Tô Thần, trực hỏi: "Cùng cái kia Thần Tinh Chi Tủy có quan hệ?"

"Thần Tinh Chi Tủy?" Thanh Thương sững sờ, mơ hồ có chút giật mình, quả nhiên không chỉ là Huyền Thiên Nghi.

"Hẳn là có quan hệ." Tô Thần chần chờ.

"Còn có Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn?" Thanh Đồng Cổ Vương không đầu không đuôi lại hỏi câu.

Tô Thần suy nghĩ nói: "Đoán chừng cũng có quan hệ."

Trước đó hắn nắm Đại Tôn linh tính ăn hết, cũng không phải là không có chỗ tốt a, ít nhất kéo tới càng hợp lý chút.

Đứng tại một bên Thanh Thương thì hết sức mờ mịt, không biết hai người đang nói cái gì.

"Theo lý thuyết, Thần Hi thiên phú chỉ có thể di truyền từ Thần Tinh Giai chức nghiệp giả, ngươi nếu có thể thuế biến đến Thần Hi Cấp, có lẽ di truyền có sư đệ huyết mạch đi." Thanh Đồng Cổ Vương mắt lộ ra xúc động chi sắc.

Vô luận làm sao làm được, có một chút ít nhất không thay đổi, không có Thần Tinh Giai huyết mạch, không có khả năng thuế biến đến Thần Hi Cấp. Tô Thần xuất từ Xích Lôi Tinh, Xích Lôi Tinh bên trên duy nhất Thần Tinh Giai liền là hắn vị sư đệ kia.

"Ây. . . . ." Tô Thần cũng không biết nên làm sao đáp lại, giật nửa ngày, vị kia đã chết từ lâu tiện nghi sư tôn. Còn tại phát lực.

Bất quá, này loại phỏng đoán giống như đối với hắn cũng có chỗ tốt, Tô Thần đương nhiên sẽ không phản bác.

"Bắp thịt của ngươi có mấy tấn?" Thanh Đồng Cổ Vương bỗng hỏi thăm.

"A?" Tô Thần mờ mịt, mấy tấn? Tốt lâu không nghe được này loại danh từ, "Ta thật đúng là không có đo qua."

Thanh Đồng Cổ Vương hình như có hồ nghi: "Ngươi vô pháp định lượng tự thân số liệu sao? Tỷ như lực lượng bùng nổ, phòng hộ, phòng ngự đẳng cấp, tốc độ loại hình, không có mơ hồ cảm giác?"

"Yên tâm, đây cũng không phải là ngươi độc hữu." Hắn còn trấn an.

"Định lượng tự thân số liệu?" Tô Thần trì trệ, không biết có ý tứ gì, vẫn là thẳng thắn lắc đầu, "Chưa bao giờ có loại cảm giác này."

"Không có sao?" Thanh Đồng Cổ Vương có chút ngoài ý muốn, một lát sau, lại hỏi: "Ngươi cái kia Thánh Chức, cũng cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có quan hệ?"

Thanh Thương càng mờ mịt, tại sao lại kéo tới cái kia sao sớm trên chức nghiệp.

Tô Thần tự nhiên gật đầu: "Từ lần trước về sau, thân thể vẫn tại phát sinh biến hóa, không hiểu thấu liền Dong Chú Thánh Chức."

"Linh tính chi huyền diệu, hoàn toàn chính xác phỉ di khó lường." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, vỗ vỗ Tô Thần bả vai, dòng số liệu quét qua toàn thân, quay lại tới.

Tinh khiết vô hà, không có bất kỳ cái gì Quỷ Thần có liên quan dấu vết.

Tô Thần một ngày tam biến, lại cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính hòa làm một thể, quả thực khiến cho hắn hết sức không yên lòng, mỗi lần gặp, đều muốn xác định một phiên mới được.

"Thông tri Thẩm Diệc An bọn hắn, đều đi dùng một lần Huyền Thiên Nghi." Thanh Đồng Cổ Vương ngược lại phân phó Thanh Thương.

"Đều đi dùng một lần, căn do ở trên người Tô Thần, bọn hắn hẳn là rất khó thuế biến a?" Thanh Thương chần chờ.

"Thuế không thuế biến, đều muốn bọn hắn đi một chuyến." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu.

Thanh Thương sững sờ, chuyển mới hiểu được, vội nói: "Vẫn là sư tôn tầm mắt lâu dài."

Đúng là như thế, bọn hắn không có khả năng một mực chụp lấy Lục Hoài, càng không khả năng khiến cho hắn ký kết cái gì liên quan đến tinh thần khế ước.

Tô Thần việc này không sớm thì muộn sẽ tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó, Thẩm Diệc An chờ Tinh Phách Cấp nghe nói việc này, lại phát hiện giáo phái lại hoàn toàn không có để cho bọn họ đi nếm thử.

Trong lòng khó tránh khỏi sẽ sinh ra chút không công bằng, tạo thành không cần thiết mâu thuẫn.

"Ừm." Thanh Đồng Cổ Vương lúc này mới gật đầu, tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Thần, "Tấn thăng thất giai trước, nhớ kỹ tới tìm ta, nhìn một chút có thể hay không tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn, như có gì cần, nói cho Thanh Thương là đủ."

Một khi tấn thăng thất giai, Vụ Tẫn cường độ đồng dạng sẽ đề cao, tịnh hóa tỷ lệ ngược lại sẽ càng nhỏ hơn.

"Là. . ." Tô Thần trong lòng khẽ động, Cổ Vương tựa hồ có chút gấp gáp a, không biết đã xảy ra biến cố gì.

Bất quá, bởi như vậy, Thần Huyết vấn đề, tựa hồ không cần chính ta đi làm, còn có Chú Đỉnh Giả những tài liệu kia.

Ách. . . Bớt không ít công phu a.

Thấy Tô Thần đáp ứng, Cổ Vương thân ảnh tán loạn.

"Vẫn là sư tôn cân nhắc chu toàn." Thanh Thương còn tại cảm khái.

Tô Thần ánh mắt lấp lóe, thì hỏi: "Sư huynh, sư tôn vừa mới nói cái gì định lượng tự thân số liệu, là tình huống như thế nào?"

Thanh Thương suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Thần Tinh Giai có thể đem nhóm lửa Thần Hỏa năng lực di truyền lại, Huy Nguyệt giai hậu đại lại có cơ hội di truyền từ đám bọn hắn nghề nghiệp một ít hạch tâm đặc tính."

"Nghề nghiệp đặc tính?" Tô Thần giật mình, "Cho nên sư tôn vừa mới nói tới cái chủng loại kia số liệu hóa tự thân năng lực, liền là Thanh Đồng Cổ Vương nghề nghiệp đặc tính?"

"Xem như thế đi, sư tôn lúc trước trên thân liền có này loại đặc tính, cụ thể có trợ giúp, ta cũng không phải quá rõ ràng." Nói xong, Thanh Thương không khỏi nhớ tới cái kia Hạo Nhật nói tới sự tình, cảm khái nói:

"Đây cũng là Thần Hi phía trên tầng cấp, xưng là thật hoàng."

Thật hoàng? Tô Thần trong lòng khẽ động, bảng đã hiển hiện...

【  Vô Cấu Giả biết được thật hoàng chi bí, có vẻ hơi xúc động, nếu là có thể được thật hoàng hoặc Huy Nguyệt chi huyết, có lẽ có thể nghiên cứu ra chút gì. 】.