Chương 325: Sơ đốt Thần Hỏa

Chương 325: Sơ đốt Thần Hỏa

"Vô Cấu Giả phản ứng thật đúng là cấp tốc, vừa đạt được cái tên, liền có phản ứng, bất quá yêu cầu này. . .

Tô Thần tầm mắt theo văn chữ bên trên quét qua, mặc dù trước khi nói cũng là nhu cầu Thần Hi thiên phú máu, có thể Thần Hi mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không có thưa thớt như vậy.

Hơn nữa còn có người chết máu tươi có thể dùng, có thể Chân Hoàng Giai hôm nay mới là lần đầu tiên nghe nói, lại càng không cần phải nói Cổ Vương máu.

Trong lòng bàn nhớ kỹ, Tô Thần nhìn về phía Thanh Thương dò hỏi: "Sư huynh, chúng ta Trần Tinh Hải, có rõ ràng ghi lại Chân Hoàng cấp sao?"

"Rõ ràng ghi chép?" Thanh Thương bật cười, "Cũng Vô Minh xác thực ghi chép."

"Không có?" Tô Thần không khỏi kinh ngạc, hắn còn muốn giống như lần trước vơ vét thi thể, không khỏi hỏi, "Làm sao lại không có, vừa mới sư tôn không phải nói, hắn liền có tương tự đặc tính à, chẳng lẽ hắn là cái thứ nhất."

Thanh Thương lắc đầu, giải thích nói: "Căn cứ cái kia Hạo Nhật nói, sư tôn hẳn là còn không tính, chẳng qua là sơ bộ có được này loại đặc tính mà thôi."

"Hạo Nhật?" Tô Thần lông mày nhíu lại, "Người nào như vậy, cuồng dám gọi này loại tên?"

"Hạo Nhật a. . ." Thanh Thương suy nghĩ một chút, "Liền là ngày đó theo Tần Thiên Lân trong thân thể, rút lấy ra đoàn kia ngọn lửa màu tím, trong đó có còn sót lại tinh thần mảnh vỡ, tự xưng là Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả để lại, tự xưng Hạo Nhật."

"Là hắn?" Tô Thần đã ngoài ý muốn, lại không ngoài ý muốn, ánh mắt lấp lóe, "Không hổ là Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả, sau khi chết còn có ý thức."

"Hắn đến cùng có phải hay không Hạo Nhật chức nghiệp giả còn sót lại, trước mắt còn cũng không thể xác định, không có cách nào theo mặt bên chứng minh, đều là cái tên này một người chi ngôn."

Thanh Thương cũng mang theo vài phần chần chờ, "Bất quá, vài vị Cổ Vương cùng Đế Quân đều thiên hướng về tin tưởng, Chân Hoàng cấp khái niệm cũng là hắn nói, dĩ vãng mặc dù có người phỏng đoán, Thần Hi phía trên ứng còn có càng cao thiên phú tầng cấp, nhưng cũng không có chứng minh thực tế."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Thần như có điều suy nghĩ.

Cái kia Vô Cấu Giả yêu cầu chẳng phải là phiền toái hơn, liền tên đều vừa biết được, trước đó cho dù có Chân Hoàng cấp, chỉ sợ cũng không chỗ có thể tra.

Chẳng lẽ chỉ có thể đi tìm Huy Nguyệt Giai máu, giống như càng khó khăn a.

Không biết Thanh Đồng Cổ Vương trong thân thể còn có máu sao?

Đều cải tạo thành kim loại, đoán chừng quá sức, ách. . .

Tô Thần trong đầu lóe lên các loại suy nghĩ, ngoài miệng lại lại hỏi: "Này Hạo Nhật, chỉ nói là thiên phú sự tình sao?"

"Đó cũng không phải, hắn nói rất nhiều."

Ngược lại, Thanh Thương đem Hạo Nhật nói tới đại khái thuật lại cho Tô Thần.

Tô Thần sau khi nghe xong, không khỏi có chút kinh dị: "Nói như vậy, vài vị Cổ Vương còn có Hãn Hải Đế Quân, đều sẽ tham dự vào Hạo Nhật Chi Linh tranh đoạt đi?"

"Không sai." Thanh Thương gật đầu, có chút cảm khái: "Trước đó còn tưởng rằng sẽ có hạn chế, dù sao sao sớm cùng với sáng chói Nguyệt Chi Linh đều đối tuổi tác có nhất định yêu cầu, nếu là tiến vào tuổi thọ thời kì cuối, khí huyết bắt đầu suy yếu, những cái kia cao ngạo linh tính có thể chướng mắt."

"Nhưng này Hạo Nhật nói như vậy, Cổ Vương nhóm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ."

So với bồi dưỡng hậu đại trở thành Hạo Nhật, chẳng thà chính mình tấn thăng, ai cũng sẽ có tư tâm.

Nói xong, Thanh Thương có lẽ là sợ Tô Thần tâm tính gặp quấy nhiễu, lại trấn an giống như nói: "Bất quá, tham gia là tham gia, cũng không nhất định mang ý nghĩa Hạo Nhật tuyển định người nhất định sẽ tại vài vị Cổ Vương bên trong sinh ra."

"Linh tính quỷ tuyệt khó lường, còn có mặt khác ảnh hưởng nhân tố tại, ngươi cũng không cần lo lắng, Cổ Vương nhóm không có khả năng phá hỏng những người khác tiếp xúc Hạo Nhật Chi Linh khả năng."

"Lo lắng?" Tô Thần lắc đầu, hắn ngược lại không lo lắng chuyện này.

Đối với hắn mà nói, trở thành Hạo Nhật tuyển định người không nhất định là chuyện tốt, quá làm cho người lọt vào trong tầm mắt.

Một phần vạn bại lộ, cũng không giống như lúc trước bị Tần Vận để mắt tới dễ dàng như vậy hóa giải, Thanh Đồng Cổ Vương cũng không nhất định giữ được hắn.

Mà lại nhìn ra Đại Tôn tựa hồ có thể tiến hóa, nếu như có thể thuế biến đến Huy Nguyệt Giai, cũng mang ý nghĩa có thể thuế biến đến Hạo Nhật Giai, đơn giản là tìm kiếm đầy đủ sương mù nguyên.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta." Tô Thần đơn giản đáp lại, liền nhảy qua cái đề tài này, ngược lại hỏi, "Trần Tinh Hải bên ngoài, còn có mặt khác không bị Minh Vụ ảnh hưởng khu vực sao?"

Vừa mới Thanh Thương thuật lại Hạo Nhật nói thời điểm, thuyết minh cái này người cũng không phải là Trần Tinh Hải chức nghiệp giả, cái này khiến Tô Thần có chút hiếu kỳ.

"Tự nhiên có." Thanh Thương gật đầu, "Cho dù là bị Minh Vụ bao bọc, liền giống như Xích Lôi Tinh, cũng không có nghĩa là không có tung tích con người có thể tìm ra, chẳng qua là sinh tồn hoàn cảnh so sánh hà khắc mà thôi."

"Có chút khu vực, nhân duyên tế hội dưới, có để lại chút diễm hỏa bảo hộ, liền không có bị Minh Vụ bao trùm, bất quá giống Trần Tinh Hải này loại quy mô khu vực, đến nay cũng không có phát hiện qua."

"Như cái kia Hạo Nhật nói không giả, vậy hắn đến từ địa phương, chỉ sợ không thể coi thường." Thanh Thương mang theo vài phần cảm khái.

Thấy Tô Thần cúi đầu suy nghĩ dáng vẻ, Thanh Thương ánh mắt phiêu động, vội ho một tiếng nói: "Sư đệ a, lòng hiếu kỳ của ngươi, tựa hồ không kém gì ta à."

"Ây. . ." Bỗng nhiên bị Thanh Thương chẹn họng câu, Tô Thần không nói gì, nếu là chuyện tầm thường tình

Thì cũng thôi đi, có thể việc này liên quan đến Hạo Nhật, liên quan đến thật hoàng, còn liên quan đến Di Thất Diễm Hỏa, hắn khẳng định phải hỏi thăm rõ ràng.

Mà hắn vị sư huynh này, rõ ràng còn đối lại trước bị mấy lần chế nhạo canh cánh trong lòng, thừa cơ trả thù.

Thấy Tô Thần bị nghẹn lại, Thanh Thương trong lòng thư thản không ít, ngược lại lại làm bộ như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Vừa mới sư tôn chỗ mấy lần đề cập Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn, là có ý gì?"

Không ngờ cố ý điểm ta một câu, chờ ta ở đây đâu? Tô Thần âm thầm oán thầm.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, nuốt mất linh tính mặc dù ly kỳ, nhưng cũng không cần thiết tận lực giấu diếm, nếu Lão Thanh đều hỏi, vậy liền thỏa mãn một thoáng hắn tò mò.

"Cũng không có gì, chẳng qua là lần trước giúp sư tôn tịnh hóa xong Vụ Tẫn về sau, cái kia Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, cũng không biết rút ngọn gió nào, bỗng nhiên chạy đến thân thể ta lên."

"Phụ Linh sao?" Thanh Thương như có điều suy nghĩ.

Tô Thần lắc đầu, "Tựa hồ không phải đơn giản phụ Linh, bởi vì Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, tiến vào thân thể của ta về sau, liền không ra ngoài."

"Không ra ngoài?" Thanh Thương ngạc nhiên, "Ngươi nói là, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính bản thể, hiện tại ở trên thân thể ngươi?"

"Ừm." Tô Thần gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Mà lại giống như cùng ta hòa làm một thể, sư tôn cũng không tìm tới."

"Hòa làm một thể?" Thanh Thương càng lộ vẻ mộng bức, vô ý thức truy vấn: "Làm sao lại hòa làm một thể?"

"Ta cũng không biết." Tô Thần đàng hoàng lắc đầu, "Sư tôn cũng không nhìn ra manh mối gì."

"Cái này. . ." Thanh Thương rõ ràng khó mà tin được, lật khắp Trần Tinh Hải lịch sử, cũng tìm không thấy này loại ví dụ.

"Chờ chút. . ." Hắn Thanh Thương dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, liên thanh hỏi: "Cái đồ chơi này nếu cùng ngươi hòa làm một thể, loại kia ngươi chết, còn sẽ xuất hiện sao?"

Chờ ta chết đi. . . Tô Thần càng im lặng, nhưng cũng biết Thanh Thương chẳng qua là muốn làm rõ tình huống mà thôi, hắn biểu hiện được chần chờ: "Ta cũng không rõ ràng, có lẽ sẽ, cũng có lẽ sẽ không."

"Này thật đúng là. . . . ." Thanh Thương mơ hồ cảm giác phát sinh ở trên thân Tô Thần đủ loại hiện tượng đặc thù, đều có giải thích, "Cho nên ngươi mới có thể Dung Chú Thánh Chức?"

"Linh tính dung hợp, cao hơn phụ Linh, đây là tầng cấp cao hơn độ phù hợp, mới sẽ phát sinh hiện tượng sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, "Đến phù hợp đến mức nào, mới có thể để cho linh tính chủ động dung hợp?"

Tô Thần thì mặc kệ não bổ, đứng yên một bên.

"Hôm nay thật sự là thêm kiến thức." Thanh Thương lấy lại tinh thần, cảm khái liên tục, không ít thấy đến Huyền Thiên Nghi lột xác ra tới Thần Hi, còn biết linh tính còn có thể hoà vào trong thân thể.

Hai người nói chuyện công phu, máy phi hành đã lung la lung lay về tới Tô Thần chỗ phù đảo chỗ.

"Minh Lâm trở về." Tô Thần thấy bến cảng chỗ nhiều chiếc máy phi hành, là hiểu rõ.

Nghe được cái tên này, Thanh Thương thì giật mình nói: "Đúng rồi, Sở Lăng Uyên để cho ta hỏi một chút, có thể hay không nắm cái kia hai cái phát hiện Hắc Đà máu thịt tài sản băng cho hắn, đặc biệt là ngươi người sư huynh kia, hắn chuẩn bị bồi dưỡng một chút."

Nói đến đây, Thanh Thương vẻ mặt cũng không nhịn được có chút kỳ quái, "Lần trước hắn liền có thể phát giác ra Hắc Đà Thần tử, lần này thế mà còn có thể phát giác ra Hắc Đà bản thể máu thịt thân, các ngươi Xích Lôi Tinh thực sự là. . ."

"Chẳng qua là mơ hồ cảm giác không thích hợp, cũng không là trực tiếp phát hiện." Tô Thần không có tùy ý Thanh Thương nghĩ tiếp, lắc đầu nói: "Đằng Lương sư huynh đã sớm cưỡng ép tấn thăng ngũ giai, không có tiếp tục tấn thăng khả năng."

"Đến mức Minh Lâm, hắn vẫn là ở ta nơi này đợi đi, ta có thể sử dụng người vốn là không nhiều, chỉ có thể từ chối nhã nhặn Sở Lăng Uyên Tôn Giả hảo ý."

"Ừm." Thanh Thương đối với chuyện này lơ đễnh: "Ta đây nói cho Sở Lăng Uyên một tiếng."

Đang muốn rời khỏi lúc, rồi lại bị Tô Thần gọi lại.

"Liên quan tới Thần Hi nhóm lửa Thần Hỏa, Dong Chú Thánh Chức quy tắc chi tiết?" Thanh Thương nghe được Tô Thần vấn đề, cũng là không ngoài ý muốn, dù sao đối phương đã Thần Hi, tự nhiên quan tâm.

Hắn trầm ngâm nói: "Đây không phải một đôi lời có thể nói rõ sở  chờ ta trở về chỉnh lý phần tư liệu cho ngươi."

Nói xong, Thanh Thương liền từ nơi này cách mở, vừa mới Thần Hi chi quang, thế tất sẽ dẫn phát không nhỏ động tĩnh, còn có thật nhiều việc nhỏ không đáng kể  chờ lấy hắn đi xử lý.

Tô Thần đưa mắt nhìn Thanh Thương rời đi, mới cong người hướng đi lầu chính, Minh Lâm liền trong đại sảnh đi qua đi lại, vẻ mặt hơi có chút thấp thỏm.

Vừa nhìn thấy hắn, trên mặt liền bày biện ra một loại kỳ quái vẻ mặt, muốn nói lại thôi.

Hai ngày này quả thực trôi qua tựa như ảo mộng, trước đó hắn còn không phải quá rõ, Tô Thần khiến cho hắn làm như vậy một liên xuyến động tác là vì cái gì.

Kết quả, Tần Thiên Lân sau khi chết, tất cả những thứ này đều xuyên lên, trước đó tiếp xúc gia hỏa lại có thể là Hắc Đà máu thịt thân!

Mặc dù ở bề ngoài nói, hắn là đến đó dò xét, nhìn thấy hắn tiếp hàng Ám Nguyệt tập đoàn hạch tâm thành viên, cũng sớm đã bị Hắc Đà xử lý, mọi chuyện cần thiết đều chỉ có thể mặc cho bằng hắn nói.

Sở Lăng Uyên Tôn Giả cũng không có hoài nghi, nhưng trong lòng Minh Lâm quả thực bất ổn, cái kia dù sao cũng là Hắc Đà máu thịt thân.

Tại Xích Lôi Tinh bên trên, tiếp xúc Hắc Đà tín đồ đều đầy đủ làm người ta kinh ngạc run sợ, càng không cần Đại Quỷ Thần bản thân.

Hắn có lòng muốn hỏi một chút Tô Thần đến cùng đã làm gì, nhắc nhở cùng Quỷ Thần tiếp xúc cần cẩn thận.

Có thể nghĩ lại, dùng Tô Thần tính cách hẳn là trong lòng hiểu rõ, cũng không phải là mãng phu, nhưng hắn cũng không phải giống Đằng Lương loại kia chân chính buồn bực tính tình.

Cuối cùng, vẫn là biệt xuất tới một câu: "Hẳn là, không có sao chứ?"

Tô Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Nhìn hắn không thèm để ý chút nào bộ dáng, Minh Lâm cũng chỉ có thể nói: "Không có việc gì liền tốt."

Tô Thần gặp hắn thấp thỏm bất an bộ dáng, suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Mua sắm thần lực quá trình, Lão Bặc bọn hắn đã quen thuộc sao?"

Minh Lâm lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ừm, đã rất quen thuộc."

"Nếu như thế." Tô Thần mở miệng nói: "Ngươi cùng Đằng Lương sư huynh hồi trở lại một chuyến Xích Lôi đi, mang vài thứ trở về, cái kia bình chướng cũng mau vào vào thời kì cuối, hỏi bọn họ một chút còn có cần hay không."

"Hồi Xích Lôi?" Minh Lâm ánh mắt hơi sáng, theo Xích Lôi đi vào Thanh Đồng giáo phái cũng mau qua tới hai năm, nói không tưởng niệm là giả.

"Vậy ta đây đi chuẩn bị ngay!" Hắn lộ ra không kịp chờ đợi.

"Đi thôi." Tô Thần thấy Minh Lâm khôi phục tinh khí thần dáng vẻ, mới cong người tiến vào rèn luyện thất, âm thầm suy nghĩ:

"Trước mắt, diễm hỏa tại chuyển biến tốt đẹp, Cổ Vương còn chịu đựng được, hoàn cảnh cũng là an toàn không ít, duy nhất không xác định liền là Tần Vận gia hỏa này."

Tần Thiên Lân bỏ mình, theo lý mà nói cái tên này, hẳn không có nhằm vào hắn lý do.

Nhưng Tô Thần cũng không tin tưởng bọn họ hai cái có thể nở nụ cười quên hết thù oán, lại thêm còn có Di Thất Diễm Hỏa sự tình, cái kia Hạo Nhật tại Tần Vận trong tay có thể ngây người một quãng thời gian.

Cho nên, hắn vẫn không định nhường Xích Lôi Tinh người tới đây.

"Tính toán thời gian, cái kia cái lồng hẳn là còn có thể kiên trì cái hơn nửa năm, đến lúc đó lại nhìn."

Tô Thần dằn xuống việc này, ngược lại đem tầm mắt rơi trên người mình, "Nhóm lửa Thần Hỏa, vẫn phải xem xem rốt cục là thế nào cái tình huống."

Rèn luyện trong phòng, mặt đất bên trên bị hắn chùy ra tới lỗ lớn đã sớm bị chữa trị, trên tường vết lõm cũng đã vuông vức.

Bàn ngồi ở trung ương khu vực, Tô Thần nín hơi ngưng thần, cảm thụ được chính mình thân thể, bên tai dần dần chỉ có tâm tạng nhảy lên tiếng.

Hắn thử nghiệm dẫn ra, ẩn tại tâm tạng bên trong một loại nào đó vật chất, bất động còn tốt, vừa chạm vào động.

Tô Thần chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều rất giống sôi trào lên.

Ầm! Ầm! Phanh phanh phanh phanh!

Tim đập tốc độ đột nhiên tăng nhanh, không ngừng tăng tốc, đến cuối cùng thậm chí nối thành một mảnh.

"Đây cũng quá mãnh liệt."

Tô Thần vẻ mặt đỏ lên, bên tai vang lên ào ào, máu tươi như bạc thủy ngân tại trong mạch máu dâng trào, ép hắn tế bào thân thể bên trong mỗi một tơ chất dinh dưỡng, tất cả đều bị chuyển vận hướng nơi trái tim trung tâm.

"Tiêu hao quá nhanh." Tô Thần vẻ mặt khẽ biến, lập tức giải phóng Mạch Luân, màu hỗn độn ký hiệu lưu chuyển toàn thân.

Nhưng mà, này loại nghiền ép đang giải phóng Mạch Luân về sau, cũng không có chậm lại, ngược lại càng kịch liệt, giống như là ý thức được hắn có thể chịu được.

Trái tim như là rút máu bơm, tại mấy phút đồng hồ bên trong liền đem thân thể của hắn triệt để ép khô.

"Này so ta trạng thái đỉnh phong tiêu hao còn đáng sợ hơn." Tô Thần vẻ mặt ảm đạm, mặt như giấy vàng không có nửa phần huyết sắc, lung la lung lay càng là như muốn ngã sấp xuống.

Tại hắn lồng ngực chỗ, đang có một đạo nhỏ lớn bằng ngón cái, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt ngọn lửa màu vàng kim nhạt, khẽ đung đưa lấy.

Nhiệt độ thoạt nhìn cũng không nóng rực, có thể mặt đất đã mơ hồ biến thành màu đỏ thắm, chẳng qua là Tô Thần tự thân lại không bị ảnh hưởng.

"Không nói mặt khác, vẻn vẹn luận này hỏa, liền là một loại kinh khủng sát thương thủ đoạn, bất quá. . .

" này hỏa diễm cũng chỉ tồn tại một hơi, liền bỗng nhiên tiêu tán.

Tê

Tô Thần hít sâu một hơi, run run rẩy rẩy móc ra một bình lại một bình thuốc dinh dưỡng rót vào trong miệng, mới dần dần chậm lại.

"Trực tiếp nắm ta cho rút khô, mới miễn cưỡng ngưng tụ ra như thế một nhỏ sợi, thời gian tồn tại còn rất ngắn."

Tô Thần âm thầm chặc lưỡi, nhưng ngẫm lại cũng là như thường, dù sao cũng là chỉ có Thần Tinh Giai mới có thể nhóm lửa hỏa diễm, tự nhiên không tầm thường, có thể khó khăn nhóm lửa một luồng đã rất không tệ.

"Trách không được còn cần Thần Huyết làm nhiên liệu, như thế cái tiêu hao pháp, coi như là thất giai cũng gánh không được, bát giai mới có thể tốt một chút."

"Bất quá, đến cùng cần bao nhiêu Thần Huyết, mới có thể thỏa mãn Dong Chú Thánh Chức yêu cầu, còn phải chờ Lão Thanh tư liệu tới."

Tô Thần tính toán, nuốt vào trong dạ dày dịch dinh dưỡng đang bị Bạo Thực Chi Vị gia tốc phân giải, chất dinh dưỡng chuyển vận đến các vị trí cơ thể, dần dần khôi phục.

Chờ thân thể triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Tô Thần lại trút xuống rèn luyện dược tề, vận chuyển lên đoán thể cùng Minh Tưởng pháp.

Làn da từng tấc từng tấc tràn đầy bên trên xích hồng, vừa ngay từ đầu, Tô Thần liền phát giác không giống bình thường chỗ, cái kia hỏa nguyên tố hóa thành dâng trào kim hồng sắc hồng lưu, tốc độ tăng vọt, tại cơ bắp làn da ở giữa thông suốt, thân thể tựa như theo quốc lộ biến thành đường cao tốc..