Chương 326: Đến cùng là ai

Chương 326: Đến cùng là ai

Lốp bốp!

Xương cốt phát ra Lưu Ly nung nhẹ vang lên, rèn luyện trong phòng, Tô Thần mỗi một lần hô hấp đều bốc hơi lên nóng rực sương mù.

Thậm chí bởi vì quá kịch liệt thối luyện, khiến cho hắn cơ thể đều càng nhói nhói, vượt xa dĩ vãng.

"Loại cảm giác này. . ." Tô Thần đến cẩn thận thể ngộ lấy, không khỏi đã nứt ra miệng: "Trở về, đều trở về."

Loại hiệu suất này, cơ hồ về tới hắn tấn thăng lục giai trước đó, thậm chí vẫn còn thắng chi.

"Hai ngày có lẽ liền có thể tăng lên 1% khai phá tiến độ."

Tô Thần xem chừng: "Đem so với trước, tăng lên gần một nửa, Thần Hi cùng bình thường Tinh Phách chênh lệch, so ta tưởng tượng bên trong còn phải lớn chút. . ."

...

"Thanh Đồng giáo phái ẩn giấu song Thần Hi đến cùng sẽ là ai?"

"Ở thời điểm này bại lộ, lại là đang hướng ra bên ngoài giới biểu đạt cái gì?"

Hãn Tinh Lưu nhìn xem cái kia đạo dần dần tan biến cột sáng, trong đầu hiển hiện đủ loại suy đoán.

"Vừa vặn muốn đi tìm Lục Hoài một chuyến, có lẽ có khả năng thừa cơ tìm hiểu một chút, hắn cách Đồng Tâm khá gần, có thể sẽ phát hiện chút manh mối. . ."

Hãn Tinh Lưu kết nối thông tin thiết bị, hướng Lục Hoài gửi đi một cái tin tức, làm cho đối phương xin hắn viếng thăm đồng ý.

Tình huống hiện tại  bình thường người tự nhiên không cho phép đi tới Đồng Tâm, nhưng hắn dù sao cũng là Vương Đình Tinh Chủng, mà lại cũng thật có sự tình, chỉ cần thông qua quá trình xét duyệt, liền có thể đi tới Đồng Tâm.

Lục Hoài trước tiên cũng không trở về phục, Hãn Tinh Lưu cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Tìm đúng hướng đi, rất nhanh liền tới đến khoảng cách gần nhất máy phi hành đứng ở giữa, điều động một chiếc máy phi hành, vừa nắm mục tiêu hiệu chỉnh vì Đồng Tâm chỗ, lại bị người ngăn lại.

"Hãn Tinh Lưu các hạ, thật có lỗi, ngài hiện tại tạm thời không thể đi tới Đồng Tâm." Đưa hắn cản hạ nhân viên công tác nhìn qua có chút tuổi tác, tóc mai hoa râm, ăn mặc màu xanh chế phục.

Thần thái cung kính, nhưng trong lời nói cũng rất kiên định.

"Không thể đi? Có ý tứ gì, không có ta viếng thăm đồng ý sao?" Hãn Tinh Lưu kết nối thông tin thiết bị mắt nhìn, Lục Hoài vẫn là không có đáp lại.

Nhân viên công tác mang theo áy náy lắc đầu: "Trước mắt vô luận bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì, đều không cho phép đi tới Đồng Tâm, có viếng thăm đồng ý cũng không được."

"Có viếng thăm đồng ý cũng không được?" Hãn Tinh Lưu lông mày nhíu lên, trước tiên liền liên tưởng đến vừa mới Thần Hi chi quang, không khỏi nói: "Đồng Tâm đối ngoại triệt để phong tỏa?"

Nhân viên công tác lại lần nữa lắc đầu: "Ngượng ngùng, chúng ta nhận được chỉ lệnh liền là như thế, còn mời thông cảm."

Hãn Tinh Lưu trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt tức giận, hắn tốt xấu là Hãn Hải Đế Quân con trai, lúc nào bị như thế đối đãi qua?

Nhưng hắn cũng không có cùng trước mắt nhân viên công tác sinh ra cái gì tranh chấp, như thế quá mức mất mặt.

Cong người rời đi, hắn trước tiên tìm tới chuyên môn kết nối Thanh Đồng giáo phái người phụ trách, nhưng đối phương đáp lại cũng là như thế..."Thực sự thật có lỗi, Đồng Tâm hoàn toàn chính xác tạm dừng

Hết thảy đối ngoại viếng thăm, xin ngài yên tâm, lúc nào cởi mở, ta trước tiên thông tri ngươi."

Trong lời nói mặc dù tràn ngập áy náy, nhưng biểu đạt ra ý tứ, lại cùng cái kia nhân viên công tác không khác nhau chút nào.

"Bại lộ một cái song Thần Hi, lại phong tỏa Đồng Tâm, cổ quái?" Hãn Tinh Lưu ghép lại màn hình, càng không hiểu, trong lòng khẽ động: "Chẳng lẽ, cặp kia Thần Hi không phải bọn hắn chủ động bại lộ? Cho nên mới sẽ phong tỏa?"

Bằng không không giải thích được tình huống dưới mắt, hắn một đường lại trở lại Vương Đình trụ sở bên trong, vừa đến một lần, làm trễ nải không ít thời gian, có thể Lục Hoài vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Hãn Tinh Lưu trong lòng nghi hoặc quá nhiều, đợi đã lâu về sau, hắn trực tiếp khởi xướng thông tin kết nối, dài đằng đẵng thông tin chờ đợi về sau, đáp lại hắn chính là bốn chữ một "Không người nghe."

"Liên lạc không được Lục Hoài. . ." Hãn Tinh Lưu đứng tại bên cửa sổ, cau mày, xa xa nhìn về phía Thần Hi chi quang kích phát địa phương.

Trong đầu manh mối xen lẫn, mơ hồ sinh ra một loại khiến cho hắn khó có thể tin suy đoán.

Nên không lại. . . Này suy đoán vừa mới hiển hiện, liền bị hắn đè lại, lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Vương Đình đều không làm được sự tình, Thanh Đồng giáo phái làm sao có thể làm đến!

Liên lạc không được Lục Hoài, khẳng định là bởi vì chuyện khác.

"Khẳng định là bởi vì chuyện khác. . ." Hãn Tinh Lưu không ngừng lặp lại, tầm mắt lại nhìn chằm chằm Đồng Tâm chỗ.

...

Long Uyên trước mắt hội tụ Trần Tinh Hải thế lực khắp nơi, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người xác thực chưa thấy qua Thần Hi chi quang, chẳng qua là cho rằng cái kia cột sáng có chút kỳ dị.

Chờ cột sáng tan biến về sau, mới có tin tức dần dần truyền ra.

"Cái kia lại có thể là Thần Hi Cấp thiên phú mới có Thần Hi chi quang, có thể Thanh Đồng giáo phái không phải chỉ có Tần Thiên Lân một cái Thần Hi Cấp sao?"

"Ta liền nói Tần Thiên Lân không chết đi, đều là nghe nhầm đồn bậy thôi, cái gì Hắc Đà tự mình động thủ, vô nghĩa."

"Được rồi, cái kia Tần Thiên Lân cũng chỉ là đơn Thần Hi mà thôi, vừa mới cái kia Thần Hi chi quang, tinh khiết vô hà, rõ ràng là song Thần Hi, trước mắt toàn bộ Trần Tinh Hải mới có năm cái mà thôi, rõ ràng không phải Tần Thiên Lân."

"Tần Thiên Lân cái chết truyền lâu như vậy, Thanh Đồng giáo phái đều không ra tới bác bỏ tin đồn, còn không thể chứng minh sao?"

"Dĩ vãng chưa từng nghe nói qua Thanh Đồng giáo phái nội bộ có song Thần Hi thiên phú, toàn bộ Trần Tinh Hải mới năm cái, cái này lại xuất hiện một cái, đến cùng tình huống như thế nào?"

Mà cũng như Tần Thiên Lân cái chết như vậy, Thanh Đồng giáo phái đối với cái này vẫn không có bất kỳ đáp lại nào  mặc cho đủ loại tin tức truyền vang, tăng thêm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Ồn ào phía dưới, mặt khác giáo phái cùng Vương Đình cũng tại nghĩ hết biện pháp tìm hiểu việc này.

Lại đếm rõ số lượng Thiên, Lục Hoài chỗ phù đảo bến cảng, có mấy chiếc máy phi hành lục tục ngo ngoe đến.

"Thẩm sư huynh, ngươi cũng tới."

Một cái có chút gầy gò thanh niên theo máy phi hành bên trên xuống tới, hốc mắt lõm sâu, đối diện liền thấy đứng tại cảng khẩu Thẩm Diệc An, vội vàng chào hỏi.

"Lý sư đệ." Thẩm Diệc An đáp lại, người đến chính là thánh bảng bài danh đệ tứ, sơ tuyển bảng trước mắt cũng là đệ tứ Lý Quan Đình, hắn thiên phú vì Tinh Phách Cấp.

Rất nhanh lại có một người đến, chính là từng bị Tần Thiên Lân đánh xuống chức thủ khoa Hướng Chu, thanh âm nặng trĩu: "Lý sư huynh, Thẩm sư huynh."

Hắn lần lượt chào hỏi, sau đó chất phác đứng tại một bên.

"Thẩm sư huynh, ngươi có biết Thanh Sư đột nhiên nắm chúng ta đều gọi tới nơi này, cần làm chuyện gì?" Lý Quan Đình có chút không hiểu, cẩn thận tìm hiểu.

"Lý sư đệ không biết nơi này là ai phù đảo?" Thẩm Diệc An quét mắt nhìn hắn một cái, đạm thanh hỏi.

Lý Quan Đình lắc đầu: "Hoàn toàn chính xác không biết."

"Đây là Lục Hoài các hạ chỗ phù đảo."

"Huyền Thiên giáo phái Lục Hoài?" Lý Quan Đình có chút kinh ngạc, "Hắn còn chưa đi sao?"

Thấy Thẩm Diệc An lắc đầu, Lý Quan Đình càng không hiểu, "Thanh Sư nắm chúng ta gọi tới Lục Hoài các hạ chỗ phù đảo, cần làm chuyện gì?"

Thẩm Diệc An tầm mắt thâm thúy, cũng không đáp lại.

Lý Quan Đình chưa tại việc này bên trên truy đến cùng, ngược lại có ý riêng hỏi thăm: "Thẩm sư huynh, có thể thấy đoạn thời gian trước bỗng nhiên bắn ra Thần Hi ánh sáng?"

"Từ Đồng Tâm chỗ bắn ra, song Thần Hi thiên phú, cũng không biết đến tột cùng là ai, Thẩm sư huynh lúc ấy có thể phát giác cái gì rồi?"

Không ngừng Long Uyên bên trên những người kia, liền Đồng Tâm bên trên giáo phái thành viên cũng đang suy đoán, chấp sự, Phó điện chủ nhóm có chút phấn chấn, song Thần Hi tương lai chắc chắn có thể cùng Thần Tinh Giai chống lại  cùng cấp nhiều một tôn Tinh Chủng.

"Tạm thời còn không biết." Thẩm Diệc An lắc đầu, tầm mắt lấp lánh, "Bất quá, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết."

Rất nhanh liền biết? Lý Quan Đình âm thầm nói thầm, quả thực tò mò, "Chúng ta giáo phái bên trong còn có người ẩn giấu như thế sâu à, luôn không khả năng là vừa đản sinh đi, vừa sinh ra liền là song Thần Hi, vậy cũng quá biến thái."

Thẩm Diệc An không lại trả lời.

Rất nhanh, lại có mấy người đến, chịu cái bắt chuyện.

Cộng lại tổng cộng sáu người, ngoại trừ Ngụy Chinh Hồng cùng với Tô Thần ở bên trong hết thảy Tinh Phách Cấp thiên phú người sở hữu đều ở đây địa phương.

Thẩm Diệc An tầm mắt ngưng lại, mơ hồ nhìn chằm chằm một cái hướng khác, nơi đó lại từ đầu đến cuối không có máy phi hành đến.

"Đều đến." Thanh Thương nhưng từ phù đảo chỗ sâu đi tới.

"Thanh Sư." Mấy người vội vàng chào.

Thanh Thương gật đầu: "Đi theo ta đi."

"Liền chúng ta những người này?" Lý Quan Đình có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn hai phía, tựa hồ tìm được điểm giống nhau, "Chúng ta mấy cái giống như đều là Tinh Phách Cấp thiên phú, ngô. . . Còn có một người không . . . . ." .

"Quả nhiên là hắn. . ."

Lý Quan Đình còn đang nghi ngờ, bên cạnh người lại truyền đến Thẩm Diệc An giống như thoải mái, giống như không hiểu, còn mơ hồ đè nén âm thanh kích động.

"Quả nhiên là người nào?" Lý Quan Đình mờ mịt, đã thấy Thẩm Diệc An đã đi theo Thanh Thương thân ảnh hướng phù đảo bên trong đi đến, chưa bao giờ thấy qua vị này thánh bảng đệ nhất bước chân như thế vội vàng, hắn vội vàng đuổi theo.

Lục Hoài mặt không thay đổi đứng tại lầu chính trước, tầm mắt quét qua Thanh Thương sau lưng mấy người, ngữ khí đạm mạc: "Người nào tới trước?"

"Ta trước đi." Thẩm Diệc An việc nhân đức không nhường ai, bước ra một bước, nhìn chằm chằm Lục Hoài trong tay Huyền Thiên Nghi, ẩn hàm chờ mong.

"Huyền Thiên Nghi?" Lý Quan Đình không khỏi kinh ngạc, "Đúng là tới để cho chúng ta dùng Huyền Thiên Nghi, có thể này Huyền Thiên Nghi, không phải đối Tinh Phách Cấp không có. . . . ."

Trong đầu suy nghĩ chưa định, nhìn xem Thẩm Diệc An phản ứng dị thường, sắc mặt hắn bỗng nhiên cứng đờ, mãnh liệt phản ứng lại, nhịn không được nhìn về phía Thanh Thương:

"Chẳng lẽ. . . Cặp kia Thần Hi, nhưng thật ra là Tô Thần dùng này Huyền Thiên Nghi lột xác ra tới?"

Gọi bọn họ đến sử dụng Huyền Thiên Nghi, duy chỉ có Tô Thần không có tới, Thanh Thương cùng Tô Thần quan hệ cực tốt, có chuyện tốt không có khả năng quên đối phương.

Kết hợp với Thẩm Diệc An phản ứng, đáp án đã miêu tả sinh động.

Thanh Thương quét mắt nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Không sai, vận khí của hắn... Rất nhiều."

Hắn cũng chỉ có thể nói như vậy, chính là Thanh Đồng Cổ Vương cũng không cách nào xác định, Tô Thần thuế biến đến cùng là bởi vì Thần Tinh Chi Tủy, vẫn là dung nhập hắn trên người Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính, cũng hoặc là ba cái hợp nhất, cuối cùng mới làm đến.

Hắn đối Thẩm Diệc An mấy người có thể hay không thuế biến, cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

"Thật sự là Tô Thần! ?"

Chân thật định việc này, Lý Quan Đình cảm thấy một vì sợ mà tâm rung động, muốn làm trước đây không lâu chính mình khiêu chiến Tô Thần lúc quang cảnh, cái kia chạm mặt tới một quyền, đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, quá dọa người.

Có thể lập tức, ánh mắt bên trong lại cướp hứa nóng bỏng quang thải, tầm mắt rơi vào Huyền Thiên Nghi phía trên.

Thần Hi thiên phú, khai phá hiệu suất nhảy lên, mà lại không cần tìm kiếm linh hỏa liền có thể Dong Chú Thánh Chức, bớt đi nhiều ít phiền toái, ai không muốn có được?

Thẩm Diệc An đã đi vào Huyền Thiên Nghi bên trong, mặc dù Thanh Thương cùng Lục Hoài đều nhận định Thẩm Diệc An, thậm chí những người trước mắt này đều sẽ không thành công, nhưng vẫn là không khỏi quăng tới tầm mắt.

Hồi lâu sau, Thẩm Diệc An theo bên trong ngã ra, Thanh Thương cùng Lục Hoài hai người liếc nhau, lại ăn ý dời.

"Không thành công sao?" Thẩm Diệc An cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, thấp giọng nỉ non, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

"Chớ có có chấp niệm." Thanh Thương ở một bên nhắc nhở.

Thẩm Diệc An nghe vậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, vẻ mặt hơi nguội, đi đến một bên.

Sau đó, Lý Quan Đình, Hướng Chu đám người lần lượt nếm thử, không có chút nào ngoài ý muốn, như trước đó đồng dạng, không có bất kỳ cái gì kỳ tích phát sinh.

Chúng người thần sắc đều có khác biệt, nhưng cũng khó khăn che đậy cô đơn.

"Lần này, các ngươi Thanh Đồng giáo phái hài lòng." Lục Hoài không khách khí nói, "Hiện tại có thể cho ta rời đi à, Lý Thanh Y Tôn Giả cũng đã phát hiện ta mất liền đi."

Đâu chỉ, Huyền Thiên Cổ Vương đã tự mình chất vấn việc này, Thanh Thương mỉm cười nói: "Hôm nay, liền muốn đưa các hạ rời đi."

Nghe vậy, Lục Hoài tối Thư một hơi, thu hồi Huyền Thiên Nghi, vẫn như cũ mặt không biểu tình: "Vậy liền đi thôi."

"Các ngươi tự động rời đi là đủ." Thanh Thương dặn dò câu, liền cùng Lục Hoài hai người leo lên máy phi hành, đi tới Long Uyên.

"Tô Thần vận khí, thật là tốt a. . ." Nhìn xem hai người rời đi, Lý Quan Đình bất đắc dĩ thở dài, lại khó hiểu nói, "Huyền Thiên Nghi lúc nào cũng có thể lột xác ra Thần Hi Cấp, Huyền Thiên giáo phái cải tiến?"

"Có lẽ vậy." Thẩm Diệc An lắc đầu, đi ra ngoài.

Nghĩ đến cái kia miễn cưỡng chỉ có chính mình một nửa tuổi tác gia hỏa, nhưng trong lòng có loại khó tả cảm giác, buồn vô cớ, đắng chát, không cam lòng, bất đắc dĩ còn có chút ít. . . Ghen ghét?

Hắn cau lại lông mày, ngưng thần tĩnh khí, bài trừ hết thảy tạp niệm, "Cái này là dĩ vãng người bên ngoài mặt đối cảm thụ của ta sao?"

"Ngụy Chinh Hồng tựa hồ còn không biết việc này." Nghĩ tới đây, vị này thánh bảng thứ nhất, tâm tình tựa hồ tốt hơn nhiều.

...

Tô Thần chi phù đảo bên trong, rèn luyện trong phòng, nhiệt độ cao đến như hỏa lô, không khí vặn vẹo biến hình, trung ương thân ảnh đỏ như rèn sắt, khớp xương cọ xát thanh âm càng tập trung.

Rất nhanh, Tô Thần kêu lên một tiếng đau đớn, kịch liệt tê dại truyền lại đến toàn thân, sương trắng giống như là hơi nước theo trong thân thể xông ra, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, giống như là huyết dịch đều bị đun sôi đồng dạng.

【  đỏ dung không phá Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Sắt rèn thân: Biên độ nhỏ tăng lên thân thể phòng ngự, lực lượng cùng với nguyên tố kháng tính. 】

【  Liệt Ảnh Chu Thiên Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Liệt Ảnh pháp: Biên độ nhỏ đề cao tự thân nguyên tố cường độ. 】

"Hô. . ." Tô Thần thích ứng một lát, mở ra bảng quét mắt, Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ khai phá tiến độ đã đi đến 38%.

"Tính toán thời gian, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ta tại sơ tuyển kết thúc trước, đoán chừng liền có thể tấn thăng thất giai."

Tô Thần một chút ước lượng, chính mình đều giật nảy mình, "Này loại khai phá hiệu suất, vượt xa bình thường Thần Hi, Vô Cấu Giả vẫn là quá ra sức, chồng chất khai phá hiệu suất mà nói, ta đoán chừng đã sớm đạt đến Thần Hi cấp độ, thuế biến về sau lại lần nữa tăng cường."

Hắn âm thầm líu lưỡi, cũng không điều ra mới đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, mà là mơn trớn vòng tay, điều ra một phần văn kiện... 【  Thần Hi Dong Chú Thánh Chức chú ý hạng mục 】

Đây là Lão Thanh vừa truyền cho hắn, cấp độ này tin tức, tại giáo phái nội bộ cũng là tuyệt mật.

Hắn từng câu từng chữ nghiên cứu, sau một hồi, mới ngóc đầu lên, nhíu mày, "Tiêu hao so sử dụng linh hỏa phải cao hơn nhiều."

Nếu là linh hỏa, đại khái chỉ cần hai giọt Thần Huyết, liền có thể khiến cho cải biến tính chất, dùng làm Dong Chú Thánh Chức tác dụng.

Nhưng nếu là dùng Thần Hi nhóm lửa Thần Hỏa năng lực, bởi vì hắn quá mỏng manh, thì ít nhất cần năm giọt Thần Huyết mới có thể duy trì hắn cường độ, hoàn thành đúc nóng.

Đến mức hắn có thể hay không đi đến nguyên thủy Thần Hỏa cường độ, thì cũng không có bất kỳ cái gì tài liệu tương quan chứng minh.

Dù sao, không ai có thể tại Thần Tinh Giai trước đó, liền đúc nóng ra chưa bao giờ có Thánh Chức.

"Mà nếu muốn thực hiện ta loại kia tùy ý điều phối Thánh Chức ý nghĩ, vẫn phải thăm dò Thần Hỏa cường độ hạn mức cao nhất, nhưng làm sao cũng phải đúc nóng xong Hằng Khu, bằng không liền chống đỡ đều không chịu đựng nổi."

Tô Thần âm thầm nỉ non, "Còn tốt, Hằng Khu xem như đã có Thánh Chức, chỉ cần tìm đến năm giọt Thần Huyết là được, Cổ Vương đã hạ lệnh, nhường Lão Thanh phối hợp, há mồm sự tình."

"Ừm?" Bỗng nhiên, Tô Thần ánh mắt đột nhiên phát sáng, "Này Thần Huyết, giống như cũng là Huy Nguyệt Giai chi huyết a?".