Chương 327: Nguyên là Tô Thần

Chương 327: Nguyên là Tô Thần

"Làm đến Thần Huyết không tính khó, nếu có tác dụng, cũng là bớt đi đại lực khí."

"Bất quá. . ." Tô Thần ngược lại lại nhăn đầu lông mày, mặc dù Thần Huyết được xưng là Thần Huyết, có thể nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không phải là thuần túy Quỷ Thần máu tươi.

Mà là một loại hỗn tạp Tín Ngưỡng lực độ cao ngưng kết vật, có tác dụng hay không, thật đúng là khó mà nói.

"Mặc kệ có hữu dụng hay không, làm gì đều phải thử một chút mới được."

Khác biệt Thần Hi nhóm lửa Thần Hỏa Dong Chú Thánh Chức này loại trực tiếp nhu cầu, Tô Thần đối thật hoàng thiên phú không hiểu nhiều, trước mắt mà nói còn không có cấp bách nhu cầu, không nóng nảy.

Tô Thần trong lòng tính toán, hơi chút thu thập, liền ra rèn luyện thất, đồng thời mở ra vòng tay điều ra màn hình giả lập mắt nhìn, không khỏi có chút kinh dị: "Ta làm sao còn tại đệ nhất treo?"

Hắn vừa đi vừa nhìn trước mắt sơ tuyển bảng danh sách, cách hắn nắm lấy số một, đứt quãng đã qua gần một tháng, có thể vẫn không có người thay thế hắn.

Tô Thần đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết, thuần túy dùng bùng nổ thực lực mà nói, hẳn là có thể cùng Thẩm Diệc An này loại thất giai Dong Chú Thánh Chức đỉnh cấp chức nghiệp giả chống lại.

Thậm chí nói, như đối phương Dong Chú Thánh Chức, cũng không thiên hướng về chính diện tác chiến, có lẽ còn mạnh hơn chiếm cứ ưu thế, có thể khuyết điểm ở chỗ tiêu hao quá lớn.

Nếu như không thể miểu sát Thẩm Diệc An loại tầng thứ này người, đối phương hoàn toàn có khả năng hao tổn, hao tổn đến hắn sức cùng lực kiệt, từ đó tuỳ tiện lấy được thắng lợi.

Nhưng này chút ẩn giấu thất giai Thánh Chức người, lại vẫn không có nhảy ra thay thế vị trí hắn, Tô Thần không cho rằng là đối phương làm không được, mà là căn vốn không có ý định thay thế.

"Đám người này chân âm a, bị ta một cái lục giai ép lên đỉnh đầu cũng không thèm để ý, liền là cứng rắn kìm nén không muốn bại lộ."

Tô Thần âm thầm cô, trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe có càng nhiều thế lực đến Long Uyên, này vị trí thứ nhất, quả thực quá bắt mắt.

Đã đạt được Thần Tinh Chi Tủy, hắn cũng cũng không muốn để cho mình một mực treo tại như vậy dễ thấy vị trí, vốn cho rằng làm gì đều sẽ có người đem hắn dồn xuống đến, nhưng vẫn là đánh giá thấp đám người này kiên nhẫn.

"Mặc dù đều là hơn bốn mươi tuổi gia hỏa, nhưng tại thế giới này, cũng được cho là tuổi trẻ, từng cái, làm sao đều không bốc đồng a."

Tô Thần tầm mắt hướng xuống quét qua, Tần Thiên Lân tên đã bị rút lui bị thay thế, đệ nhị vẫn như cũ là Hà Mộc Dương.

Tần Thiên Lân dù sao chết rồi, một mực treo ở phía trên bị người khiêu chiến tính chuyện gì xảy ra.

Giáo phái cũng không có một mực bưng bít lấy tin tức ý nghĩ, cũng là biến tướng hướng ra phía ngoài phóng thích Tần Thiên Lân đã chết.

Hắn hướng xuống phủi đi, ngoại trừ hàng đầu biến hóa không lớn, trung vị số cùng cuối cùng biến hóa cũng là rất rõ ràng, một chút người đã bị chen xuống dưới.

"Lạc Trần. . . Thẩm Quý Thanh. . ."

Ánh mắt của hắn nhấn mạnh ngừng tại bên ngoài đồn đãi khả năng Dong Chú Thánh Chức trên người mấy tên.

Thứ tự cũng không tính là cao, đại khái tại ba chừng bốn mươi tên, điểm sau khi đi vào, liền có thể trông thấy số cuộc chiến đấu ghi chép tồn tại.

Cũng trách không được đám người này vẫn giấu kín, chiến đấu ghi chép có khả năng tùy ý chọn đọc tài liệu, thậm chí có khả năng một tránh một tránh nghiên cứu, rất dễ dàng liền sẽ bị tìm ra nhằm vào phương pháp.

Đối bọn hắn về sau tranh đoạt Tinh Thủ vị trí, thế yếu quá lớn.

"Bất quá, giáo phái nội bộ, hẳn là có đám người này chiến đấu ghi chép a?"

Tô Thần ý nghĩ có chút âm u, khiêu chiến thất bại sẽ không lưu lại chiến đấu ghi chép, đây là ở bề ngoài, nhưng dù sao có quá trình chiến đấu, giáo phái không nhất định không có ghi chép.

Bất quá, cho dù có, giáo phái khẳng định cũng sẽ không chủ động tiết lộ, này loại sàng chọn hình thức mặc dù giản tiện, mau lẹ, công chính, thảo luận độ cao  có thể đem ngoài ý muốn nhân tố ảnh hưởng thu nhỏ lại.

Nhưng bao năm qua tới đều có quan hệ với nghề nghiệp việc riêng tư thảo luận, đem tự thân năng lực tất cả đều bại lộ cho Thanh Đồng giáo phái, đối chức nghiệp giả tới nói, không khác trần như nhộng.

Theo hắn biết, giáo phái tại Điên Tinh Đại Hội trong lúc đó hết thảy số liệu, đều là do ngũ đại giáo phái còn có Vương Đình chung nhau giám thị, sau đó cần tiêu hủy.

Trong lòng đang bàn nhớ kỹ, liền thấy một chiếc cỡ nhỏ vận chuyển thức máy phi hành xuất hiện tại trong tầm mắt, rất nhanh liền bỏ neo đến bến cảng chỗ.

Người quen biết cũ Vệ Phàm đi xuống, một trái một phải dẫn theo hai cái kim loại rương nhỏ.

Thấy Tô Thần tại chỗ này chờ đợi, hắn trong lòng sớm có đoán trước, nhưng trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ quá sợ hãi, thụ sủng nhược kinh bộ dáng, bước nhanh tiến lên đón: "Ai nha, ngài tại sao lại tại chỗ này chờ đợi. . ."

Đơn giản chào hỏi về sau, hắn mới đưa ra trong tay rương, một tả một hữu nói rõ lí do, nói: "Đây là Hoang Long Chi tâm, đây là Vạn Vật Chi Trần."

"Hai thứ đồ này, chúng ta giáo phái đều có lưu hàng, bất quá còn lại mấy món, lại là muốn tạm thời thu thập, còn cần chút thời gian."

"Vậy liền phiền toái Vệ chấp sự." Tô Thần đưa tay tiếp nhận.

Cổ Vương tự mình mở miệng, khiến cho hắn có nhu cầu gì trực tiếp hướng Thanh Thương, Tô Thần từ sẽ không khách khí, nắm chính mình cần tài liệu thông thông báo ra ngoài.

Thanh Thương đã sớm an bài xong xuôi, yêu cầu duy nhất, liền là không thể đầu cơ trục lợi, Tô Thần đối với cái này tự nhiên không có có dị nghị, hắn cũng không nghĩ lấy đầu cơ trục lợi.

"Đều là chúng ta phải làm, Thanh Sư đã đã thông báo, những vật này cần điểm cống hiến đều theo chỗ của hắn khấu trừ." Vệ Phàm đề câu, đây là ghi khoản tiền quá trình.

Cổ Vương mặc dù hạ lệnh có khả năng tùy ý điều động, nhưng Thanh Đồng giáo phái nội bộ bề bộn, vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, vẫn là muốn theo Thanh Thương chạy đi đâu một lần, đại biểu là Thanh Thương thay thanh toán, mà cũng không phải là thật tùy ý điều lấy.

"Vệ chấp sự. . ." Mắt thấy Vệ Phàm muốn đi, Tô Thần lại gọi lại.

"Ngài còn có việc?" Vệ Phàm dậm chân, vội hỏi.

"Ta cần một giọt Quỷ Thần Chi Huyết, không biết Vệ chấp sự có thể hay không mau sớm đưa tới?"

"Quỷ Thần Chi Huyết?" Vệ Phàm cảm thấy hơi nhảy, khổ sở nói: "Cái này. . . Quỷ Thần Chi Huyết là giáo phái trân quý tài nguyên, không phải ta một cái chấp sự có khả năng quyết định, ngài tốt nhất vẫn là trực tiếp tìm Thanh Sư cho thỏa đáng."

"Trực tiếp tìm Lão Thanh a. . . . ." Tô Thần đã dự liệu được, nhưng nghe vậy vẫn còn có chút thất vọng.

Lão Thanh cái gì cũng tốt, liền là lòng hiếu kỳ có chút nặng, lần này điều động Quỷ Thần Chi Huyết, liên quan đến Quỷ Thần, đối Thanh Đồng giáo phái mà nói, khẳng định lại phải hỏi lung tung này kia.

Bất quá, cũng không thể trách Thanh Thương, như đổi lại hắn là Thanh Thương, cũng phải tìm hiểu rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Tô Thần không khỏi có chút đau đầu, có muốn không vẫn là theo Vô Diện Quỷ nơi đó lừa dối?

Ý nghĩ này trong đầu nhất chuyển, liền bị hắn xóa sạch, "Thôi được rồi, mặc dù Lão Thanh khó có thể ứng phó, nhưng một giọt mà thôi, cùng hắn lừa dối Vô Diện Quỷ, còn không bằng lừa dối Lão Thanh."

Tô Thần đưa mắt nhìn Vệ Phàm rời đi, lại mở ra vòng tay, cho Lão Thanh gửi đi cái tin tức.

Đồng Tâm chỗ, Tần Vận trong con mắt lấp lánh hào quang, nhìn xem lần lượt theo phù đảo bên trên rời đi Thẩm Diệc An đám người, xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn xem theo Tô Thần phù đảo bên trên rời đi Vệ Phàm.

"Tô Thần không có đi. . . Chỉ sợ thật sự là hắn."

Mặc dù vẫn không biết tình huống cụ thể, nhưng thông qua một chuỗi nhân viên điều động, hắn đã gần như xác định, cặp kia Thần Hi, chỉ sợ sẽ là Tô Thần.

"Huyền Thiên Nghi có thể lột xác ra song Thần Hi?" Tần Vận cau mày.

Hắn đối Huyền Thiên Nghi cũng không phải không hiểu rõ, làm tăng lên thiên phú thần vật, đối giáo phái cùng với Vương Đình mà nói, lại không gọi được cỡ nào trân quý, bởi vì trên đó hạn liền tại Tinh Phách Cấp, vẫn phải xem xác suất.

Bọn hắn vốn là có khả năng vơ vét đến đủ nhiều Tinh Phách thiên phú, không cần hao phí đại giới dùng Huyền Thiên Nghi.

Nhưng nếu như, cái đồ chơi này có thể đem Tinh Phách tăng lên tới Thần Hi Cấp, liền hoàn toàn khác biệt.

Hậu Thiên Dong Chú Thánh Chức, linh hỏa là một cái phiền toái lớn, quá mức thưa thớt, coi như tìm tới vẫn phải xếp hàng, không ngừng Thanh Đồng giáo phái là như thế này, mặt khác giáo phái còn có Vương Đình cũng cũng giống như thế.

Mà Thần Hi lại có thể tiết kiệm đi cái này trình tự, đại đại tiết tiết kiệm thời gian tinh lực.

"Đến cùng là Huyền Thiên Nghi công lao, vẫn là Tô Thần cái này người có vấn đề?" Tần Vận vẻ mặt âm trầm không chừng, không biết nguyên nhân trong đó, uất khí lại tại phế phủ bên trong bốc lên.

Hắn quay người nhìn về phía trong phòng thi thể, Tần Thiên Lân đã chết đi thời gian rất lâu, Tần Vận đều không có vì hắn tổ chức tang lễ, cũng không có hạ táng, chẳng qua là để ở chỗ này.

"Không nên như thế, không nên như thế a. . . . ." Hắn ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm âm u.

Mặc dù Tần Thiên Lân chết cùng Tô Thần không có quan hệ, có thể tưởng tượng bây giờ càng chói mắt Tô Thần, cùng với trước mắt Tần Thiên Lân thi thể.

Này loại mãnh liệt so sánh, nhường Tần Vận sắc mặt nhăn nhó khó coi.

Tần Thiên Lân chết đi, tuyệt không chỉ có chẳng qua là mang ý nghĩa hắn không có cái tiềm lực phi phàm cháu trai đơn giản như vậy.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã cảm thấy được, bất luận là Tần gia vẫn là hắn phe phái, đều đã lòng người tan rã.

Tần Thiên Lân không chỉ là cháu của hắn, càng là hắn truyền thừa cùng với ý chí kéo dài người, nếu không phải hắn như trước vẫn là Thần Tinh Giai, sợ không phải không ít người đã phản chiến đối mặt.

Như Sở Lăng Uyên lão về sau, Ngụy Chinh Hồng tự nhiên sẽ tiếp nhận Sở gia cùng với phe phái cờ lớn, làm cho tất cả mọi người đoàn kết ở chung quanh hắn, lại tìm kiếm tiếp theo cái có khả năng kế thừa hắn ý chí người.

Như thế vòng đi vòng lại.

Cần phải là tại mỗ một thời đại bỗng nhiên bán hết hàng, giống bây giờ Tần Thiên Lân chết bất đắc kỳ tử, kết quả cuối cùng, chính là giống Chu Vân Dương nhất mạch như thế, không ngừng suy sụp, cái này là Tần gia hiện tại gặp phải phiền toái.

"Tuyệt không nên như thế!" Tần Vận bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, theo chính mình trong đầu lần nữa rút ra cái kia sợi Hạo Nhật chi hỏa, quanh thân đẩy ra từng cơn sóng gợn.

Bào chế đúng cách, hắn rất nhanh liên hệ với Hạo Nhật.

"Lần trước ngươi nói sự tình, ta đáp ứng ngươi." Tần Vận đi lên liền đi thẳng vào vấn đề.

Hạo Nhật có chút ngoài ý muốn, hỏa diễm hư ảnh phiêu động, yên lặng sau một lát, mới hỏi: "Ngươi đây là, bị cái gì kích thích?"

Bọn hắn hai bên từng có nhất đoạn hợp tác lẫn nhau thời gian, hắn đối Tần Vận vẫn tính có hiểu biết, đây là cái cực kỳ người cẩn thận.

Lần trước, Tần Vận không có trước tiên đáp ứng hắn, Hạo Nhật cũng không ngoài ý muốn, lại không nghĩ rằng, Tần Vận nhanh như vậy đã có trả lời chắc chắn, cái này khiến hắn trong lòng nổi lên một chút hồ nghi.

"Tô Thần hắn lột xác thành song Thần Hi thiên phú." Tần Vận nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo.

"Song Thần Hi?" Hạo Nhật thanh âm một thoáng biến đến cao vút, hỏa diễm bốc lên, "Hắn có thể đem tự thân thiên phú tăng lên tới song Thần Hi, cái này người...

Hạo Nhật trong lời nói, có không đè nén được xúc động cùng mừng rỡ, "Bởi như vậy, ta liền có nắm chắc hơn!"

Tần Vận nhíu mày, ngữ khí lạnh lùng: "Hiện tại có khả năng nói chuyện kế hoạch của ngươi đi?"

Bất quá, Hạo Nhật bình tĩnh trở lại về sau, nhưng như cũ mập mờ suy đoán: "Kế hoạch của ta, tạm thời còn không thể nói cho ngươi."

Giống như Tần Vận đối với hắn không tín nhiệm như thế, hắn đồng dạng đối Tần Vận cũng không có như vậy tín nhiệm.

Nghe thấy lời ấy, Tần Vận lại cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là đạm mạc nói: "Ngươi để cho bọn họ đi tới cái kia Di Thất Diễm Hỏa nơi ở, chuẩn bị làm sao vây khốn bọn hắn?"

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Hạo Nhật lắc đầu, phủ định Tần Vận suy đoán.

Tần Vận giống như ngoài ý muốn, "Như bọn hắn không theo kế hoạch của ngươi tới đâu?"

Hạo Nhật trong ngôn ngữ ẩn chứa niềm tin tuyệt đối, "Cái kia Di Thất Diễm Hỏa, ngươi cũng không phải không tiến vào qua, nếu như không đợi được thuỷ triều suy yếu, bọn hắn nghĩ tiếp cận, cũng chỉ có thể dựa vào ta."

Tần Vận từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nói: "Cách mỗi mười ngày, ta sẽ cùng với ngươi liên hệ một lần."

"Thời gian quá ngắn, những Thần Tinh Giai đó cũng không đơn giản, nửa tháng một lần đi."

"Được." Tần Vận đáp ứng, lại đem hỏa diễm hút vào trong cơ thể.

...

Long Uyên bên trên, giáo phái cùng Vương Đình trụ sở bên trong, nơi nào đó trong phòng, Bằng Vương cùng với Lý Thanh Y đều ở đây địa phương.

"Cái kia Thanh Thương nói, là hôm nay?" Bằng Vương nhìn về phía ung dung trang nhã Lý Thanh Y.

Lý Thanh Y vẻ mặt thanh lãnh: "Không sai."

"Tôn Giả, ta xem ngài lại bị Thanh Đồng giáo phái lừa gạt, còn không bằng trực tiếp thẳng hướng Đồng Tâm, bức Thanh Đồng giáo phái cho ra cái bàn giao, vì sao muốn vô duyên vô cớ giam lỏng Lục Hoài các hạ?"

Hãn Tinh Lưu đứng tại một bên, lộ ra tức giận căm phẫn, "Nếu không có Thanh Đồng giáo phái chặn ngang một tay, Lục Hoài các hạ giờ phút này ứng tại Vương Đình thật tốt mới đúng!"

"Hai vị đã quan tâm như vậy Lục sư huynh, làm sao không tự mình đi hỏi?" Lý Thanh Y đối xử lạnh nhạt quét qua.

Bằng Vương bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng là Huyền Thiên giáo phái người, Vương Đình cũng không có lập trường làm loạn. . . . ."

Lý Thanh Y cảm thấy hừ lạnh một tiếng, đối hai người ý nghĩ lòng dạ biết rõ, tầm mắt ngắm hướng Đồng Tâm chỗ, vẫn như cũ có mấy phần không tin: "Cặp kia Thần Hi thật sự là Huyền Thiên Nghi thúc giục sinh ra?"

Ngay từ đầu, nàng cũng không loại suy nghĩ này, có thể theo Lục Hoài mất liền, không thể không khiến nàng sinh ra này loại liên tưởng.

"Không có khả năng."

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần sinh ra loại ý nghĩ này, đều sẽ bị nàng vô ý thức phủ định, "Huyền Thiên Nghi tình huống như thế nào, ta nhất quá là rõ ràng. . .

Đang suy nghĩ, Lý Thanh Y cùng Bằng Vương ánh mắt đồng thời khẽ động, nhìn về phía nơi cửa phòng.

Sau một khắc, cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, hai bóng người bất ngờ xuất hiện, chính là Thanh Thương cùng Lục Hoài.

"Lục sư huynh." Lý Thanh Y trông thấy hoàn hảo không chút tổn hại Lục Hoài, cảm thấy không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bằng Vương ánh mắt chợt sáng lên, lại ấn xuống.

Đến mức Hãn Tinh Lưu, thì tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lục Hoài, tựa hồ nghĩ phải mạnh mẽ nghiệm chứng cái gì.

Lục Hoài cảm thấy được mấy người ánh mắt, tầm mắt theo Bằng Vương cùng với hãn trên thân Tinh Lưu quét qua.

Hai người bọn họ tại đây bên trong, hắn cũng là không ngoài ý muốn, Thần Hi sinh ra, chính mình lại mất liền, Vương Đình như đoán không ra cái gì, cũng không có khả năng đi cho tới bây giờ tình trạng này.

"Lục Hoài các hạ."

Thuộc về tiểu bối Hãn Tinh Lưu trước tiên mở miệng, thoạt nhìn tựa hồ cực kỳ mừng rỡ cùng vui mừng, "Trong khoảng thời gian này một mực không liên lạc được ngài, còn tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hiện tại ngài không có việc gì liền tốt."

Thanh Thương liếc mắt Hãn Tinh Lưu, thản nhiên nói: "Tại Thanh Đồng giáo phái, còn có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Hãn Tinh Lưu giống như là ý thức được mình nói sai, vội vàng nói rõ lí do: "Ta không phải ý tứ này, nhưng Lục Hoài các hạ đột nhiên mất liền, thật sự là để cho người ta lo lắng."

"Không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, lại nhường Thanh Đồng giáo phái phong tỏa Đồng Tâm lâu như vậy, thậm chí liền Lục Hoài các hạ, cũng không cho phép đối ngoại liên lạc?"

Lời này hỏi ra, Bằng Vương cùng với Lý Thanh Y đều nhìn tới.

Thanh Thương cười ha ha: "Việc này, thật đúng là không phải quá tốt nói rõ lí do."

Hắn đang muốn nói cái gì, vòng tay lại ông một tiếng chấn động, cúi đầu quét mắt, lông mày không khỏi hơi nhíu, "Tiểu tử này. . ."

Cảm thấy suy nghĩ, Thanh Thương ngẩng đầu lên nói: "Thanh Y Tôn Giả, thỉnh cầu ngươi hướng Huyền Thiên Cổ Vương thông báo một tiếng, người, ta có thể là hoàn hảo không chút tổn hại đưa ra tới, tiếp xuống lại xảy ra chuyện gì, liền không có quan hệ gì với Thanh Đồng giáo phái."

Thanh Thương tận lực cường điệu, Lý Thanh Y nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Ta tự sẽ hướng Cổ Vương hồi báo.".