Chương 328: Trực diện Di Thất Diễm Hỏa?

Chương 328: Trực diện Di Thất Diễm Hỏa?

Đưa mắt nhìn Thanh Thương rời đi, Hãn Tinh Lưu lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Lục Hoài các hạ, đến cùng tình huống như thế nào, Thanh Đồng giáo phái vì sao đưa ngươi giam lỏng?"

Lục Hoài ánh mắt lấp lánh, có chút lưỡng lự đến cùng có nên hay không nói việc này.

"Thật là bởi vì cặp kia Thần Hi?" Thấy Lục Hoài lưỡng lự, Hãn Tinh Lưu không cho hắn che giấu cơ hội, trực hỏi.

Thấy Lục Hoài mặt lộ vẻ chần chờ, lại không phải giật mình mờ mịt, mấy người trong lòng đã hiểu rõ.

"Hai vị. . ." Lý Thanh Y bỗng nhiên cắt ngang, không khách khí chút nào nói: "Nếu lục Hoài sư huynh bình yên vô sự, ngài hai vị mời trở về đi."

Vô luận chuyện gì xảy ra, nàng đều không muốn để cho Vương Đình tuỳ tiện biết được.

"Tôn Giả." Bằng Vương tầm mắt thâm thúy, "Dựa theo Đế Quân cùng Huyền Thiên Cổ Vương giao dịch, Huyền Thiên Nghi giờ phút này ứng tại Vương Đình mới đúng."

"Trước đó Thanh Đồng giáo phái, trong tay chúng ta đoạn đi Huyền Thiên Nghi, chúng ta mặc dù sinh khí, nhưng cũng khắc chế, cũng tỏ ra là đã hiểu, nhưng tôn trọng hẳn là lẫn nhau."

Lý Thanh Y yên lặng, Lục Hoài cười khổ nói: "Tôn Giả, các ngươi cũng đều có chỗ suy đoán, đơn giản chỉ kém ta một câu mà thôi."

Nghe thấy lời ấy, Lý Thanh Y vẻ mặt khẽ biến: "Cặp kia Thần Hi, thật sự là theo Huyền Thiên Nghi bên trong thuế biến mà ra?"

Bằng Vương cùng Hãn Tinh Lưu cũng thẳng tắp nhìn tới.

Lục Hoài bất đắc dĩ gật đầu: "Không sai, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, Huyền Thiên Nghi lại thật làm được."

Nghe nói Lục Hoài chính miệng thừa nhận, Lý Thanh Y vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Bởi vì Lục Hoài mất liền, Huyền Thiên Cổ Vương đều tự mình hỏi đến, đối Thanh Đồng giáo phái song Thần Hi, rất có thể là Huyền Thiên Nghi thúc giục sinh ra chuyện này.

Huyền Thiên Cổ Vương cũng không quá tin tưởng, có thể hiện tại quả là tìm không thấy mặt khác nói rõ lí do, Lục Hoài lần này một xác định. . . . .

"Huyền Thiên Nghi thật có thể làm được?" Bằng Vương trong lòng chấn động, viện nghiên cứu ý nghĩ quả nhiên không sai, này Huyền Thiên Nghi liền là cuối cùng một khối ghép hình.

"Người kia là ai?" Hãn Tinh Lưu thì không kịp chờ đợi muốn biết đáp án, Thanh Đồng giáo phái vài người tại trong đầu hắn lưu chuyển một lần.

Thẩm Diệc An, Lý Quan Đình, Hướng Chu. . .

Như là đã xác định là thuế biến mà ra, đại khái chỉ có này chút Tinh Phách Cấp mới có thể.

Lý Thanh Y tập trung ý chí, cũng có chút hiếu kỳ.

Đón mấy người tầm mắt, Lục Hoài phun ra hai chữ: "Tô Thần."

Tô Thần!

Hãn Tinh Lưu vẻ mặt khắc chế không được chìm xuống dưới, gương mặt co rúm, cái này người lột xác thành song Thần Hi, là hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Một điểm cuối cùng tâm lý ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.

Hắn thậm chí đều không thể xác định, viện nghiên cứu có thể hay không cũng làm cho hắn lột xác thành song Thần Hi.

Hắn nhịn không được hỏi: "Dĩ vãng Huyền Thiên Nghi chưa bao giờ lột xác ra Thần Hi thiên phú, vì sao Tô Thần liền làm được?"

"Ta đây cũng không biết, này Huyền Thiên Nghi, ta cũng chỉ là người sử dụng mà thôi." Lục Hoài lắc đầu.

Hãn Tinh Lưu vẫn không cam tâm: "Vậy hắn đi vào thời điểm, có thể mang theo đồ vật gì?"

Lục Hoài nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Hai vị, nên nói ta đều đã nói, trước mắt thực sự có chút mỏi mệt, sự tình khác tùy ý bàn lại đi."

Bằng Vương nhíu mày, hỏi: "Vậy các hạ, chuẩn bị lúc nào đi tới Vương Đình?"

"Việc này vẫn là chờ một chút đi." Lục Hoài lắc đầu, Lý Thanh Y cũng quay đầu, "Việc này muốn hồi báo Cổ Vương, hồi báo về sau lại nói."

Bằng Vương vẻ mặt khó coi.

Hãn Tinh Lưu lại có chút hấp tấp, "Mượn dùng Huyền Thiên Nghi là Huyền Thiên Cổ Vương cùng phụ thân ta đã sớm thương lượng xong, hai vị sao có thể nói không giữ lời?"

Hắn có chút thất thố, quả thực bị Tô Thần thuế vì song Thần Hi tình huống kích thích đến.

"Tinh Lưu, đi thôi." Bằng Vương lại cắt ngang, tình huống dưới mắt đã không phải là trước đó, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Hãn Tinh Lưu hít sâu một hơi, cũng ý thức được chính mình thất thố, dần dần tỉnh táo lại, nói một tiếng "Có nhiều mạo phạm" đi theo Bằng Vương rời khỏi phòng.

Chờ hai người này rời đi về sau, Lý Thanh Y mới hỏi: "Cái kia Tô Thần có thể phụ trợ thủ đoạn khác?"

"Cũng không, hắn tiến vào trước khi đi không có mang theo cái gì, mà tại Huyền Thiên Nghi bên trong, lại không thể mở ra không gian tùy thân." Lục Hoài cũng thực bất đắc dĩ, "Trước mắt vẫn là đem việc này, mau sớm hồi báo Cổ Vương đi."

"Huyền Thiên Nghi, sợ là phải bị không ít người để mắt tới."

Tô Thần lột xác thành song Thần Hi thiên phú tuy kinh người, nhưng làm thúc đẩy hắn thuế biến Huyền Thiên Nghi, sợ rằng sẽ càng người làm người khác chú ý a.

Oanh

Rèn luyện trong phòng, màu vàng kim hồ quang điện như vật sống tại Tô Thần quanh thân đi khắp, bạo liệt lúc tóe lên vụn vặt vụn ánh sáng, trần trụi cánh tay dần dần lộ ra như lưu ly chất cảm  có thể thấy hắn trong cơ thể xương cốt đường nét.

Oanh! Oanh!

Quanh mình Lôi Âm không ngừng, mà là mang theo một loại nào đó huyền ảo nhịp, vang lên lúc Tinh Thần lực khuếch trương, tràn ra mông lung sương mù, hạ xuống lúc Tinh Thần lực co vào.

【  lục giai kinh đình Lôi Cốt Đoán Thể pháp... Nhập môn:1% 】

【  lục giai cửu tiêu Lôi Âm Minh Tưởng pháp... Nhập môn:1% 】

Tô Thần vừa mới nắm mới được đến đoán thể cùng Minh Tưởng pháp nhập môn, liền tiếp đến hệ thống trí năng nhắc nhở.

"Lão Thanh tới nhanh như vậy? Này mới mấy giờ đi."

Quét mắt bắn ra màn hình giả lập, Tô Thần đi ra rèn luyện thất, vừa tới bến cảng phụ cận, Lão Thanh thân ảnh đập vào mi mắt.

Còn không có chào hỏi, liền nghe Thanh Thương mở miệng trực hỏi: "Làm sao đột nhiên muốn điều động Quỷ Thần Chi Huyết?"

Có lẽ là vì cho thấy chính mình hắn cũng không là bởi vì lòng hiếu kỳ quá tràn đầy mới hỏi thăm, Thanh Thương lại bổ túc một câu, "Quỷ Thần Chi Huyết được từ Quỷ Thần, có loại loại kỳ quỷ chỗ, tùy tiện tiếp xúc, có thể sẽ đối tự thân tạo thành ảnh hưởng, cũng không phải là ta muốn đề ra nghi vấn cái gì."

Tô Thần lắc đầu: "Sư huynh, ta từng trực diện Quỷ Thần Chi Lực khảo nghiệm, lại có thể tịnh hóa Vụ Tẫn, này Quỷ Thần Chi Huyết ứng đối ta không tạo được ảnh hưởng gì."

Thanh Thương hơi dừng lại: "Lời tuy như thế. . . . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe Tô Thần tiếp tục nói, "Ta sở dĩ phải dùng này Quỷ Thần Chi Huyết, là bởi vì ngày đó thuế biến Thần Hi thiên phú sau khi trở về, ta thử nghiệm nhóm lửa Thần Hỏa lại không nghĩ rằng có ngoài ý muốn phát hiện. . ."

"Nhóm lửa Thần Hỏa?" Thanh Thương chưa kịp hắn nói xong, liền ngạc nhiên cắt ngang, "Ngươi bây giờ liền có thể nhóm lửa Thần Hỏa?"

"Đúng vậy a." Tô Thần có chút không hiểu.

"Ngươi. . . . ." Thanh Thương ánh mắt cổ quái, căn cứ hắn hiểu rõ, cho dù là Thần Hi thiên phú cũng phải tại thất giai mới có thể gánh vác thần hỏa tiêu hao.

Bất quá, hắn lại nghĩ tới Tô Thần thực lực, tựa hồ cũng không có giật mình như vậy, lấy lại bình tĩnh, mới phản ứng được, "Ngươi nói nhóm lửa Thần Hỏa, ngoài ý muốn phát hiện cái gì?"

"Khát vọng, thân thể của ta tựa hồ tại khát vọng Thần Hỏa, càng nói chính xác, có thể là giấu ở thân thể ta bên trong vật gì đó. . ." Tô Thần có ý riêng dẫn dắt.

"Khát vọng Thần Hỏa?" Thanh Thương ánh mắt lấp lánh, quả nhiên nghĩ đến: "Chẳng lẽ là trong cơ thể ngươi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính?"

Tô Thần gật đầu: "Ta cũng có suy đoán, nhưng chính ta lại gánh không được Thần Hỏa tiêu hao, cho nên mới muốn dùng Thần Huyết làm nhiên liệu, nhường Thần Hỏa bùng cháy thời gian dài chút, nhìn một chút đến tột cùng như thế nào?"

Thanh Thương mặt lộ vẻ trầm ngâm, Tô Thần tình huống xác thực chưa từng nghe thấy, không thể dùng kinh nghiệm của dĩ vãng để phán đoán.

Linh tính cùng tuyển định người hợp hai làm một, đến cùng sẽ mang đến ảnh hưởng gì, ai cũng khó mà nói.

Bất quá, Tô Thần đã có nhu cầu, mà lại sư tôn cũng đã phân phó khiến cho hắn phối hợp.

Cân nhắc một phiên, Thanh Thương nhân tiện nói: "Nếu như thế, vậy ngươi liền thử một chút đi."

Hắn đưa tay theo trong hư không lấy ra một lớn chừng quả đấm kim loại đen hộp, góc cạnh rõ ràng như cắt chém qua Hắc Diệu thạch, bề mặt sáng bóng trơn trượt đến có thể chiếu ra bóng người.

Ám trầm kim loại nền bên trên, chảy xuôi theo màu vàng nhạt hoa văn, thỉnh thoảng tụ tập thành tinh điểm, thỉnh thoảng lại tản ra thành tinh mịn mạng lưới.

Nguyên lai Lão Thanh sớm liền chuẩn bị tốt? Tô Thần cảm thấy ngoài ý muốn, đưa tay tiếp nhận.

Cái đồ chơi này bị Thanh Thương nắm ở trong tay, còn có chút lực cản, hắn bất động thanh sắc kéo, Lão Thanh mới buông tay ra.

"Có muốn hay không ta ở bên nhìn xem?" Thanh Thương chần chờ hỏi.

Tô Thần không nói gì, lắc đầu: "Tạm thời không cần, sư huynh, ta tâm lý nắm chắc."

"Được a. . . ." Thanh Thương thấy Tô Thần thái độ kiên quyết, cũng không có cưỡng cầu, "Như cái gì ngoài ý muốn, trước tiên nói cho ta biết. Mặt khác, tiêu hao hết về sau, ta sẽ đến kiểm trắc thân thể của ngươi, nhìn một chút có không Quỷ Thần Chi Lực lưu lại."

Hắn nhắc nhở, từ sư tôn bị Quỷ Thần hại về sau, Thanh Đồng giáo phái đối Quỷ Thần có thể nói nghiêm phòng tử thủ.

"Không có vấn đề." Tô Thần tự nhiên không yếu.

Thanh Thương thời điểm ra đi, còn có chút không yên lòng, mỗi lần vừa quay đầu lại, liền trông thấy Tô Thần bên ngoài dùng sức khoát tay, cảm thấy không nói gì.

"Thần Huyết tại không người chưởng khống thời điểm, cũng không cái gì uy năng, dùng Tô Thần tình huống, hẳn là không ngại."

"So ta tưởng tượng bên trong muốn dễ dàng chút." Tô Thần đưa tiễn Thanh Thương, lộ ra có mấy phần không kịp chờ đợi, lập tức tiến vào Minh trong tháp.

Cẩn thận mở ra trong tay hộp, một giọt đen kịt sâu thẳm máu tươi liền bay ra, quanh mình lập tức nổi lên gợn sóng tới.

"Lại là ngươi a, Lão Hắc, hai ta thật là có duyên."

Đục lỗ quét qua, Tô Thần đã nhìn ra này Thần Huyết nơi phát ra, chính là lão bằng hữu Hắc Đà.

Căn cứ hắn rải rác hiểu rõ, giáo phái bên trong Quỷ Thần Chi Huyết cơ bản đều là nhiều năm góp nhặt, theo từng cái Quỷ Thần tín đồ oa điểm ở bên trong lấy được.

Còn có loại đặc thù nơi phát ra, chính là nhỏ Quỷ Thần, nhưng Minh Vực bên trong nhỏ Quỷ Thần cực ít, Đại Quỷ Thần nghĩ đem bọn hắn biến thành Thần tử.

Giáo phái cùng Vương Đình, thì đem bọn hắn coi như nguyên vật liệu, một cái nhỏ Quỷ Thần, liền có thể rút ra ra mười đến hai mươi tích thần máu.

Giáo phái chứa đựng Thần Huyết là bí mật, nhưng Tô Thần ước lượng lấy, giáo phái cũng không tính quá thiếu, bằng không cũng không có khả năng tùy ý liền có thể điều tới một giọt.

Hắn đưa tay, thử nghiệm chạm đến trước mắt giọt này Thần Huyết.

Vừa mới tiếp xúc, Thần Huyết liền đột nhiên tan biến, bảng nổi lên hiện chữ viết...

【  Vô Cấu Giả phát hiện Thần Huyết, thử nghiệm tiến hành phân tích, trong đó bộ đoạn gien vỡ hỗn tạp, cũng xen lẫn Tín Ngưỡng lực.

Vô Cấu Giả đem phun ra, như dùng Quỷ Thần Chi Huyết tiến hành phân tích, thì cần muốn càng nhiều đan xen nghiệm chứng. 】

Phun ra? Tô Thần nhìn trước mắt một lần nữa hiển hiện Hắc Đà chi huyết, như có điều suy nghĩ: "Có thể dùng, nhưng số lượng không đủ."

Tô Thần cũng không phải thật bất ngờ, Thần Huyết cùng thông thường Huy Nguyệt chi huyết rõ ràng khác biệt, "Có thể sử dụng là được, cái đồ chơi này thu hoạch con đường, cũng quá nhiều."

Đang chuẩn bị đem giọt này Thần Huyết thu lại lúc, bảng lại có phản ứng, nhưng lần này cũng không phải là đến từ Vô Cấu Giả...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn mở hai mắt ra, mày nhăn lại, một luồng ngọn lửa màu tím theo hắn trong thân thể lan tràn mà ra, dường như bị Thần Huyết hấp dẫn. 】

Tình huống như thế nào?

Tô Thần nhìn xem bảng câu trên chữ, không khỏi kinh ngạc, ngọn lửa màu tím hẳn là cái kia Hạo Nhật Tàn Hỏa, trước đó dung nhập Đại Tôn trong cơ thể, hắn còn tưởng rằng cứ thế biến mất.

Tựa hồ còn mơ hồ có chỗ lưu lại, mà lại bị Thần Huyết hấp dẫn, chẳng lẽ cũng là nghĩ nhường hắn làm nhiên liệu?

Làm nhiên liệu có thể làm gì?

Tô Thần lòng có phỏng đoán, hơi chút lưỡng lự, tâm niệm vừa động.

Liền cảm giác thân thể có chút ấm áp, một luồng Tử Hỏa theo trong thân thể của hắn bay ra, rất nhỏ, chỉ có cọng tóc lớn nhỏ.

Nếu không nhìn kỹ, thậm chí khó mà nhìn thấy.

Có thể vừa tiếp xúc với Thần Huyết, này Tử Hỏa giống như bị giội vào dầu bên trong.

Oanh một thoáng, triệt để đốt mở, mãnh liệt tử diễm đập vào mặt, nắm Tô Thần bao ở trong đó.

"Này TM. . ."

Tô Thần trong lòng cả kinh, vô ý thức nhấc lên cảnh giác, lại phát hiện thân thể cũng không cảm giác đau, ngược lại có loại có chút cảm giác quen thuộc dâng lên.

Tinh Thần lực bắt đầu tiêu hao, xám mặt đất màu trắng tại dưới chân lan tràn.

"Ta đây là tiến nhập Minh Vực?" Tô Thần ý thức được điểm này, cúi đầu nhìn xem mình bị ngọn lửa màu tím bao vây lấy thân thể.

Mặt đất bên trên còn có bóng dáng, lơ lửng không cố định, tại Minh Vực bên trong cực ít có thể có địa phương thấy cái bóng của mình.

Hắn dư quang quét gặp, bốn phía màu sắc cũng có chút không đúng, không chỉ không có Minh Vụ phiêu bạt, còn tràn ngập một loại bình tĩnh tử mang.

"Này có vẻ giống như là bị diễm hỏa bao trùm khu vực a. . ."

Tô Thần giống như có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong hai mắt chiếu rọi ra điểm sáng màu tím, bầu trời phía trên, bất ngờ đang có một đoàn lớn không bờ bến màu tím diễm hỏa.

"Này, sẽ không phải là cái kia Di Thất Diễm Hỏa a?"

Tô Thần sững sờ nhìn xem, chói mắt diễm mang, khiến cho hắn hai mắt nhịn không được híp lại.

Thanh Đồng giáo phái tại Minh Vực bên trong diễm hỏa hiển hóa, thuần túy nhìn lớn nhỏ, cũng xa xa không đạt được như vậy, cái đồ chơi này cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt.

"Cái đồ chơi này, hiện thực đến bao lớn a."

Hắn ngang đầu nhìn xem, lại nhìn bốn phía, xám mặt đất màu trắng kéo dài đến tầm mắt phần cuối, đồi trọc, đất trũng, khe rãnh nhìn một cái không sót gì, diễm hỏa bao trùm chỗ, Minh Vụ cũng chỉ có thể trốn tránh.

"Nghe nói, Tần Vận mấy người trước đó liền là thông qua Minh Vực đi vào Di Thất Diễm Hỏa phụ cận."

Tô Thần nhìn xem trên cánh tay mình bùng cháy ngọn lửa màu tím, "Này Hạo Nhật Tàn Hỏa có thể đem ta trực tiếp mang tới nơi này. . ."

"Cái đồ chơi này. . ." Tô Thần vừa nhìn về phía đỉnh đầu màu tím diễm hỏa, ở trong đó nghe nói có cái gì Hạo Nhật Chi Linh, có thể nhìn núi làm ngựa chết, hắn nên cũng biết.

Cái đồ chơi này nhìn xem gần, nhưng thực tế cách hắn không biết có bao xa, mà lại tình huống dưới mắt quả thực quỷ dị, trước đó sáu cái Thần Tinh Giai tiến vào, bốn chết một thương nặng, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Theo Thanh Thương thuật lại cái kia Hạo Nhật nói, này Di Thất Diễm Hỏa còn có cái gì thuỷ triều quy luật, trước đó Tần Vận đám người tiến vào lúc, ở vào "Tắt tẫn kỳ" cho nên mới có thể tiến nhập.

Hiện tại thuộc về "Tràn đầy kỳ" chính là Huy Nguyệt Giai cũng khó có thể tới gần, vẫn phải dùng cái gì cổ quái phương pháp mới có thể nếm thử tiến vào.

Bất quá, cũng là trong lòng hắn tính toán công phu, lại phát hiện trên thân thể ngọn lửa màu tím dần dần bắt đầu bốc lên, kéo dài, tựa như nhận lấy hấp dẫn.

Tô Thần trong lòng giật mình, vội vàng ra bên ngoài chạy chạy, lại phát hiện ngọn lửa trên người, vẫn như cũ kiên định không thay đổi hướng phía phía trên lan tràn, "Này Hạo Nhật Tàn Hỏa, sẽ không phải là muốn đem ta kéo vào ở trong đó đi thôi?"

Hắn có chút chần chờ, vô ý thức liền muốn thoát ly Minh Vực, nhưng mà. . .

"Đi không được?" Tô Thần sắc mặt biến hóa, tại đây hỏa diễm bên trong, hắn cùng hiện thực liên hệ tựa hồ bị cắt đứt.

"Ép mua ép bán?" Loại tình huống này khiến cho hắn càng thêm kháng cự, đang muốn chất vấn Đại Tôn lúc, lại phát hiện trên người ngọn lửa màu tím dần dần biến đến ảm đạm.

Bốn phía mơ hồ có loại nóng bỏng cảm giác kéo tới, tại giây lát ở giữa, liền khiến cho hắn miệng đắng lưỡi khô, mồ hôi đầm đìa..