Chương 329: Thần Huyết nhu cầu gặp lại Vô Diện Quỷ

Chương 329: Thần Huyết nhu cầu gặp lại Vô Diện Quỷ

"Này diễm hỏa nhiệt độ cao như vậy?"

Tô Thần cau mày, quanh mình nhiệt độ tăng vọt cực nhanh, nhưng bản thân hắn vị trí cũng không có thay đổi, thậm chí không có tới gần diễm hỏa, chẳng qua là tại hắn bao trùm khu vực bên trong.

Chỉ một lát sau mà thôi, làn da liền bỏng đến đỏ lên, như bàn ủi phất qua.

Trước đó, hắn duy nhất có thể tiếp xúc đến diễm hỏa, liền là Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa.

Bất quá, mỗi lần đi tới nội bộ khu vực, cũng đều không có cảm nhận được quá nóng bỏng nhiệt độ, cũng có lẽ là bởi vì Cổ Vương bảo hộ.

Trước mắt này Di Thất Diễm Hỏa rõ ràng không giống bình thường.

"Này Hạo Nhật Tàn Hỏa không chỉ có là tiếp dẫn, càng là bảo vệ."

Tô Thần ý thức được điểm này, không có trên thân ngọn lửa màu tím này bảo hộ, hắn chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị nướng thành thây khô.

Nhưng này loại sầu lo cũng không có kéo dài quá lâu, cũng đang ở trên người tàn hỏa dần dần dập tắt, Tô Thần bốn phía nhiệt độ tiêu thăng đến đã để hắn có chút khiêng không quá ở thời điểm, cùng thế giới hiện thực liên hệ, cũng ẩn ẩn xước xước khôi phục.

Lại đợi mấy hơi thở, liền triệt để khôi phục, Tô Thần vội vàng trở lại thế giới hiện thực.

Chỉ thoáng qua thần, quanh mình hơi nóng liền biến mất không thấy gì nữa.

Làn da vẫn bày biện ra một loại màu đỏ thắm, nhiệt độ cao cùng không khí ma sát ra "Xuy xuy" tiếng vang, bốc hơi sương mù hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi.

Trước mắt Thần Huyết đã bị tiêu hao hầu như không còn, tóc kia tơ độ lớn Hạo Nhật Tàn Hỏa, thì một lần nữa chui vào trong thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Tô Thần không lo được suy nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, vội vàng đẩy ra Minh tháp đi ra ngoài, đi vào lầu chính bên trong.

"Ừng ực, ừng ực ~ "

Dẫn nguồn nước, dội thẳng vào trong miệng, cuồn cuộn khói trắng theo trong cổ họng xuất hiện, hắn trong cơ thể nhiệt độ cũng cực cao.

"Hô. . ." Uống ừng ực năm sáu phút, Tô Thần mới chậm tới thở ra một hơi thật dài, làn da mặt ngoài nhiệt độ đã hạ, trong lòng khô nóng cũng dần dần tiêu tán.

Hắn lúc này mới có công phu suy nghĩ chuyện mới vừa phát sinh, "Này Hạo Nhật Tàn Hỏa, đến từ cái kia tự xưng Hạo Nhật gia hỏa."

"Mặc dù không biết hắn đến cùng có phải hay không Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả còn sót lại tinh thần mảnh vỡ, nhưng này tàn hỏa lại có thể thông qua Thần Huyết làm nhiên liệu  có thể đem ta đưa vào Minh Vực bên trong, cái kia Di Thất Diễm Hỏa nơi ở."

"Ừng ực. . ." Tô Thần lại uống một hớp, âm thầm trầm ngâm: "Nếu như nhiên liệu đầy đủ, tám chín phần mười thật có thể nắm ta mang vào."

Di Thất Diễm Hỏa. . . Tô Thần cảm thấy hơi có chút rung động. Căn cứ hắn nắm giữ tin tức, đồ chơi kia bên trong nghe nói có cái gì Hạo Nhật Chi Linh.

Khó mà nói ngạc nhiên, không tham lam là giả.

Nếu theo tình huống trước, rất có thể muốn cùng mấy vị khác Cổ Vương, còn có Thần Hi Cấp thiên phú người sở hữu cạnh tranh.

Loại tình huống đó Tô Thần là có chút kháng cự, coi như hắn thành tuyển định người, trong thời gian ngắn chỗ xấu so chỗ tốt lớn.

Cần phải là lại có ăn trộm gà cơ hội, vậy liền không đồng dạng.

"Chỉ cần có thể nhường ta nhìn thấy liếc mắt, liếc mắt liền thành, đồ chơi kia liền là của ta..."

Nghĩ tới đây, Tô Thần cảm thấy cũng không nhịn được rung động, ừng ực lại rót nước miếng, chất lỏng mang tới ý lạnh theo yết hầu cắm thẳng vào trong dạ dày, lại phân hiểu hướng thân thể bốn phía.

Hắn hơi bình tĩnh chút ít, dĩ nhiên, đây là tốt nhất suy nghĩ.

Trên thực tế, sự tình khẳng định không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"Tiến vào chẳng qua là tiến vào, không có nghĩa là liền có thể nhìn thấy Hạo Nhật Chi Linh, thậm chí không có nghĩa là hắn có thể thấy nghề nghiệp yêu cầu."

"Tần Vận mấy tên kia tiến vào cũng tiến nhập trong đó, kết quả, cuối cùng chỉ có Tần Vận một người trọng thương mà về, đến bây giờ còn bị mấy vị khác Cổ Vương nhìn chằm chằm."

Nghĩ tới đây, Tô Thần trong lòng càng trầm tĩnh, "Mà lại Hạo Nhật Chi Linh rõ ràng khác biệt sao sớm chi Linh, uy năng hẳn là muốn lớn rất nhiều, tại Xích Lôi Tinh bên trên, nếu không phải Đại Tôn phiến đá bị xé nứt, ta cũng chưa chắc có thể thấy nghề nghiệp yêu cầu."

"Theo Tần Vận nói, mấy vị khác Thần Tinh Giai đều bị cái kia Hạo Nhật Chi Linh đốt chết, mặc dù không biết có mấy phần thật mấy phần giả, nhưng ít ra Cổ Vương nhóm tạm thời tin tưởng, hiển nhiên là có khả năng này."

Bằng vào ta hiện tại thân thể nhỏ bé, coi như chỉ nhìn một chút, chỉ sợ cũng rất khó có thể làm được, Tô Thần cẩn thận phân tích, cảm thấy bức thiết tán đi không ít.

"Lại không luận này Hạo Nhật Tàn Hỏa có thể hay không cung cấp trợ giúp, trước mắt còn có một nan đề cần phải giải quyết a."

Tô Thần có chút bất đắc dĩ, muốn tới gần thậm chí tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa, nhất định phải thông qua Thần Huyết làm nhiên liệu, dùng cung ứng Hạo Nhật Tàn Hỏa bùng cháy, mới có thể đối với hắn tiến hành tiếp dẫn cùng với bảo hộ.

Bằng không, mình tại chỗ kia thậm chí đều đợi không được một phút đồng hồ.

"Thần Huyết. ." Tô Thần nỉ non, nhóm lửa Thần Hỏa, Dong Chú Thánh Chức cần Thần Huyết, Vô Cấu Giả cũng cần Thần Huyết, hiện tại này Hạo Nhật Tàn Hỏa, cũng cần Thần Huyết.

Dong Chú Thánh Chức cần năm giọt, đây là có người xưa kinh nghiệm tổng kết ra, có cố định số lượng.

Mà Vô Cấu Giả dùng làm phân tích, mặc dù không có cố định số lượng, nhưng hẳn là cũng nhu cầu không được quá nhiều.

Mà tiến vào Hạo Nhật Tàn Hỏa, thì không có cách nào ước lượng đến cùng cần bao nhiêu.

Nếu như giữ gốc cần mười giọt mới có thể tiến nhập, như hắn dùng tám giọt nếm thử, như không có thành công, này tám giọt coi như phí phạm, sẽ không về trả lại hắn.

"Thần Huyết càng nhiều càng tốt, tốt nhất một lần liền thành công, bằng không sẽ bệnh thiếu máu." Tô Thần càng nghĩ càng đau đầu, "Thần Huyết cái đồ chơi này không dễ làm a. . . . ."

Theo giáo phái bên trong điều lấy hắn Dong Chú Thánh Chức cần thiết, khẳng định không có vấn đề, đây cũng là có thể gặp được ánh sáng.

Cần phải là một mực điều lấy, chỉ sợ không được. .

Điều lấy một giọt, Thanh Thương liền như lâm đại địch, thậm chí còn muốn ở bên nhìn xem hắn, nếu là một thoáng điều lấy năm giọt, mười giọt, cũng không có tốt như vậy nói rõ lí do.

Như thả ra chút tin tức. . . Ý nghĩ này chỉ khẽ phồng hiện liền bị Tô Thần xóa sạch, kinh nghiệm nói cho hắn biết, liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, tốt nhất đừng khảo nghiệm nhân tính.

Như tấn thăng Hạo Nhật, mang đến đồ vật, thực sự quá nhiều, thực lực, địa vị, thậm chí tuổi thọ.

Càng then chốt chính là, Tô Thần trước mắt còn có biện pháp, theo giáo phái bên ngoài, thu hoạch Thần Huyết.

"Vẫn là đến đưa ánh mắt, đặt ở ta những cái kia các lão bằng hữu lên."

Tô Thần nguyên bản thậm chí dự định Dong Chú Thánh Chức sử dụng Thần Huyết, đều từ trên người Vô Diện Quỷ hao.

Nhưng sau này Cổ Vương mở miệng, lớn mở cửa sau, vốn cho rằng không cần cùng cái tên này liên hệ, hiện tại túi tới chuyển đi, vẫn không thể nào tránh cho.

Hắn chẳng qua là không nghĩ, cũng không phải là không thể, cùng Hắc Đà dây dưa lâu như vậy, cũng tính có kinh nghiệm.

Mắt nhìn thời gian, bây giờ cách Ảm Nhật còn có mấy giờ, hắn nghỉ ngơi một lát liền trở lại rèn luyện trong phòng  chờ chênh lệch thời gian không nhiều mới đi vào Minh tháp.

Bấm đốt ngón tay tốt thời gian, đoán chừng diễm hỏa sắp một lần nữa dấy lên thời điểm, liền lại tiến nhập Minh Vực.

Quen thuộc tìm được rìa chỗ, trên mặt đất khắc họa tiếp theo tờ không có ngũ quan bộ mặt đường nét, quanh mình thêm vào chút kỳ quái ký hiệu.

Tô Thần trước mắt ngụy trang là Vô Diện Quỷ Tế Tự, mà không phải Đại Tế Ti, nương theo lấy trầm thấp cầu nguyện tiếng.

Rất nhanh, bên tai liền vang lên lờ mờ thanh âm, giống như trước đó như vậy, nam nữ già trẻ thanh âm nặng chồng lên nhau: "Là ngươi a, ta nhỏ bé tín đồ."

Này Vô Diện Quỷ quả nhiên còn nhớ rõ ta, Tô Thần còn nhớ rõ lần trước lần thứ nhất liên lạc Vô Diện Quỷ thời điểm, đối phương ngay từ đầu vẫn là cùng loại dùng "Trí tuệ nhân tạo" phương thức đáp lại.

Mãi đến hắn nói ra cần ba phần thần lực về sau, Vô Diện Quỷ mới dùng chân chính ý thức buông xuống.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết tại Thanh Đồng giáo phái trong tay, không nghĩ tới lại còn sống, thật là làm cho ta ngoài ý muốn a." Vô Diện Quỷ thanh âm phiêu hốt linh hoạt kỳ ảo, không giống với Hắc Đà như vậy trầm ổn định.

"Tại không có hoàn thành mệnh lệnh của ngài trước, ta còn không thể chết đi." Tô Thần cúi đầu đáp lại.

"Phải không?" Vô Diện Quỷ ngữ điệu giống như cao giống như thấp: "Có thể mặt khác tín đồ hợp thành bẩm, cái kia Phạm Chiêu bị Thanh Đồng giáo phái phát hiện, ngươi cùng ta đòi lấy cái kia ba phần thần lực, sợ là trôi theo dòng nước."

Tô Thần lần trước lừa dối Vô Diện Quỷ, liền nói mình tại Thanh Đồng giáo phái nội ứng là Phạm Chiêu.

Xem ra, này Vô Diện Quỷ cũng chú ý lần trước Thần tử thân phận bỗng nhiên bại lộ đến tiếp sau.

Nhưng đây đối với Tô Thần mà nói là một chuyện tốt, hắn vội vàng nói: "Xin ngài yên tâm, mặc dù Phạm Chiêu bị phát hiện, cũng dẫn đến ta chật vật chạy trốn một quãng thời gian, thế nhưng ở trong quá trình này phát triển mới nội ứng, đồng thời biết được chút cực kỳ then chốt tin tức, hy vọng có thể thu hoạch được ngài khoan dung."

"Ồ? Nói nghe một chút." Vô Diện Quỷ thanh âm lộ ra hững hờ.

"Thanh Đồng giáo phái nội bộ duy nhất một tên Thần Hi Cấp thiên phú, trước đây không lâu bỏ mình."

Nghe vậy, Vô Diện Quỷ hình như có chút thất vọng, "A ~ ta nhỏ bé tín đồ, ngươi thật sự là quá khiến ta thất vọng, tin tức này ta sớm liền biết được, là Hắc Đà thủ đoạn."

Tô Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể giả trang ra một bộ hoảng hốt dáng vẻ, vội vàng nói: "Ngài quả nhiên không gì không biết, liền Hắc Đà đã yên lặng tin tức đều biết."

"Ừm? Hắc Đà lâm vào yên lặng?" Vô Diện Quỷ lần này thật giật mình, "Hắn đúng là thân tự động tay?"

Thanh Đồng giáo phái cũng không có che giấu việc này, cũng không có làm ra nói rõ lí do, dẫn đến bên ngoài tin tức cực kỳ lộn xộn, mặc dù biết cùng Hắc Đà có quan hệ, nhưng cái gì cũng nói, mà cụ thể chi tiết, chỉ có chút ít số người mới biết.

Tô Thần gật đầu: "Không sai, là Hắc Đà vận dụng máu thịt thân tự mình ra tay, lại đột nhiên bị Thanh Đồng Cổ Vương chặn đứng, bởi vậy lâm vào yên lặng."

"Ha, có ý tứ... Hắc Đà lão quỷ thế mà cam lòng nỗ lực lớn như vậy đại giới, vậy hắn lần này chỉ sợ muốn cắt thịt."

Vô Diện Quỷ có chút hài lòng, "Tốt, nhỏ bé tín đồ, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn, như việc này là thật, ta cho phép ngươi một lần nữa phủ phục tại dưới thân thể của ta."

Ngươi cái tên này trò vui làm sao nhiều như vậy. . . Tô Thần âm thầm oán thầm, Hắc Đà liền sẽ không chỉnh nhiều như vậy hoa sống, nhưng cũng chỉ có thể giả trang ra một bộ mừng rỡ như điên dáng vẻ.

Vô Diện Quỷ thì tiếp tục nói: "Ta hiện tại giao cho ngươi một hạng nhiệm vụ mới, tìm hiểu rõ ràng, Hắc Đà đến cùng vì cái gì đột nhiên đối cái kia Tần Thiên Lân ra tay."

Tự mình ra tay cùng vận dụng thủ đoạn ý nghĩa có thể hoàn toàn không giống.

Tô Thần nghe vậy, lập tức đáp lại: "Ta đang muốn hướng ngài hồi báo việc này, bất quá còn mời ngài thứ tội."

"Ồ? Tội gì?" Vô Diện Quỷ hững hờ, này chút tín đồ có được tuyệt đối trung thành, dù cho hắn khiến cho tự sát, đối phương cũng sẽ không lưỡng lự, nào có cái gì thứ tội không thứ tội nói đến.

"Ta vì tìm tòi nghiên cứu Hắc Đà vì cái gì đột nhiên xuống tay với Tần Thiên Lân, dùng ngài danh nghĩa đáp ứng vài thứ ra ngoài, còn mời ngài thứ tội."

"Ngươi lại đang ở tra việc này?" Vô Diện Quỷ lộ ra kinh ngạc, "Đồng ý đồ vật gì?"

"Thần Huyết." Tô Thần giải thích nói.

Vô Diện Quỷ cũng không tính ngoài ý muốn, Thần Huyết cái đồ chơi này tác dụng rất nhiều, mà lại rất là trân quý, chẳng qua là nói: "Hắc Đà động thủ căn do, hẳn là cực ít có người biết, ta nhỏ bé tín đồ, ngươi không có bị lừa gạt đi."

Cái tên này, so Hắc Đà khó dây dưa nhiều. . . Hẳn là rất khó tay không bắt sói.

Nhưng Tô Thần sớm có nghĩ sẵn trong đầu, điều chỉnh đối sách, quyết định trước thả ra chút tin tức, cẩn thận đáp lại: "Theo ta hiện nay biết, cái kia Hắc Đà sở dĩ đột nhiên xuống tay với Tần Thiên Lân, tựa hồ là bởi vì làm một loại tên là Vụ Tẫn đồ vật."

"Vụ Tẫn?" Vô Diện Quỷ khẽ giật mình, rất nhanh liền giật mình, "Trách không được Hắc Đà sẽ đích thân ra tay, lại có thể có người có thể tịnh hóa thanh đồng diễm hỏa quấn quýt lấy nhau Vụ Tẫn, đây chính là hắn hao phí tâm huyết ngưng kết ra tới, đối cái kia thanh đồng diễm hỏa thèm nhỏ dãi rất lâu."

"Cũng trách không được Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa lại đột nhiên chuyển biến tốt đẹp."

Hai chữ này nhường Vô Diện Quỷ có loại bỗng nhiên cảm giác, nắm hết thảy đều xuyên.

"Ta nhỏ bé tín đồ, không nghĩ tới ngươi sẽ có thể cho ta nhiều như vậy kinh hỉ, còn chưa trả xuất thần máu, liền tra được nguyên do, ngươi đồng ý ra ngoài nhiều ít Thần Huyết?" Vô Diện Quỷ hỏi thăm.

Tô Thần hơi chần chờ, châm chước nói: "Năm giọt."

"Năm giọt?" Vô Diện Quỷ thanh âm giống như cao vút chút, "Năm giọt liền đổi lấy hai chữ này?"

Báo giá giống như có chút cao. . . Tô Thần đã sớm chuẩn bị, vội vàng bổ sung: "Tin tức này, ta chỉ đồng ý ra ngoài hai giọt Thần Huyết, còn lại ba giọt, thì là bởi vì một chuyện khác."

"Còn có chuyện gì?" Vô Diện Quỷ quả thực giật mình, này rất lâu không có liên hệ tín đồ thế mà như thế tài giỏi.

"Cái kia Tần Thiên Lân sau khi chết, ngũ đại giáo phái theo trong thân thể của hắn phát hiện một luồng ngọn lửa màu tím, trong đó còn có một cái có được ý thức gia hỏa tồn tại, tựa hồ là Tần Vận theo cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra cái gì. . . . ."

"Cái gì?" Vô Diện Quỷ ngạc nhiên nghi ngờ, bốn phía xám sương mù màu trắng phun trào tốc độ tăng tốc, "Theo Di Thất Diễm Hỏa bên trong mang ra lưu có ý thức tinh thần mảnh vỡ, ngươi có thể chắc chắn chứ?"

Tô Thần vội vàng nói rõ lí do, "Ta liên hệ người kia tận mắt nhìn thấy, đồng thời cái kia ý thức thể, tựa hồ còn cùng ngũ đại giáo phái sinh ra một loại nào đó hiệp định."

"Nhưng nếu nghĩ đến đến càng nhiều tin tức lời, đối phương yêu cầu ta trước thực hiện hứa hẹn, cũng ngoài định mức xuất ra ba giọt Thần Huyết."

Vô Diện Quỷ như có điều suy nghĩ, "Trách không được ngũ đại giáo phái khí thế hung hăng đi tới Thanh Đồng giáo phái, đến cuối cùng lại không một tiếng động, xem ra cái kia Tần Vận, tựa hồ thật tại Di Thất Diễm Hỏa bên trong phát hiện cái gì."

"Ngươi xác định đối phương đạt được Thần Huyết về sau, sẽ nói cho ngươi chân tướng?" Vô Diện Quỷ ngờ vực tựa hồ thiên sinh liền so sánh nặng.

Tô Thần thanh âm trầm ngưng: "Xin ngài yên tâm, ta sẽ tận lực bảo đảm việc này, bất quá theo ta quan sát, đối phương ứng đáng giá tín nhiệm.

"Ngươi lần này tiếp xúc người là ai?" Vô Diện Quỷ truy vấn.

Nếu là đổi thành Lão Hắc, chắc chắn sẽ không có nhiều vấn đề như vậy. . . Tô Thần cảm thấy thầm nghĩ, giải thích nói: "Chân Võ giáo phái Tinh Chủng, Thịnh Hoài Tự."

"Có thể tiếp xúc đến hắn, xem ra ngươi cũng có một phiên kỳ lạ trải qua."

Vô Diện Quỷ như có điều suy nghĩ, hắn không tín nhiệm cũng không phải là này tín đồ, mà là đối phương tiếp xúc người kia, đã có cái thân phận này, biết được những bí mật này cũng là như thường.

Mà rất nhanh, lượn lờ tại Tô Thần bên cạnh người xám sương mù màu trắng bên trong liền có giọt giọt hơi mờ chất lỏng hiển hiện, trong đó lờ mờ có từng trương mặt người như ẩn như hiện.

"Đừng để ta thất vọng, nhỏ bé tín đồ." Vô Diện Quỷ thì cường điệu, này năm giọt Thần Huyết đối với hắn mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

"Xin ngài yên tâm." Tô Thần vội vàng đáp lại  chờ bốn phía xám sương mù màu trắng tán đi về sau, hắn cấp tốc xóa sạch trên mặt đất vết khắc.

Nhìn trước mắt Thần Huyết, hắn một phen tư lượng, "Cũng không biết, này năm giọt có đủ hay không tiến vào Di Thất Diễm Hỏa bên trong."

Tô Thần tạm thời không có đi đánh cược dục vọng, "Năm giọt vẫn là quá ít, cũng không an toàn, vẫn là thử trước một chút Vô Cấu Giả đi."

Nếu là không đủ Vô Cấu Giả nhu cầu, người ta còn có thể cho hắn nôn trở về, Di Thất Diễm Hỏa bên kia nếu là không đủ, coi như thật đốt sạch sẽ..