Chương 330: Vững bước tiến lên Vô Hưu Địa Uyên

Chương 330: Vững bước tiến lên Vô Hưu Địa Uyên

Tô Thần đưa tay nắm lấy, giọt giọt Thần Huyết trong tay hắn tan biến, cho đến còn lại giọt cuối cùng, bảng mới có phản ứng một

【  Vô Cấu Giả thu hoạch được đủ nhiều Thần Huyết, đang ở nếm thử phân tích bên trong, trong đó chất bẩn quá nhiều, hắn có chút ghét bỏ, cần càng nhiều thời gian mới có thể hoàn thành phân tích. 】

Bốn giọt? Tô Thần lông mày nhíu lại, cũng là vẫn được.

Chỉ còn một giọt, Tô Thần tự nhiên không định đi nếm thử cái kia Di Thất Diễm Hỏa, tại hắn tính ra bên trong, làm gì cũng phải thu thập cái mười giọt tả hữu mới bảo hiểm.

"Để cho ta ngẫm lại, Vô Diện Quỷ bên này, nắm Hạo Nhật tên cho hắn, có thể đổi một lượng giọt, nhưng chân chính kế hoạch khẳng định không thể nói cho hắn biết, bằng không khó tránh khỏi sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tô Thần tính toán, "Nửa thật nửa giả lẫn vào lấy, đoán chừng có thể lại từ Vô Diện Quỷ này moi cái ba bốn giọt tả hữu, năm giọt cũng chính là cực hạn, lỗ hổng vẫn là không ít."

Lão Hắc a Lão Hắc, ngươi làm sao lại yên lặng đâu?

Tô Thần thở dài, như Hắc Đà còn sôi nổi, còn có thể theo Hắc Đà nơi đó làm ra một bộ phận.

Tinh Hồng, Giảo Hồ, Ám Dịch. . . Lại đem mặt khác mấy cái có khả năng ngụy trang tín đồ Đại Quỷ Thần suy nghĩ một lần.

Mấy cái này Đại Quỷ Thần hắn đều chưa từng tiếp xúc qua, tuy nói không phải là không thể thử thăm dò tiếp xúc, nhưng kỳ cụ thể tính cách là tình huống như thế nào, hắn cũng không hiểu rõ lắm.

"Không nóng nảy, từng bước một tới." Tô Thần suy nghĩ một lát, cũng không nắm Di Thất Diễm Hỏa sự tình coi quá nặng.

Hắn có bảng tại thân, Di Thất Diễm Hỏa còn chưa đủ để khiến cho hắn triệt để xáo trộn cước bộ của mình, một mạch nhào tới.

Vẫn như cũ dựa theo chính mình kế hoạch ban đầu vững chắc tiến lên, trước dùng Dong Chú Thánh Chức, tịnh hóa Vụ Tẫn làm chủ.

Bốn phía dần dần tán loạn, Tô Thần dần dần trở lại thế giới hiện thực.

Lục Hoài mất liền sự tình, trừ bỏ bản thân sở thuộc Huyền Thiên giáo phái, cùng với đối Huyền Thiên Nghi có chỗ nhu cầu, thúc giục hắn nhanh lên rời đi Vương Đình bên ngoài, cũng không người ngoài biết

Hiểu

Vì để tránh cho tình thế mở rộng, Huyền Thiên giáo phái cũng chưa lộ ra việc này.

Bất quá, tự tại Lục Hoài theo Đồng Tâm bên trong bị đưa sau khi đi ra, lại mơ hồ có tin tức truyền ra.

"Nghe nói đoạn thời gian trước Đồng Tâm chỗ khuấy động Thần Hi chi quang, nghe nói không phải Thanh Đồng giáo phái bí mật bồi dưỡng nhân tài, mà là lột xác ra tới."

Long Uyên nơi nào đó trong nhà ăn, có người thần thần bí bí mở miệng.

Điên Tinh Đại Hội hội tụ không ít đến từ từng cái thế lực người, khoảng cách sơ tuyển bắt đầu đã qua hai ba tháng, ban đầu náo nhiệt kình đi qua về sau.

Càng nhiều thời gian, cùng thế lực khác trao đổi thì chiếm cứ chủ lưu, đủ loại hợp tác liền tại đây loại chuyện phiếm bên trong sinh ra, đây cũng là Điên Tinh Đại Hội trọng yếu thuộc tính.

"Lột xác ra tới? Có ý tứ gì?" Có người không khỏi nhìn tới.

"Liền là lợi dụng Huyền Thiên Nghi theo Tinh Phách thuế biến chí thần hi."

"Huyền Thiên Nghi, Huyền Thiên giáo phái bảo bối? Đồ chơi kia hạn mức cao nhất không phải Tinh Phách sao? Thật giả?"

Có tư cách đến đây Long Uyên, coi như là tới tham gia náo nhiệt, tại chính mình vị trí phía kia khu vực bên trong, cũng tính nhỏ thế lực cấp độ bá chủ, đối Huyền Thiên Nghi tự nhiên hiểu.

"Thật giả?" Xó xỉnh bên trong có người cười ha hả nói, "Liền là Huyền Thiên Nghi không sai, mà lại, các ngươi biết cặp kia lột xác ra tới song Thần Hi là ai chăng?"

Thanh âm không lớn không nhỏ, vừa đúng, trong nháy mắt hấp dẫn một nhóm người chú ý.

"Ai vậy? Bằng hữu, đừng thừa nước đục thả câu, có cái gì Độc gia tin tức mau nói đi."

Kẻ nói chuyện là cái đôn hậu người trung niên, chậm rãi từ từ uống một ngụm rượu, chỉ một ngón tay ngoài cửa sổ, cự phúc sơ tuyển bảng danh sách có thể thấy rõ ràng.

"Có ý tứ gì, đến cùng là ai a?"

Hắn cười ha ha: "Còn có thể là ai? Tô Thần!"

Tiếng nói vừa ra, bốn phía lập tức ồn ào dâng lên.

"Tô Thần? Không ngờ đúng đúng cái này người?"

Đôn hậu người trung niên lắc đầu: "Thanh Đồng giáo phái căn bản không có che giấu tin tức này, nội bộ các vị cấp cao đều đã biết, tin tức rất nhanh liền sẽ truyền ra."

"Cái này người thật sự là gặp may!" Có người hâm mộ nói, trong giọng nói còn mang theo ghen ghét, "Tại hoang vu tinh cầu lúc liền có thể đạt được Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn tuyển định, hiện tại càng là trước nay chưa có theo Huyền Thiên Nghi bên trong lột xác thành song Thần Hi."

"Vận khí?" Trung niên nhân kia cười nhạo nói: "Muốn thật sự là vận khí liền tốt?"

...

Ầm

Trước mắt phát ra một tiếng nặng trĩu tiếng vang, Võ Nhạc một bàn tay đắp lên bàn kim loại trên mặt, lưu lại một thật sâu vết lõm, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt âm trầm: "Tô Thần? Song Thần Hi?"

Trước người hắn, Thịnh Hoài Tự cau mày, trong lòng cũng cũng không bình tĩnh: "Này Huyền Thiên Nghi lại có như công hiệu này?"

Hắn cũng chỉ là đơn Thần Hi mà thôi, song Thần Hi thiên phú, mặc dù coi là những cái kia sớm đã thành danh gia hỏa, toàn bộ Trần Tinh Hải cũng chỉ có năm cái.

Không, hiện tại là sáu cái.

Song Thần Hi Tinh Chủng, chỉ có hết thảy đều vừa đúng mới sẽ sinh ra, Trần Tinh Hải mấy trăm hơn ngàn năm, đều chưa chắc có thể sản sinh ra một cái.

Thịnh Hoài Tự nhịn không được nhìn về phía ngoài cửa sổ cự phúc bảng danh sách, trong lòng cũng không bình tĩnh, chỉ sợ đợi không được lần tiếp theo Điên Tinh Đại Hội, Tô Thần chỉ sợ tại lần này bên trên, liền sẽ rực rỡ hào quang.

Võ Nhạc vẻ mặt rất khó coi, "Bĩ cực thái lai? Này Thanh Đồng giáo phái còn không có ngã xuống đáy cốc đâu, làm sao liền trở nên tốt đẹp."

Theo thời gian từng ngày trôi qua, tin tức càng truyền càng xa, báo trước cũng trước tiên sửa lại bảng danh sách.

Thiên phú trên bảng, Tô Thần đứng hàng thứ sáu, bởi vì tuổi tác duyên cớ, còn tại Tiêu Lâm Phong về sau, một thoáng dẫn tới Trần Tinh Hải bàn tán sôi nổi.

Nhi đồng lúc, Huyền Thiên Nghi cũng bị vạn chúng chú mục, đặc biệt là trước mắt cái này ngăn khẩu, chư giáo phái Tinh Chủng có thể cũng biết Hạo Nhật Chi Linh.

Có chút Tinh Phách Cấp Tinh Chủng, ban đầu đều đã tự nhận không có hi vọng.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Tô Thần nhưng từ Huyền Thiên Nghi bên trong lột xác thành song Thần Hi, nhường trong lòng bọn họ, cũng không khỏi dấy lên khát vọng.

...

Ai

Huyền Thiên giáo phái trụ sở, trong phòng, Lục Hoài dựa vào ở trên ghế sa lon, sâu thở dài, xoa nắn lấy mi tâm, "Tin tức xem như triệt để truyền ra, mấy nhà giáo phái đều ám trạc trạc liên lạc chúng ta, hỏi thăm thuế biến chi pháp, ta nào biết được cái gì thuế biến chi pháp?"

"Đáng giận có, hận mình không, Tô Thần thành song Thần Hi, tại Thanh Đồng giáo phái che chở hạ bình yên vô sự, có thể này thuế biến căn do Huyền Thiên Nghi, lại hấp dẫn quá nhiều người chú ý."

Đứng tại phía trước cửa sổ Lý Thanh Y thì bất mãn nói, "Người nào nghĩ đến liền để người nào nghĩ đến, để cho bọn họ tiến vào Huyền Thiên Nghi chính là, phát hiện thuế biến không được, tự nhiên nghỉ ngơi tâm tư."

"Như đơn giản như vậy liền tốt, bọn hắn cũng đều không phải người ngu, nhiều năm như vậy chỉ có Tô Thần một ví dụ như vậy, bình thường phương pháp khẳng định thuế biến không được." Lục Hoài lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

"Bọn hắn hoài nghi, có phải hay không chúng ta có một bộ khác phương pháp, cũng hoặc là Tô Thần là có chỗ đặc thù gì, tùy tiện đi vào, bọn hắn cũng là không chịu."

Lục Hoài lắc đầu, lại hỏi: "Cổ Vương có ý tứ gì? Ta cần về trở về giáo phái sao?"

Lý Thanh Y chân mày to cau lại, lắc đầu: "Không cần, này Huyền Thiên Nghi bóp trong tay chúng ta thời gian dài như vậy, cũng không biết manh mối gì, hiện tại coi như lấy về, chỉ sợ vẫn là như trước đó một dạng."

"Một bộ phận căn do ở trên người Tô Thần, chúng ta nghiên cứu không ra cái gì, đoán chừng vẫn là muốn sư huynh mang theo Huyền Thiên Nghi, đi tới Vương Đình."

"Ừm." Lục Hoài cũng không ngoài ý muốn.

"Bất quá, nếu xác định Huyền Thiên Nghi hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, Cổ Vương hơi đề hạ giá, Hãn Hải Đế Quân có chút bất mãn, Vương Đình khả năng còn sẽ tới người."

Lý Thanh Y lúc nói, ánh mắt có chút phiêu hốt, này loại ngay tại chỗ lên giá hành vi, tổng không Thái Quang màu.

Nhưng Lục Hoài lại không thèm để ý, nghĩ đến thông tin thiết bị bên trong một chuỗi tin tức, càng đau đầu: "Làm sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Hạo Nhật Chi Linh đang ở trước mắt, ai cũng không muốn bỏ qua a."

Lý Thanh Y nhíu mày: "Ý nghĩ hão huyền, Cổ Vương nhóm đều sẽ ra trận, liền coi như bọn họ thuế biến đến Thần Hi để làm gì?"

"Không thể nói như thế." Lục Hoài cũng là có thể hiểu được, "Không có bị coi trọng cùng không có tư cách, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, không nói việc này, Cổ Vương lúc nào đi tới cái kia Di Thất Diễm Hỏa?"

"Ngô." Lý Thanh Y trầm ngâm: "Còn muốn chút thời gian, cái kia Hạo Nhật chỗ đề cập tài liệu còn không chuẩn bị hoàn toàn, Thanh Đồng Cổ Vương tựa hồ cũng không định tiến đến."

"Diễm hỏa nguy hiểm còn không có giải quyết triệt để?" Lục Hoài ý thức được, lại giật mình: "Cũng thế, dù sao mỗi ngày còn có Ảm Nhật Thời Gian, vị này Cổ Vương hẳn là không thể rời đi quá lâu."

"Nếu không thể tiến đến, một phần vạn Di Thất Diễm Hỏa trước có cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn trước tiên chỉ sợ rất khó được biết a."

Lý Thanh Y không để ý, "Đây là Thanh Đồng giáo phái cần phải quan tâm sự tình."

...

"Đây là đại địa tâm hạch."

Phù đảo bên trên, Tô Thần theo trong tay Vệ Phàm tiếp nhận mới nhất thu thập tới tài liệu.

"Còn lại hai kiện lưu ở trên đường, ngắn thì hai tháng, chậm thì ba tháng, hẳn là có thể đưa tới." Vệ Phàm tính ra nói.

"Không nóng nảy." Tô Thần khoát tay, cảm thấy lại không khỏi cảm khái, Thanh Đồng giáo phái lực lượng quả nhiên khủng bố, lúc này mới bao lâu thời gian, liền muốn thu thập đủ.

Đưa tiễn Vệ Phàm, Tô Thần mở ra bảng mắt nhìn, "Hai ba tháng, tài liệu liền có thể thu thập đủ."

"Cũng là có thể trước nếm thử đi Tạo Hóa Đồng Tâm, nắm hai cái này hao tổn tốn thời gian yêu cầu cho hoàn thành, đến lúc đó còn lại mấy loại tài liệu hẳn là cũng có thể đến, vừa đúng."

Tô Thần một chút tính toán, đảo không có ngoan cường đợi đến tài liệu đưa tới lại đi Tạo Hóa Đồng Tâm, yêu cầu khác cũng có thể song hành hoàn thành.

Hơi chút thu thập, hắn liền đi tới Tạo Hóa Đồng Tâm. Sớm đã quen thuộc, vào cửa trước cùng Khô sư huynh lên tiếng kêu gọi, đối phương mí mắt giơ lên, đã không thèm để ý hắn.

"Chào mừng ngài, Tô Thần các hạ, xin hỏi có gì cần ta trợ giúp địa phương?" Vừa bước vào trong đó, Đồng Linh thanh âm trước sau như một vang lên.

"Giúp ta mô phỏng Vô Hưu Địa Uyên hoàn cảnh." Tô Thần nói ra yêu cầu.

Này không Vô Hưu Địa Uyên, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra, tính là một loại cực kỳ đặc thù hình dạng mặt đất hoàn cảnh, nội bộ trọng lực, không giờ khắc nào không tại gợn sóng bên trong.

Đồng thời do tên là "Không ngừng thạch" khoáng thạch cấu thành, mỗi giờ mỗi khắc đều tại rút ra Sinh Mệnh Thể thể lực, ở trong đó hành động gánh nặng có thể nói cực lớn.

Mà lại hắn nghề nghiệp yêu cầu, vẫn không thể sử dụng ngoại vật, cùng với năng lực phụ trợ, đại biểu cho hắn chỉ có thể dùng thân thể chọi cứng.

"Như ngài mong muốn." Đồng Linh thanh âm hạ xuống, bốn phía không gian biến ảo, Hắc Diệu thạch mặt đất hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, mới đầu vuông vức như gương, rất nhanh bắt đầu vỡ vụn, nhô lên, hiển lộ ra bén nhọn góc cạnh cùng đan xen khe rãnh.

Chân vừa mới chạm đất, Tô Thần liền cảm giác thân thể chìm xuống, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng sống lại, đưa hắn gắt gao nắm lấy, không biết gấp bao nhiêu lần trọng lực ép ở trên người hắn, như phụ cự sơn.

Hắn vô ý thức nhô lên xương sống lưng, lại đột nhiên về sau lảo đảo ngã xuống, ngay tại hắn ý đồ đối kháng một khắc này, trọng lực lại biến mất, ngược lại cực kỳ nhẹ nhàng, dẫn đến thân thể bỗng nhiên mất cân bằng.

Thân thể lung lay, Tô Thần vừa mới giữ vững thân thể, lại lại cảm thấy toàn thân chìm xuống, có kinh nghiệm, lần này không có lại cưỡng ép đối kháng  mặc cho bất quy tắc trọng lực tác dụng lấy.

"Trọng lực không ổn định, đối thân thể phụ tải quá đại. . ."

Chỉ một lát sau mà thôi, hắn liền cảm nhận được tại đây bên trong sinh tồn độ khó.

Mà lại, dưới chân truyền đến một loại quỷ dị hấp lực, hấp thu tế bào sức sống, hắn tại nơi này mỗi một cái động tác, thậm chí mỗi một cái ý niệm trong đầu tựa hồ cũng muốn so bên ngoài chìm nặng hơn nhiều.

"Này độ khó quả nhiên không thấp." Tô Thần thầm nghĩ, mặt giấy tài liệu chung quy không bằng tự mình thể hội, tới càng thêm khắc sâu.

Vẻn vẹn này loại trạng thái bình thường, hắn cũng vẫn có thể gánh vác được, nhưng hắn vẫn phải tiến hành hoàn cảnh bắt chước ngụy trang gia tốc, bằng không như thường thời gian nhu cầu, muốn ở chỗ này sinh hoạt một năm, đối với hắn mà nói có chút quá lớn.

Hơi thích ứng sẽ, Tô Thần liền nhường Đồng Linh tiến hành hoàn cảnh gia tốc, kết quả vừa mới bay vụt đến gấp năm lần tả hữu, hắn liền có chút chống đỡ không nổi.

Trọng lực hoán đổi thực sự quá nhanh, thấp trọng lực hạ cơ bắp tại vỏ hạ dâng trào, gân xanh dọc theo cánh tay uốn lượn nổi lên, chợt lại bị đợt tiếp theo bội số lớn trọng lực hung hăng đập hồi trở lại, chìm vào da thịt chỗ sâu.

Dưới loại tình huống này bốc lên, run rẩy, co rút, đối tự thân tiêu hao cực kì khủng bố.

"Một tháng liền hoàn thành, chỉ sợ có chút quá lạc quan." Tô Thần bất đắc dĩ, tạm thời hạ thấp bắt chước ngụy trang hoàn cảnh lưu chuyển bội số, nhường thân thể trước dần dần đi thích ứng loại hoàn cảnh này.

Đồng thời, hắn bắt đầu thăm dò cái gọi là yêu cầu bên trong "Ngoại vật cùng năng lực phụ trợ" giới hạn ở nơi nào.

"Không thể sử dụng ngoại vật phụ trợ, có thể là ăn cơm cũng không có vấn đề gì a? Không ăn, đói đều có thể nắm ta đói chết."

Tô Thần thí nghiệm lấy nhường Đồng Linh chuẩn bị đủ loại thức ăn, dần dần lục lọi ra tới môn đạo.

Bảo trì chính mình như thường sinh tồn cần thiết thức ăn, hoàn toàn chính xác không tính ngoại vật, nhưng có một cái mơ hồ lượng tại, một khi hắn ăn quá nhiều, vượt qua cái kia lượng.

"Kéo dài sinh hoạt" yêu cầu liền sẽ thất bại, lại bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá, Bạo Thực Giả cũng tại phát huy tác dụng, chứa đựng ngoài định mức dinh dưỡng vật chất năng lực không thể dùng, nhưng bản thân tiêu hóa năng lực lại có thể phát huy, dùng có hạn thức ăn, ép ra cao nhất dinh dưỡng giá trị.

Tại thí nghiệm bên trong, Tô Thần dần dần hiểu rõ, "Năng lực là chỉ chủ động năng lực, rất nhiều bị động năng lực, ta cũng không khống chế được, cho nên cũng sẽ không tính toán ở bên trong."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta những cái kia giảm bớt thể lực tiêu hao năng lực, kỳ thật đã tại phát huy tác dụng, bằng không mà nói, gấp năm lần hoàn cảnh tốc độ chảy, ta đều có thể đều gánh không được."

Hao thời gian vài ngày, Tô Thần đang không ngừng ưu hóa bên trong, đại khái có khả năng đem hoàn cảnh tốc độ chảy cao nhất kéo đến tám lần, duy trì thể lực tiêu hao cùng khôi phục một cái cân bằng, không đến mức để cho mình quá gian nan.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem tốc độ chảy giảm bớt Hồi thứ 7 lần, bởi vì hắn cần chừa lại một bộ phận thể lực, tiến hành nghề nghiệp khai phá.

Nghề nghiệp khai phá thuộc về tiêu hao thể lực một loại, cũng sẽ không đối hoàn thành yêu cầu có ảnh hưởng gì.

Nhưng ở Vô Hưu Địa Uyên này bên trong, hắn cũng không thể không gián đoạn khai phá, cách mỗi mấy ngày đều muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian, lại lục lọi mấy ngày, xem như triệt để thích ứng loại cuộc sống này hình thức.

"Xem như đi đến cân bằng." Tô Thần mở hai mắt ra, lại hạ đạt chỉ lệnh: "Đồng Linh, lần lượt mô phỏng ít nhất ngàn loại không đồng sự vật khỏe mạnh trạng thái cùng bị hao tổn trạng thái."

"Như ngài mong muốn. . ." Tiếng nói vừa ra, Hắc Diệu thạch trên mặt đất, liền có một gốc màu hồng nhành hoa từ khe đá bên trong thốt nhiên chui ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, mỏng như cánh ve cánh hoa tại giây lát ở giữa tầng tầng giãn ra.

Nở rộ bất quá một hơi, cánh hoa rìa đã nổi lên cháy hạt điểm lấm tấm, sợi rễ tại trong đá đứt thành từng khúc, tán hoa chán nản rủ xuống.

Tiếp theo là một loại khác hoàn toàn khác biệt thực vật, như thế lặp lại, đây là Chức Dũ Hiền Giả yêu cầu, mỗi ngày chỉ cần hao phí ba giờ quan sát, cũng đúng lúc xem như thời gian nghỉ ngơi.

"Không sai."

Cảm giác mình mỗi một chút thời gian đều không có bị lãng phí, Tô Thần cảm thấy có chút hài lòng..