Chương 331: Địa uyên sinh hoạt Vương Đình người tới

Chương 331: Địa uyên sinh hoạt Vương Đình người tới

Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong không nhân quấy nhiễu, cũng cực kỳ thanh tĩnh, Tô Thần đi vào quỹ đạo về sau, đều đâu vào đấy ở chỗ này sinh hoạt, cũng không ngừng điều khiển tinh vi tự thân trạng thái.

Hoàn cảnh tốc độ chảy cực nhanh, cũng quấy nhiễu Tô Thần đối thời gian phán đoán, không có Đồng Linh nhắc nhở, hắn cũng không biết cụ thể bao lâu trôi qua.

Ngày này, Tô Thần ngửa mặt nằm tại Hắc Diệu thạch mặt đất bên trên, hai mắt nhắm nghiền, tiết kiệm dù cho một chút xíu thể lực.

Lốp bốp...

Dung màu vàng kim hồ quang điện hí lên bạo liệt, làn da mặt ngoài hiện lên từng tầng một tinh mịn như mạng nhện kim văn, màu đỏ thắm mạch lạc tại dưới làn da sáng tắt lưu chuyển.

Hắn dưới thân đã biến thành xích hồng đại dương mênh mông, hỏa diễm cũng không tầm thường diễm sắc, gần xem dường như thể lỏng, sền sệt, trầm trọng, chỉ ở quanh người hắn lượn lờ, giống như là chuỗi ngọc trên mũ miện.

Hai loại sức mạnh ở trong cơ thể hắn xé rách, giao hòa, mỗi một lần hồ quang điện nổ tung, Xích Diễm liền bỗng nhiên hừng hực một phần.

Cho đến một đoạn thời khắc, Tô Thần thân thể kịch liệt chấn động, khí tức một thoáng hừng hực dâng lên, rất nhanh lại bình tĩnh lại.

【  Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ khai phá tiến độ đi đến 50% thu hoạch được năng lực một tôn chủ: Cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn sinh ra tầng sâu cộng minh, chiếu rọi hắn Ảnh tại đã thân lúc, cách mỗi mười giây, có thể đạt được  10% cường độ tăng phúc, cao nhất có thể đạt được  100% cường độ tăng phúc. 】

Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, bọc lấy lôi cung cùng ánh lửa khí thể kéo dài ra ngoài cực xa.

"Không sai. . ." Quét mắt bảng, Tô Thần có chút hài lòng, mặc dù hắn Hiện Tại Chủ muốn thực lực cấu thành ỷ lại vu thánh chức, chủ nghề nghiệp chẳng qua là làm tăng lên cơ sở cường độ nền tảng.

Nhưng trước mắt thức tỉnh năng lực cũng cực kỳ tốt, trước mắt mặc dù là bùng nổ chảy, ăn không được cao nhất tăng phúc, nhưng đúc nóng Hằng Khu về sau, liền chưa hẳn.

"Đã qua gần nửa tháng, Chú Đỉnh Giả nghề nghiệp yêu cầu, mới hoàn thành một nửa, tại đây Vô Hưu Địa Uyên bên trong thời gian hao phí, xa so với ta trong tưởng tượng còn muốn dài hơn."

Lần này tiến độ kéo lên tiêu hao, nhường Tô Thần cảm giác có chút mỏi mệt, dứt khoát trước giờ kết thúc nghề nghiệp khai phá thời gian.

Đầu hơi đổi liền thấy một bên, có một mảng lớn quần thể thực vật đang ở cấp tốc sinh trưởng, hoặc là kết xuất trái cây, hoặc là nở rộ đóa hoa, ngược lại lại khô héo tàn lụi.

Chức Dũ Hiền Giả yêu cầu là một ngàn loại không đồng sự vật, trong đó dùng thực vật tính so sánh giá cả cao nhất, Sinh Mệnh Thể hoặc là khoáng sản tài liệu diễn hóa thời gian quá dài, khó mà thấy đủ loại trạng thái biến hóa.

Trần Tinh Hải vô cùng rộng lớn, một ngàn loại khác biệt thực vật, Đồng Linh vẫn có thể tùy tiện diễn hóa.

Vài giờ về sau, trong hư không bỗng nhiên có cùng loại chuông báo thanh âm vang lên.

Tô Thần ánh mắt khẽ động, cổ họng không khỏi lăn lăn, "Cuối cùng đã tới lúc ăn cơm."

Tại đây Vô Hưu Địa Uyên bên trong sinh hoạt, lại để cho hắn tìm được đối thức ăn loại kia khao khát cùng cảm giác thỏa mãn.

Đây cũng là hắn duy nhất đáng giá ngồi dậy sự tình, chèo chống nửa người trên, trước người đã hiển hiện một cái bàn, trưng bày lớn nhất khối thịt nướng, cháy hạt dầu trơn đang theo hoa văn uốn lượn chảy ra, phát ra tinh mịn "Ầm" tiếng.

Tô Thần xe nhẹ đường quen, kẹp lên lớn nhất khối, nhét vào trong miệng, hòa với bí liệu Tân Liệt, trong nháy mắt tại lưỡi mặt nổ tung, mặn tươi nước bọc lấy thô kệch mùi thịt bay thẳng sọ đỉnh.

"A. . ." Hắn nhắm mắt lại, thỏa mãn rên rỉ.

Đây coi như là hắn tại đây buồn tẻ trong sinh hoạt, số lượng không nhiều điều hoà, thuốc dinh dưỡng mặc dù tiết tiết kiệm thời gian, nhưng lại thuộc về ngoại vật.

Nhấm nuốt, nuốt, làm dạ dày hơi có chút chướng bụng cảm giác thời điểm, trước mắt thức ăn cũng bị ăn không sai biệt lắm.

Tô Thần lộ ra vẫn chưa thỏa mãn, nắm bên môi bên trên dầu trơn cũng cuốn vào trong miệng.

Chợt, lại ngửa mặt nằm xuống, đã duy trì động tác này rất lâu, cũng là hắn lục lọi ra tới nhất tiết kiệm thể lực tư thế.

...

Lớn hơn nữa tin tức, lớn hơn nữa gợn sóng, cũng sẽ theo thời gian từng ngày trôi qua, làm cho tất cả mọi người đều tập mãi thành thói quen.

Theo sơ tuyển bắt đầu đi qua gần nửa năm, dùng lục giai trèo lên đỉnh sơ tuyển đệ nhất Tô Thần, tựa hồ cũng biến thành rất bình thường.

Thanh Đồng giáo phái Tinh Cảng nội bộ cao cấp khu, nơi này cùng bên ngoài cô lập ra, ít có phi thuyền trước khi đến, chỉ có Thanh Đồng giáo phái cao tầng, hoặc là bị hắn thừa nhận một ít thế lực, mới có tư cách sử dụng.

"Làm sao còn chưa tới?" Sở Nhiên tại bến cảng chỗ tả hữu dạo bước, liên tiếp nhìn về phía Tinh Môn.

Không bao lâu, có một chiếc như mặc ngọc phi thuyền lái tới, mặt ngoài lưu động cực nhỏ màu lam sậm quang văn.

Kết nối cánh tay theo bến cảng trắc bích duỗi ra, tinh chuẩn chế trụ phi thuyền phần bụng ẩn hình tiếp lời.

Thân tàu hơi chấn động một chút, lập tức bị lực lượng vô hình dẫn dắt trượt vào nơi cập bến, khí mật miệng cống khép kín lúc phát ra "Tê..." Tiết ép âm thanh

"Rốt cuộc đã đến!" Sở Nhiên vẻ mặt hơi rung, vội vàng xẹt tới.

Ông một khoang thuyền môn mở ra, một đạo ngang tàng thân ảnh đi ra.

"Lão Ngụy, ngươi trở lại rồi!" Sở Nhiên có chút trên sự hưng phấn trước, một quyền nện ở Ngụy Chinh Hồng rộng lớn cơ ngực lớn lên.

Hắn vui sướng là xuất phát từ nội tâm, tại Ngụy Chinh Hồng trở thành Sở Lăng Uyên học sinh thời điểm, Sở Nhiên chỉ có mười tuổi khoảng chừng  có thể nói là theo sau lưng Ngụy Chinh Hồng lớn lên.

"Lý Tọa Thủ đâu?" Sở Nhiên đưa đầu hướng trong khoang thuyền nhìn thoáng qua.

"Đã trở về." Ngụy Chinh Hồng lắc đầu, "Sự tình khác phong phú, lần này làm trễ nải hơn nửa năm, đọng lại không ít chuyện."

"Đúng rồi." Sở Nhiên này mới phản ứng được, nghi ngờ nói: "Ngươi lần này làm sao tiêu hao thời gian dài như vậy, dĩ vãng những người khác Dong Chú Thánh Chức, nhiều lời cũng là một hai tháng, ngươi làm sao đi hơn phân nửa năm?"

"Ra chút ngoài ý muốn." Ngụy Chinh Hồng lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Dong Chú Thánh Chức thời gian vẫn có chút sớm, kém chút chết tại đúc nóng quá trình bên trong, còn tốt có Tọa Thủ nhìn xem, tăng thêm ta cũng có chút số phận, miễn cưỡng sống trở về."

"Dong Chú Thánh Chức nguy hiểm như vậy?" Sở Nhiên không khỏi ngạc nhiên.

Nghe thấy lời này, Ngụy Chinh Hồng lông mày xiết chặt: "Đây không phải nói nhảm sao? Dong Chú Thánh Chức dĩ nhiên nguy hiểm tầng tầng, đừng tưởng rằng ngươi tiếp xúc đến đều là đúc nóng thành công gia hỏa, liền đối với Dong Chú Thánh Chức xem thường."

"Đó là bởi vì giống chúng ta này chút giáo phái có vô số kinh nghiệm mà theo, dù vậy, quá trình bên trong cũng có thật nhiều nguy hiểm, như coi là chắc chắn liền sẽ thành công, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt!"

Ngụy Chinh Hồng nghiêm nghị cảnh cáo, này cũng là chính hắn cảm xúc, tại không có đúc nóng trước đó, cũng cho là mình tất nhiên sẽ thành công, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Có thể cho đến kém chút sắp chết, mới hiểu được trên đời này không có cái gì tuyệt đối.

"Ta liền thuận miệng nói, người nào không thèm để ý." Sở Nhiên rụt rụt đầu, thầm nói.

"Bất quá, nguy hiểm là nguy hiểm." Ngụy Chinh Hồng trong mắt nổi lên tinh quang, nắm nắm nắm đấm, mang theo mãnh liệt chờ mong: "Nhưng cũng là thật mạnh a, đã sớm xem Thẩm Diệc An cái kia tờ mặt lạnh khó chịu, lần này cuối cùng có thể hung hăng xuất ngụm ác khí."

Liếc mắt âm thầm lẩm bẩm Sở Nhiên, Ngụy Chinh Hồng lại hỏi: "Ta rời đi trong khoảng thời gian này, giáo phái tình huống nội bộ như thế nào, Điên Tinh Đại Hội có cái gì hắc mã nhảy ra sao?"

Nghe vậy, Sở Nhiên không khỏi ngẩng đầu ngạc nhiên nghi ngờ: "Ngươi không biết sao?"

"Biết cái gì?" Ngụy Chinh Hồng nhíu mày, "Ta trên đường một mực tại chữa bệnh trong khoang thuyền chữa trị thương thế, hai ngày trước mới khôi phục không sai biệt lắm, mà bên trong Tinh Môn lại không có cách nào liên hệ bên ngoài."

Sở Nhiên vẻ mặt biến đến cổ quái, con ngươi chuyển động: "Trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình còn thật không ít, một hai câu chỉ sợ nói không rõ ràng."

"Phải không? Vậy liền từ từ nói." Ngụy Chinh Hồng xem thường, đang muốn mang theo Sở Nhiên lúc rời đi, vẻ mặt vẫn không khỏi khẽ động, quay đầu nhìn lại.

Chỉ nghe ầm một tiếng, một chiếc ba tầng cao, hiện lên hình giọt nước kỳ hạm đang nghiêng nghiêng rơi vào nơi cập bến, màu bạc trắng vỏ ngoài tại lãnh quang hạ hiện ra thể lỏng như kim loại sáng bóng, một bên khắc lấy màu vàng kim vương miện tiêu chí.

"Đó là Vương Đình thuyền?" Ngụy Chinh Hồng có chút kinh ngạc.

Nhi đồng lúc, cao cấp khu kết nối hành lang bên trong cũng có đoàn người đi đến, ánh mắt quét qua bọn hắn.

"Là Hãn Tinh Lưu." Sở Nhiên nhỏ giọng nói.

Ngụy Chinh Hồng tầm mắt dời đến, ánh mắt khẽ động, Hãn Tinh Lưu tới tự mình nghênh đón, thân phận của người đến không thấp a.

Hắn cảm thấy tò mò, trừng trừng nhìn chằm chằm toà kia xa hoa kỳ hạm, cầu thang mạn hạ xuống, cửa khoang mở ra, một đạo thân ảnh thon gầy đi ra.

Hắn tầm mắt trước tiên liền hướng về đứng tại cầu thang mạn dưới hãn trên thân Tinh Lưu, khóe miệng mặc dù treo ý cười, nhưng ánh mắt lại rất đạm mạc, nhỏ bé không thể nhận ra ghen ghét lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cũng không trước tiên xuống tới, mà là cố ý ở phía trên đứng sẽ, tựa hồ hết sức hưởng thụ Hãn Tinh Lưu ngửa mặt mà xem tư thái.

Nhưng phát hiện Hãn Tinh Lưu trên mặt thủy chung không có biểu tình gì, cảm thấy không khỏi hừ lạnh, mới từ cầu thang mạn bên trên đi xuống.

"Lục Ca. . ." Hãn Tinh Lưu khẽ vuốt cằm.

Hắn quét mắt nhìn như ngoan ngoãn Hãn Tinh Lưu, trong lòng chán ghét, bộ dạng này cung kính giả cho ai nhìn đâu?

Hắn lời nói không chút khách khí, thanh âm âm lệ: "Hãn Tinh Lưu, phụ thân đối ngươi có thể là có chút bất mãn, đã qua lâu như vậy, Lục Hoài nhưng như cũ còn ở nơi này, theo lý mà nói, hắn hẳn là đã sớm đi tới Vương Đình mới đúng."

Hãn Tinh Lưu ngữ khí bình thản: "Lục Ca, trong lúc đó phát sinh những chuyện này, cũng không phải là ta có thể. . ."

"Đều là mượn cớ!"

Nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy, Hãn Tinh Lưu nhíu mày, liền nghe hắn vị này Lục Ca âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân đối ngươi đặt vào kỳ vọng cao, ngươi nên làm cho tất cả mọi người đều nói không ra lời."

"Đây vốn là một kiện lại chuyện quá đơn giản tình, lại bị kéo đến bây giờ, khó tránh khỏi sẽ có người đối ngươi có ý kiến a."

"Lục Ca dạy phải." Hãn Tinh Lưu cảm thấy không vừa lòng, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, việc này nguyên bản khôn nên do hắn phụ trách, chẳng qua là trước khi đến thuận tay đón lấy.

Bản coi là việc này lại cực kỳ đơn giản, thật không nghĩ đến nửa đường ra Tô Thần như thế một việc sự tình, hắn lột xác thành song Thần Hi, Huyền Thiên Nghi biến thành chạm tay có thể bỏng vật, lúc này mới kéo đến bây giờ.

Tuy là phi chiến phạm tội, nhưng khó đảm bảo có người nhờ vào đó làm loạn, hắn vị này Lục Ca đến đây chính là chứng minh thực tế, hắn nói cái gì không trọng yếu, phụ thân đưa hắn phái tới, theo mặt bên liền đã lộ ra chút thái độ.

"Là hắn?" Ngụy Chinh Hồng lại có chút kinh ngạc, còn bên cạnh Sở Nhiên thì nhỏ giọng nói: "Đây là ai?"

"Hãn Kính Đình, Hãn Hải Đế Quân chi lục tử, Thần Hi thiên phú, nhưng cũng không phải là Tinh Chủng, ở trên thượng giới Điên Tinh Đại Hội bên trên, kém một chiêu thua với Du Kinh Hồng, bỏ lỡ Tinh Thủ vị trí."

Ngụy Chinh Hồng giải thích nói: "Lúc ấy, ta vừa mới trở thành Tinh Chủng không lâu, chỉ là gặp từng tới người này chiến đấu, điên cuồng mà điên lệ, hắn hiện tại hẳn là bát giai chức nghiệp giả, là một vị khác Đế tử Tinh Chủng hùng hồn người ủng hộ, làm sao lại đột nhiên tới đây?"

"Ngươi là Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng, Ngụy Chinh Hồng a?"

Ngụy Chinh Hồng đang suy nghĩ, lại nghe được thanh âm của đối phương, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia Hãn Kính Đình đang thẳng vào nhìn tới.

Hãn Tinh Lưu từ không nhát gan, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy: "Không nghĩ tới, các hạ còn nhớ rõ ta."

"Là có chút ấn tượng." Hãn Kính Đình hững hờ nói, "Ta cái kia giới Điên Tinh Đại Hội, ngươi tại sơ tuyển lấy được thứ tự cũng không cao, bị mấy cái không phải giáo phái lục giai đè ở phía dưới, sau khi trở về, tựa hồ kém chút bị Tần Vận khiến cho xuống đài không được, trí nhớ so sánh khắc sâu."

Này người miệng làm sao độc như vậy a? Sau lưng Sở Nhiên âm thầm cô.

Ngụy Chinh Hồng sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ nhớ không sai, một lần kia ta thứ tự hoàn toàn chính xác không tốt, tại dưới đài nhìn xem các hạ tiếc bại Du Kinh Hồng lúc, có thể là tiếc hận rất a."

Hãn Kính Đình trong mắt lệ quang lóe lên, ngoài cười nhưng trong không cười, "Đã là Thanh Đồng giáo phái Tinh Chủng, ta nếu tới, bất tận tận tình địa chủ sao?"

Hắn hôm nay tới đây mục đích cũng không là Thanh Đồng giáo phái, cũng không phải dùng Vương Đình danh nghĩa đến đây, Thanh Đồng giáo phái tự nhiên không thể là vì hắn chuẩn bị cỡ nào thịnh đại lễ nghi.

Ngụy Chinh Hồng vốn định cự tuyệt, nhưng Hãn Tinh Lưu lại đoạt trước một bước nói: "Phiền toái Ngụy huynh dẫn đường."

Hãn Kính Đình thờ ơ lạnh nhạt.

Ngụy Chinh Hồng nhíu mày, nhưng thật sự là hắn là giáo phái Tinh Chủng, một ít phương diện cũng là giáo phái mặt mũi, "Nếu như thế, cái kia hai vị liền đi theo ta."

Thì cũng chẳng có gì chủ nhà tình nghĩa cần tận, đơn giản là đem bọn hắn mang đi trụ sở mà thôi.

"Long Uyên đã đầu nhập vận chuyển." Theo Tinh Cảng ra tới, Ngụy Chinh Hồng đối diện liền thấy cái kia bốn khỏa lượn lờ Đồng Tâm vận chuyển Vệ Tinh thành.

Điều động tới mấy chiếc máy phi hành, chở mấy người đi đến Long Uyên.

"Vẫn là Thanh Sư có biện pháp. . ."

Tới gần Long Uyên về sau, Ngụy Chinh Hồng nhìn thấy phía trên tập trung dòng người, còn có trung ương toà kia làm người khác chú ý sân thi đấu, thoạt nhìn phi thường náo nhiệt.

"Nghe nói cái kia đỉnh Tinh sân thi đấu, kết hợp Thanh Đồng giáo phái khiêu chiến hệ thống, bài danh thời gian thực thay mới, ngụy Tinh Chủng không ngại mang bọn ta đi xem một chút?"

Hãn Kính Đình bỗng nhiên nói ra, Ngụy Chinh Hồng quét mắt nhìn hắn một cái, mặt không biểu tình, máy phi hành đứng ở gần nhất trạm điểm chỗ.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đi xuống, làm cho người ghé mắt.

Nhưng rất nhanh sau người mang hộ vệ, nghiên cứu quan môn lần lượt tản ra, cuối cùng chỉ còn bốn người bọn họ.

"Đệ nhất lại có thể là lão Tô?" Còn chưa tới chỗ, Ngụy Chinh Hồng liền thấy được treo móc ở đỉnh Tinh sân thi đấu bốn phía cự phúc màn hình giả lập.

Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không cỡ nào giật mình, trước khi rời đi, Tô Thần liền có thể thắng hắn hình chiếu, cũng chính bởi vì nhận lấy Tô Thần kích thích, cho nên mới tại không có chuẩn bị hoàn toàn tình huống dưới tiến đến Dong Chú Thánh Chức, cuối cùng kém chút sụp đổ.

Thứ hai là Hà Mộc Dương, đến mức những cái kia hư hư thực thực Dong Chú Thánh Chức gia hỏa, hắn hướng xuống thoáng nhìn, tại bốn năm mươi tên tìm tới những người kia, giấu cũng là rất sâu.

Cũng là rất có thể nhẫn. . . Ngụy Chinh Hồng nói thầm, lão Tô dù sao chẳng qua là lục giai, bị ép trên đầu, một phần vạn trong đám người này thật sinh ra Tinh Thủ, đoán chừng sợ là sẽ phải bị người dùng để nói nói.

"Chẳng qua là lục giai, lại có thể chiếm giữ nhiều như vậy thất giai phía trên, vị này Tô Tinh loại thật sự là uy phong thật to." Sắp đến phụ cận, Hãn Kính Đình ý vị khó hiểu: "Cũng không biết là vị này Tô Tinh loại quá mạnh, vẫn là Trần Tinh Hải thế hệ này phế vật quá nhiều."

Đỉnh Tinh sân thi đấu bốn phía, mỗi giờ mỗi khắc không tụ lại lấy một nhóm người, thậm chí tạo thành bên ngoài bàn, tới cược danh ngạch mỗi một lần thay đổi.

Hãn Kính Đình thanh âm không cao không thấp, nhưng phụ cận chức nghiệp giả lại có thể nghe được rõ ràng, từng đôi mắt không khỏi xem ra, giống như dò xét, giống như cảnh cáo, giống như tức giận.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện, quanh mình đứng đấy Hãn Tinh Lưu còn có ngụy Ngụy Chinh Hồng, đều là không tầm thường đại nhân vật, sắc mặt biến hóa, lập tức thu hồi tầm mắt.

Này người đầu óc có bị bệnh không?

Sở Nhiên cảm thấy im lặng, lại nghe cách đó không xa có người đồng dạng mở miệng, trầm bồng du dương: "Này thứ nhất, thế nào là cái lục giai?".