Chương 332: Ngụy Chinh Hồng: Này đến cùng phải hay không nằm mơ!

Chương 332: Ngụy Chinh Hồng: Này đến cùng phải hay không nằm mơ!

Người kia ngẩng đầu nhìn, cái đầu cũng không cao, ăn mặc cũng không xa hoa, thậm chí có thể nói là mộc mạc xám quần áo màu trắng, mang theo nồng đậm khẩu âm, một cái tay thả ở sau ót gãi đầu, tựa hồ rất không minh bạch dáng vẻ.

Hãn Kính Đình bên này không người chỉ trích, nhưng đối phương bên kia lại lập tức đưa tới không ít người ghé mắt

Có người thấp giọng nói: "Cái này lại là ở đâu ra đồ nhà quê, đã một hai tháng không có ai nghi vấn Tô Thần các hạ thực lực đi."

Đoạn thời gian trước, mỗi có thế lực mới đi vào đỉnh Tinh sân thi đấu bên trên, đều sẽ tò mò đệ nhất như thế nào là cái lục giai nghề nghiệp, hoài nghi Tô Thần thực lực, sau đó đi vào nếm thử, bị chấn động đến hoài nghi nhân sinh, sau đó triệt để tiếp nhận hiện thực.

Này đều thành trăm xem không ngán tiết mục.

Bất quá, gần nhất bởi vì tin tức dần dần truyền vang mở về sau, trước khi đến liền biết được việc này, cơ bản liền không ai lại sinh ra này loại nghi vấn.

"Đúng vậy a, như thế nào là cái lục giai?" Bên cạnh có người ồn ào, giống như cười mà không phải cười: "Vị huynh đệ kia, có muốn không tiến vào đi thử xem hắn, xem hắn có không có tư cách ở phía trên?"

"Ngươi nói đúng." Người kia nghe vậy, tựa hồ rất tán thành bộ dáng, lại thật đi tới đỉnh Tinh trong sân đấu.

"Tại sao ta cảm giác cái tên này có chút quen thuộc a?" Hãn Tinh Lưu nhíu mày, dùng góc độ của hắn chỉ có thể nhìn thấy gò má.

Ngụy Chinh Hồng thì có phần hơi xúc động nói, "Lục giai liền trở thành sơ tuyển thứ nhất, cũng là đầu một lần đi, bị người nghi vấn cũng là rất bình thường."

"Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Tô Thần cũng không là cái thứ nhất." Bên cạnh Hãn Kính Đình chợt nói ra.

Sở Nhiên vẻ mặt biến đến khó coi, hắn biết đối phương nghĩ biểu đạt ý tứ, Tần Thiên Lân trên thực tế mới là cái thứ nhất.

Nhưng Tần Thiên Lân hiện tại đã chết, cũng xem như Thanh Đồng giáo phái vết sẹo, đối phương tận lực đề cập, rõ ràng không có hảo ý.

Ngụy Chinh Hồng lại mặt mũi tràn đầy mờ mịt: "Tô Thần không là cái thứ nhất, cái kia cái thứ nhất là người nào?"

"Ngươi!" Hãn Kính Đình sắc mặt trầm xuống, cũng không biết cái tên này thật nghe không hiểu, còn là cố ý trang không hiểu, này loại trào phúng vốn nên là lẫn nhau hiểu ý, như làm rõ, liền không có nhiều ý tứ.

"Tự nhiên là Tần Thiên Lân." Hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Tần Thiên Lân?" Ngụy Chinh Hồng giật nảy mình, ngạc nhiên nói: "Hắn làm sao có thể trở thành sơ tuyển đệ nhất?"

Ngược lại, hắn lại trầm ngâm nói, "Chẳng lẽ là tại ban đầu số liệu hỗn loạn kỳ, hắn thừa cơ đánh cắp đệ nhất thứ tự, này cũng không tính đi."

Bên cạnh Hãn Tinh Lưu rất đỗi bội phục, theo không nhìn ra, này Ngụy Chinh Hồng thế mà còn là giả bộ hồ đồ cao thủ.

Hãn Kính Đình đối xử lạnh nhạt mà đối đãi, kìm nén đến không nhẹ, cái tên này đến cùng là thật không biết, vẫn là trang không biết?

Chẳng lẽ, còn muốn hắn nắm sự tình từ đầu tới đuôi giải thích một phiên?

Nói rõ lí do xong, còn có cái gì mỉa mai có thể nói.

Một quyền tựa như đánh vào trên bông, sắc mặt hắn khó coi.

Nghe Ngụy Chinh Hồng phỏng đoán lời nói, cùng với Hãn Kính Đình sắc mặt khó coi bộ dáng, Sở Nhiên cảm thấy không nói gì, cẩn thận đưa ra tinh thần ba động:

"Không phải đánh cắp, Tần Thiên Lân thật đánh bại Hà Mộc Dương, ngắn ngủi địa thành vì sơ tuyển thứ nhất, mặc dù chỉ có mấy phút."

"Cái gì?" Ngụy Chinh Hồng ngạc nhiên nhìn về phía Sở Nhiên, thậm chí hoài nghi mình nghe lầm, vội vàng tối hỏi: "Hắn cũng có thể đánh bại Hà Mộc Dương?"

Ngược lại, Ngụy Chinh Hồng ngẩng đầu lại liếc mắt nhìn, không đợi Sở Nhiên đáp lại, lại kỳ quái nói, "Cái kia đã như vậy, tên của hắn đâu, bởi vì gian lận bị lấy xuống tới?"

"Ây. . . . . Hắn chết?" Sở Nhiên chần chờ đáp lại.

"Chết rồi?" Ngụy Chinh Hồng trừng lớn hai mắt, kém chút không có khắc chế tự thân khí tức, "Thật giả?"

"Thật." Sở Nhiên quét mắt Hãn Tinh Lưu hai người, âm thầm đáp lại: "Mọi người đều biết, mấy tháng trước sự tình."

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt biến hóa, bỗng nhiên cười ra tiếng: "Ha ha. . . . ."

"Hắc Đà ra tay, liền chết tại ngươi chỗ đứng." Sở Nhiên hài hước bổ sung.

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt một thoáng cứng đờ, cảm xúc cuồn cuộn, trong lúc nhất thời không biết phản ứng ra sao, đúng là Hắc Đà tự mình động thủ?

Hãn Kính Đình nhìn xem Ngụy Chinh Hồng không ngừng biến hóa sắc mặt, lông mày nhíu chặt, không biết hai người này trong bóng tối trao đổi cái gì, nhưng khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm.

Đang tại lúc này, bên cạnh lại truyền đến một hồi tiếng ồn ào: "Các ngươi xem, đệ nhị thay người!"

"Lưu Chính Dương? Danh tự tốt lạ lẫm, không phải một trăm vị trí đầu bất luận cái gì người, làm sao chưa từng nghe nói qua, nhảy lên trở thành thứ hai."

Nghe vậy, mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, Hà Mộc Dương đã biến thành thứ ba.

Hãn Tinh Lưu thì giật mình: "Nguyên lai là hắn, trách không được cảm giác có chút quen thuộc."

"Đây là ai?" Hãn Kính Đình không kiên nhẫn hỏi.

"Này Lưu Chính Dương là Chu Lăng Thiên học sinh, ta cũng là một lần tình cờ gặp một lần." Hãn Tinh Lưu giải thích nói.

"Là hắn." Hãn Kính Đình sắc mặt biến hóa, Chu Lăng Thiên Thần Tinh bảng thứ hai, gần với Nghịch Thần Vương, song Thần Hi thiên phú, không có thế lực, độc lai độc vãng.

Đang lúc này, sân thi đấu dưới, vừa mới vừa đi vào cái kia mộc mạc thanh niên người lại đi ra, khí tức tựa hồ hết sức không ổn định dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy bộ dáng giật mình.

"Này Tô Thần cũng thật là lợi hại a, ta đã Dong Chú Thánh Chức, thế mà còn không thể chắc thắng hắn, chỉ có thể chờ đợi hắn khí lực hao hết, bất quá như thế thắng mà không võ, hắn dù sao chẳng qua là lục giai, ta thừa nhận hắn có đệ nhất tư cách."

"Lão sư nói đúng, thật sự là Trần Tinh Hải tàng long ngọa hổ, ta lấy trước cái đệ nhị đi."

Hắn giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng quanh mình tất cả mọi người nghe được rõ ràng, không ít người đã nhận ra được, chính là mới vừa rồi cái kia nghi vấn Tô Thần thực lực gia hỏa.

"Dong Chú Thánh Chức?" Không ít người nhìn nhau mắt, ánh mắt vi diệu, mắt nhìn bỗng nhiên vọt thăng lên thứ hai, vừa nhìn về phía trước mắt cái này giản dị tự nhiên gia hỏa, làm sao cũng không liên lạc được dâng lên.

"Dong Chú Thánh Chức?" Ngụy Chinh Hồng còn không có theo Tần Thiên Lân đã chết trong tin tức phản ứng lại, nghe thấy cái tên này, đầu biến đến ong ong, mờ mịt nhìn lại, "Hắn có ý tứ gì, Dong Chú Thánh Chức cũng không thể chắc thắng Tô Thần?"

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, lão Tô không biết làm gì, lục giai liền Dong Chú Thánh Chức." Sở Nhiên âm thầm lại truyền tới tinh thần ba động.

"Lục giai Dong Chú Thánh Chức? Làm sao có thể!" Ngụy Chinh Hồng kinh quát ra tiếng.

Hắn trải qua thiên tân vạn khổ thật vất vả mới đúc nóng thành công, kết quả quay đầu nói cho hắn biết, Tô Thần trước hắn một bước cũng đúc nóng thành công, mà lại là tại lục giai?

Xem Ngụy Chinh Hồng như thế khoa trương bộ dáng, Hãn Kính Đình vẻ mặt càng ngày càng khó coi, Hãn Tinh Lưu trong lòng cũng có chút chán ngán, nhận định này Ngụy Chinh Hồng là đang cố ý ác tâm bọn hắn, đều bao lâu trước đó tin tức, còn đáng giá ngạc nhiên như vậy?

"Đi!" Hãn Kính Đình nhịn không được châm chọc nói, "Lại nâng hắn chân thúi cũng vô dụng, Thanh Đồng giáo phái cũng sẽ không đem ngươi biến thành Thần Hi."

Ngụy Chinh Hồng đại não quá tải, Tần Thiên Lân bỏ mình, Tô Thần dùng lục giai Dong Chú Thánh Chức, này một chuỗi tin tức thực sự khiến cho hắn rất khó tiêu hóa.

Ngược lại lại nghe thấy Hãn Kính Đình, càng mờ mịt: "Cái này cùng Thần Hi có quan hệ gì?"

Nhìn xem Hãn Kính Đình vẻ mặt mắt thường có thể thấy phồng thành màu đỏ, Sở Nhiên cúi đầu, cảm thấy cảm khái, thật sự là loạn quyền đả chết lão sư phó.

Tô Thần lột xác thành Thần Hi, giáo phái bên trong mặt khác Tinh Phách Cấp lại đều không thành công, bên ngoài mơ hồ có nói bóng nói gió truyền ra, nói cái gì Thanh Đồng Cổ Vương bất công loại hình.

Như đổi lại những người khác, chính là Thẩm Diệc An ở đây, nói, mặc dù trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có chút gợn sóng.

Có thể Lão Ngụy hiện tại, là thật không biết a, này loại phát ra từ nội tâm mờ mịt, đoán chừng đem cái này Hãn Kính Đình kìm nén đến không nhẹ.

"Hảo khí phách!" Hãn Kính Đình Sổ Quyền đánh vào trên bông, vung câu nói tiếp theo liền tức giận rời đi, Hãn Tinh Lưu cũng đi theo rời đi.

"Hai người này làm sao vậy?" Ngụy Chinh Hồng chỉ cảm thấy không hiểu thấu, Sở Nhiên xem xét hắn liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Lão Tô hắn tại Huyền Thiên Nghi bên trong, lột xác thành song Thần Hi."

"Song, thần, hi. . ." Ngụy Chinh Hồng đầu chuyển tới, con mắt chớp chớp, trên mặt bày biện ra một loại ngốc trệ.

"Đúng vậy a. . . Việc này hiện tại rất thụ quan tâm, dù sao liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, chỉ có Thần Hi Cấp mới có tư cách tiếp xúc, mặt khác Tinh Chủng trước mắt đều tại. . ." Sở Nhiên giải thích, nói đến một nửa.

Mắt tối sầm lại, Ngụy Chinh Hồng đột nhiên đưa tay, một bàn tay quất vào trên mặt hắn.

"Lão Ngụy, ngươi TM có bệnh?" Sở Nhiên trợn mắt nhìn.

Ngụy Chinh Hồng vẻ mặt hốt hoảng, đưa tay nhìn xem bàn tay của mình, "Không phải nằm mơ?"

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm bên trong

【  lục giai kinh đình Lôi Cốt Đoán Thể pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Kinh lôi xương: Biên độ nhỏ tăng lên xương cốt cường độ cùng với Lôi Nguyên làm cường độ. 】

【  lục giai cửu tiêu Lôi Âm Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp, thu hoạch được năng lực... Lôi Tiêu: Biên độ nhỏ tăng lên tinh thần tổng số. 】

Lốp bốp... Lượn lờ tại Tô Thần quanh mình hồ quang điện không có vào thân thể bên trong, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong thân thể tê dại dần dần rút đi, quét mắt bảng.

"Lần này thời gian hao phí, vượt qua ta tưởng tượng, còn tốt không có uổng phí, nghề nghiệp khai phá tiến độ đã đi đến 65% đoán chừng lại có mấy ngày, tại đây Vô Hưu Địa Uyên bên trong sinh hoạt liền có thể kết thúc."

Ở chỗ này lấy, quả thực tra tấn người, Tô Thần có mấy lần đều không có thể kiên trì nổi.

Điều ra mới đoán thể cùng Minh Tưởng pháp, đang chuẩn bị lúc bắt đầu, lại đã lâu nghe thấy Đồng Linh thanh âm vang lên: "Tô Thần các hạ, Thanh Thương các hạ mong muốn thấy ngài, có đồng ý hay không?"

"Lão Thanh?" Tô Thần hơi kinh ngạc, hắn tới làm gì?

Suy nghĩ một chút, Tô Thần đáp lại nói: "Khiến cho hắn vào đi."

"Được rồi." Đồng Linh thanh âm hạ xuống.

Không bao lâu, hư không liền hiện nổi sóng, một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, chính là Thanh Thương.

Hắn trước tiên liền cảm nhận được nơi này mấy lần lưu chuyển hoàn cảnh bắt chước ngụy trang, cùng với không ngừng biến hóa trọng lực.

Bất quá, đối với hắn mà nói, nhưng lại chưa tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chẳng qua là cúi đầu mắt nhìn hiện lên "Lớn" chữ ngửa mặt nằm dưới đất Tô Thần, khóe miệng giật một cái: "Ngươi tại sao lại chạy tới đây?"

"Sư huynh a, ngươi đây là nói gì vậy." Tô Thần thanh âm lười nhác, hơi khép lấy hai mắt, "Tới Tạo Hóa Đồng Tâm tự nhiên là hoàn thành nghề nghiệp yêu cầu a, còn có thể làm gì?"

"Một năm nay, ngươi là lần thứ ba tới đi, thế nào nhiều như vậy cần Đồng Tâm phụ trợ hoàn thành yêu cầu?" Thanh Thương hơi nghi hoặc một chút, Tạo Hóa Đồng Tâm cũng không phải là không gì làm không được, thu thập loại, nghi thức loại nó đều không cách nào tiến hành phụ trợ.

"Sư huynh, ta nói chuyện cùng ngươi cùng suy nghĩ hết sức phí thể lực." Tô Thần đã nhắm hai mắt lại.

Thanh Thương càng không nói gì, này tựa hồ là Vô Hưu Địa Uyên.

Hắn nhận ra hoàn cảnh nơi này, rơi vào Tô Thần bên cạnh người, trong con mắt tinh quang lóe lên, liền có một luồng phong lưu chui vào Tô Thần trong thân thể, vừa đi vừa về quét một lần.

"Không có bị Quỷ Thần Chi Lực loại hình ô nhiễm liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi sợ hãi bị ta phát hiện, trốn đi." Thanh Thương tức giận nói.

Hắn nhất đẳng nhị đẳng  chờ hơn mấy tháng, cũng không đợi tới Tô Thần chủ động tìm hắn kiểm trắc, đi phù đảo bên trên tìm phiên, phát hiện không ai về sau, quả thực giật nảy mình.

"Ha." Tô Thần bật cười, Lão Thanh còn nhớ chuyện này đâu, hắn đều quên hết, "Ngươi tới liền vì chuyện này?"

Thấy Tô Thần không quan trọng dáng vẻ, Thanh Thương vốn định vô ý thức cường điệu một lần Quỷ Thần nguy hại.

Nhưng nghĩ lại nhớ tới, tiểu tử này vốn chính là tại Quỷ Thần trong hoàn cảnh trưởng thành, những đồ chơi này đối với hắn mà nói, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Này loại "Không quan trọng" cũng không phải là mặt khác giáo phái đệ tử chưa bao giờ tiếp xúc qua Quỷ Thần cái chủng loại kia hững hờ, mà là bởi vì đi sâu tiếp xúc qua tạo ra một loại lạnh nhạt

Phát hiện mình không có gì tốt chỉ giáo địa phương, Thanh Thương đành phải hỏi: "Ngươi dùng cái kia Thần Huyết nhóm lửa Thần Hỏa, còn có thu hoạch?"

"Cái kia thật không có." Tô Thần mập mờ suy đoán.

Mắt thấy Thanh Thương có tiếp tục hỏi nữa xu thế, hắn trực tiếp ngắt lời nói, "Sư huynh, bên ngoài có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Mắt thấy Tô Thần không muốn tại việc này bên trên nhiều lời, Thanh Thương xác định đối phương cũng không có bị Quỷ Thần Chi Lực ô nhiễm, dứt khoát cũng không có lại truy vấn, lắc đầu nói: "Nào có nhiều như vậy việc lớn, liền là Huyền Thiên Nghi gần nhất vẫn như cũ rất chịu quan tâm, Vương Đình lại phái cái Đế tử đến đây."

"Đúng rồi, ngụy Ngụy Chinh Hồng trở về."

"Lão Ngụy cuối cùng trở về." Tô Thần nhíu mày, "Di Thất Diễm Hỏa bên đó đây, Hạo Nhật lại nói cái gì sao?"

Đã có tiếp xúc Di Thất Diễm Hỏa mong đợi, hắn đối chỗ kia cũng nhiều hơn mấy phần quan tâm.

Thanh Thương suy nghĩ, "Vững bước tiến lên bên trong, tiếp đó, ngoại trừ chúng ta sư tôn bên ngoài, vài vị Cổ Vương còn có Hãn Hải Đế Quân đều sẽ đi tới cái kia Di Thất Diễm Hỏa, tiến hành nhóm lửa."

"Nhóm lửa? Ngoại trừ sư tôn?" Tô Thần không khỏi mở hai mắt ra, có chút kinh ngạc, "Sư tôn vì cái gì không đi?"

Thanh Thương bất đắc dĩ, "Diễm hỏa mặc dù tốt chuyển, nhưng sư tôn vẫn không thể thời gian dài rời đi, lần này tiến đến, vừa đến một lần, đoán chừng muốn thời gian nửa năm."

"Nửa năm? Bọn hắn muốn đi cái kia diễm hỏa bản thể nơi ở?" Tô Thần kinh ngạc, hắn dĩ nhiên biết diễm hỏa vấn đề không có giải quyết triệt để.

Vừa rồi sở dĩ nghi hoặc, là hắn coi là Cổ Vương nhóm là thông qua Minh Vực tiếp xúc cái kia Di Thất Diễm Hỏa, Thanh Đồng Cổ Vương tự nhiên không cần rời đi, không nghĩ tới đúng là tiếp xúc bản thể.

"Ừm." Thanh Thương gật đầu, "Nghĩ nhóm lửa, chỉ có thể đi tới cái kia Hạo Nhật bản thể chỗ, mặt khác, Tần Vận cũng sẽ đi theo tiến đến."

"Tần Vận?" Tô Thần càng kinh ngạc, "Hắn đi làm gì?"

Thanh Thương giải thích nói: "Cái kia Hạo Nhật nói, Tần Vận làm một cái duy nhất còn sống đi ra, tại nhóm lửa quá trình bên trong, sắp nổi đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, cho nên cũng muốn đi theo tiến đến."

Tô Thần mày nhăn lại, hắn hiểu biết đến tin tức chỉ có Thanh Thương lần thứ nhất nói cho hắn biết những cái kia, đến mức sau này Hạo Nhật lại nói cái gì, hắn cũng không biết.

Dù sao, Thanh Thương không có khả năng mọi chuyện đều hướng hắn hồi báo.

Hắn không khỏi nói: "Tần Vận rời đi sư tôn tầm mắt, một phần vạn cùng cái kia Hạo Nhật liên hợp lại có âm mưu gì, hoặc là cùng những cổ vương khác cấu kết lại, chẳng phải là phiền toái lớn a."

"Đúng vậy a." Thanh Thương cũng rất bất đắc dĩ, "Nhưng không có cách, sư tôn khó mà rời xa, nhưng việc này là xu thế tất yếu, sư tôn không có khả năng chụp lấy Tần Vận."

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, mặc dù Tần Thiên Lân cái chết ở bề ngoài làm sao có thể cũng không có khả năng cùng hắn dính dáng đến, có thể khó đảm bảo có một ngày sự tình bại lộ, lại thêm trước đó ân oán.

Như có cơ hội, hắn khẳng định muốn lộng chết Tần Vận, có thể cái tên này dù sao cũng là Thần Tinh Giai.

Nghĩ tới đây, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Sư tôn đối Tần Vận đến cùng là ý tưởng gì, nếu không có Hạo Nhật Chi Linh này Hộ Thân phù, sẽ xử lý hắn như thế nào?"

Thanh Thương hiểu rõ Tô Thần ý tứ, ánh mắt sâu thẳm, suy nghĩ một hồi lâu về sau, mới thở dài nói: "Kỳ thật Tần Vận cũng không phải ngay từ đầu chính là hiện tại, mà hai, ba trăm năm trước, ta quan hệ với hắn kỳ thật còn có thể được cho là hòa hợp, lại đối sư tôn cũng hết sức cung kính."

"Đáng tiếc, người chung quy là sẽ thay đổi."

Thanh Thương giống như là nhớ lại cái gì, sau đó mới nói: "Nếu không có Hạo Nhật Chi Linh này một lần, diễm hỏa xác định rõ chuyển về sau, luận tội truy cứu, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, sư tôn sẽ đem hắn giam cầm đi lên lại cuối đời, có bảy thành trở lên, sẽ trực tiếp đem gạt bỏ."

"Bảy thành trở lên?" Tô Thần cũng không khỏi giật mình, hắn ban đầu cảm thấy  ấn Tần Vận tình huống này, làm gì cũng không có khả năng chết.

Thanh Thương thật sâu nhìn hắn một cái: "Huynh đệ bất hòa, phụ tử bất hoà, tại bất kỳ một thế lực nào trong lịch sử đều không hiếm thấy, nhân từ nương tay nguy hại, đã sớm xuất hiện qua vô số lần."

"Còn nữa nói, đối giáo phái mà nói, định hải thần châm là Cổ Vương, mà cũng không phải là sao sớm, sao sớm nhiều ít chỉ sẽ ảnh hưởng nhất thời hưng suy, Cổ Vương tồn tại, mới thủy chung như định hải thần châm."

Tô Thần hiểu rõ, nếu Thanh Thương đều có thể suy tính ra Tần Vận xuống tràng, lại càng không cần phải nói chính hắn, đối phương không có khả năng không tìm kiếm sinh cơ.

Tốt nhất. . . Vẫn là không nên để cho Tần Vận thoát ly Thanh Đồng Cổ Vương tầm mắt, nghĩ tới đây, hắn dò hỏi: "Vài vị Cổ Vương còn bao lâu xuất phát?"

"Ứng còn có đoạn thời gian đi." Thanh Thương cũng không quá chắc chắn bộ dáng..