Chương 333: Chức Dũ Hiền Giả nhậm chức (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Chương 333: Chức Dũ Hiền Giả nhậm chức (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Không xác định, vậy còn liền là có thời gian.

Tô Thần nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nếu có thể tiến một bước tịnh hóa Vụ Tẫn, Cổ Vương có phải hay không liền có thể tự do rời đi?"

Đứng tại một bên Thanh Thương nhìn về phía nằm dưới đất Tô Thần, đáp lại nói: "Nếu có thể tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn  dựa theo sư tôn phỏng đoán, diễm hỏa liền có thể bảo trì lâu dài bùng cháy, chỉ cần không xuất hiện bên ngoài nguyên nhân dẫn đến, cơ bản liền không có vấn đề gì."

Tô Thần giật mình, ngoại tầng, trung tầng Vụ Tẫn đều tịnh hóa hoàn tất về sau, diễm hỏa cường độ liền có thể che lại hạch tâm Vụ Tẫn.

Không nói giải quyết triệt để, nhưng chỉ cần Vụ Tẫn cường độ không lại tăng thêm, diễm hỏa liền có thể một mực áp chế xuống.

Thanh Thương thì dường như đoán ra Tô Thần đang suy nghĩ gì, không khỏi trấn an nói: "Ngươi không cần vội vã như vậy vội vã, có thể nhanh như vậy tịnh hóa ngoại tầng Vụ Tẫn, đã vượt qua ta cùng sư tôn đoán trước, có rất nhiều dư thừa rườm rà không gian."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm khái: "Nếu không phải như thế, sư tôn vẫn là muốn bóp mũi lại tiếp tục dung túng Tần Vận."

"Còn nữa nói, hạch tâm Vụ Tẫn tạm thời không đề cập tới, đến mức trung tầng Vụ Tẫn chờ ngươi tấn thăng thất giai, hoặc là bát giai tích lũy chút nội tình, tám chín phần mười vẫn có thể tịnh hóa thành công, nhưng ở lục giai vẫn là tạm thời không muốn suy nghĩ việc này."

"Trung tầng Vụ Tẫn cường độ, xa không phải ngoại tầng có thể so sánh, mặc dù ngươi đã Dong Chú Thánh Chức, nhưng toàn lực bùng nổ, khó mà duy trì quá lâu."

Cái kia sơ tuyển trên bảng có Tô Thần hình chiếu, Thanh Thương tự nhiên đã hiểu qua Tô Thần thực lực bây giờ.

"Sư huynh đã thử qua?" Tô Thần phát giác được Thanh Thương trong lời nói ẩn chứa ý tứ, không khỏi ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a." Thanh Thương trong lời nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Ngoại tầng Vụ Tẫn không có bị tịnh hóa trước đó, hắn cũng khó có thể tiếp xúc đến trung tầng, đoạn thời gian trước, hắn cũng là tò mò đi vào thử một chút trung tầng Vụ Tẫn cường độ.

Ngoại tầng ngươi cũng gánh không được, thế mà còn đi thử trung tầng cường độ, Lão Thanh a, lòng hiếu kỳ của ngươi thế nào nặng như vậy? Tô Thần cảm thấy không nói gì.

Thanh Thương tựa hồ không có chú ý tới Tô Thần ánh mắt cổ quái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Quỷ Thần loại sinh vật này, tuổi thọ quá lâu đời, ngoại tầng đã để ta không chịu đựng nổi, trung tầng cường độ càng là có thể xưng không thể tưởng tượng nổi."

"Dựa theo ngươi tịnh hóa Vụ Tẫn cái chủng loại kia phương thức, ta đoán chừng, thất giai đúc nóng hai loại Thánh Chức, đại khái mới có thể cùng Hắc Đà hình chiếu đánh một trận, nhưng cũng chỉ là đánh lên đánh, nếu muốn tịnh hóa. . ."

Thanh Thương lắc đầu, nếu không phải tại trước mắt hắn chính là Tô Thần, "Tuyệt đối không thể" bốn chữ này đã nói ra miệng.

Vụ Tẫn loại đồ chơi này, ngay từ đầu căn bản không tồn tại tịnh hóa này loại tuyển hạng, chỉ là bởi vì Quỷ Thần Chi Lực nhằm vào khác biệt mục tiêu có khác biệt hiện ra phương thức, mới sinh ra tịnh hóa khả năng.

Tô Thần xuất hiện trước, như bị quấn lên, trừ phi chấm dứt mạnh lực lượng trực tiếp xóa đi, không còn gì khác phương pháp.

Xem ra ta trước đó đánh giá không sai, này trung tầng Vụ Tẫn không có đơn giản như vậy, Tô Thần đảo không ngoài ý muốn.

Hắc Đà hình chiếu là vô hạn nguồn năng lượng cái chủng loại kia, nhất định phải dùng mạnh hơn thực lực của đối phương mới có thể đánh thắng, ưu thế không thể là một chút điểm.

Tuy nói thất giai đúc nóng hai cái Thánh Chức, cũng chỉ là có thể đánh bên trên đánh, nhưng nếu là suy yếu đến lục giai, như vậy khác biệt, lục giai Hắc Đà phát huy ra thực lực chắc chắn thấp hơn, thay lời khác, cũng sẽ đơn giản hơn.

Mà thực lực của hắn bây giờ cũng còn chưa tới hạn mức cao nhất, trước mắt tối cường bùng nổ, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể đem một loại Bí Cụ cường hóa đến bát giai mà thôi.

Đi

Thấy Tô Thần con ngươi loạn chuyển bộ dáng, Thanh Thương liền đoán được tiểu tử này tại đánh giá cái gì, hắn lắc đầu trấn an nói, "Việc này ngươi không cần quá để ở trong lòng, cũng không cần có cái gì gánh nặng, này vốn cũng không phải là trách nhiệm của ngươi, coi như tịnh hóa không được cũng không ngại sự tình."

"Cổ Vương chẳng qua là thời gian dài đi không được mà thôi, nếu không phải đụng phải Hạo Nhật Chi Linh loại sự tình này, đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống ngoài ý muốn."

Tô Thần gật đầu, cũng không có nói rõ lí do quá nhiều.

Hắn nào có cái gì gánh nặng, chỉ có chờ mong, không chỉ có là bởi vì giải phóng Cổ Vương có thể vì hắn mang đến càng nhiều tiện lợi, cũng là bởi vì Vụ Tẫn ban thưởng, cũng còn tại phía trước treo hắn đây.

"Ngươi tại đây bên trong chậm rãi chịu đi."

Xác định Tô Thần cũng không có bởi vì hắn đoạn thời gian trước điều lấy Quỷ Thần Chi Huyết tạo thành ảnh hưởng gì, Thanh Thương liền rời khỏi nơi này.

Đưa mắt nhìn Thanh Thương rời đi, Tô Thần rất nhanh liền dằn xuống tâm tư, tiếp tục tại đây bên trong chịu khổ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua nửa tháng.

Ngày này, Tô Thần ánh mắt tan rã, ngồi chồm hổm trên mặt đất, tầm mắt nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng sinh trưởng lại suy bại đủ loại thực vật.

Cho đến bảng bên trên Chức Dũ Hiền Giả yêu cầu thứ hai về sau, toát ra "Đã hoàn thành" ba chữ.

"Cáp!" Hắn nhịn không được đứng dậy, trong lòng cũng không khỏi có chút xúc động.

Chú Đỉnh Giả nấu luyện nhu cầu tại sớm đi Thiên liền hoàn thành, nhưng Chức Dũ Hiền Giả yêu cầu thứ hai, bởi vì cần thời gian là một năm rưỡi, mới lại tiêu hao thêm phí chút thời gian.

"Cuối cùng hoàn thành!" Tô Thần thở thật dài nhẹ nhõm một cái, mở rộng tứ chi, truyền ra lốp bốp thanh âm.

Tính toán thời gian, hắn tại đây Đồng Tâm bên trong chờ đợi đại khái gần bốn tháng, không động đậy có thể di động, ăn không thể ăn, uống không thể uống, mỗi ngày đều đến tính toán tỉ mỉ thể lực của mình, cho dù là dùng tính tình của hắn, cũng có chút không chịu được nữa.

Cũng cũng là bởi vì đã kiên trì quá lâu, không thể buông tha, mới chống đỡ đến bây giờ.

"Đồng Linh, làm phiền ngươi, ta đi trước một bước."

Hắn thậm chí không lo được cùng Đồng Linh nhiều lời, một cước liền bước ra Đồng Tâm.

Lập tức hít thật sâu một hơi bên ngoài không khí, bổ sung tiến vào phế phủ bên trong, mặc dù không có gì khác biệt, nhưng vẫn là khiến cho hắn cảm giác vui sướng hơn nhiều.

"Khô sư huynh." Hắn nhìn về phía một bên lão giả, đối phương mí mắt giơ lên, thanh âm khàn khàn: "Ngươi lần này đợi thời gian, cũng là hơi lâu chút."

"Chẳng qua là hơi sao?" Tô Thần đương nhiên sẽ không cùng loại lão gia hỏa này thảo luận thời gian tiêu chuẩn, phụ họa hai câu, liền đi ra.

Tới đến bên ngoài, diễm hỏa ánh sáng nhu hòa phóng xuống đến, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, hai mắt híp lại, tâm tình cũng là càng tốt.

Mở ra vòng tay, gửi đi mấy cái tin tức, Tô Thần mới cất bước rời đi

Tạo Hóa Đồng Tâm chỗ vắng vẻ, không phải tất cả mọi người đều có tư cách tới đây, giáo phái bên trong không ít người đối với chỗ này đều có chút lòng kính nể, ít ai lui tới.

Đi ra ngoài đi, mới gặp giáo phái thành viên thân hình.

"Tô. . . Tô Tinh Chủng?" Có người đối diện gặp Tô Thần, cẩn thận nhìn thêm vài lần, vội vàng dừng bước lại, cung kính hô.

"Ngươi tốt, ngươi tốt."

Tâm tình cực tốt Tô Thần mỉm cười đáp lại, đối phương một mặt thụ sủng nhược kinh bộ dáng, đứng tại một bên, mắt tiễn hắn rời đi mới nhếch miệng chuyển động.

Tô Thần tự xưng là là cái chịu được nhàm chán người, nhưng lần này một chịu bốn tháng, cũng thực có chút lâu, cho nên trên đường gặp mỗi cái hướng hắn chào hỏi người, hắn đều đưa cho đáp lại.

"Ai, đó là Cổ Vương bia?"

Đi ngang qua Trung Ương quảng trường, Tô Thần hơi kinh ngạc mắt nhìn một lần nữa bị tỏa liên phụ ở bia đá

"Cái đồ chơi này thế mà trở về?"

Cổ Vương xác định này bia không thành vấn đề? Tô Thần nghĩ lại, không đúng, bia ban đầu liền không có vấn đề, Cổ Vương đã sớm biết cái đồ chơi này dị động là bởi vì ta, chẳng qua là một mực không có thả lại tới.

Chẳng lẽ là bởi vì Tần Thiên Lân chết rồi, cho nên mới trả lại?

Tô Thần không khỏi suy đoán, từ lúc ngoại tầng Vụ Tẫn bị tẩy trừ về sau, Cổ Vương vẫn có thanh toán chi tâm.

Mà Tần Thiên Lân như thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận, không chừng xảy ra biến cố gì, cho nên mới một mực đè ép không có trả lại.

Tần Thiên Lân vừa chết, cái đồ chơi này liền trở về.

Tô Thần đi về phía trước mấy bước, lại quét về phía thân bia ký hiệu, lần này bảng không có bất kỳ cái gì phản ứng

Hắn cũng không ngoài ý muốn, vô luận tình huống như thế nào, bảng sẽ chỉ ghi vào một lần nghề nghiệp, vô luận hắn là bị thôn phệ vẫn là nhậm chức, cũng sẽ không lại bị ghi vào.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, lại không luận có khả năng tiến hóa đến Huy Nguyệt Giai Đại Tôn, coi như là Cổ Vương nghề nghiệp, đến lúc đó cũng đơn giản là muốn biện pháp nhìn một chút, cũng không cần này bia cái gì tán thành.

"Tô Tinh Chủng. . ."

Trên đường không ngừng có người cùng hắn chào hỏi, sau đó ngừng chân tại một bên, mắt tiễn hắn rời đi.

Tô Thần lên mới đầu cũng không có ý thức được cái gì, nhưng người làm như vậy nhiều, hắn mới dần dần tỉnh táo lại.

"Lão Ngụy cùng Thẩm Diệc An cũng không có loại đãi ngộ này đi. Song Thần Hi mặt lớn như vậy?"

Tô Thần âm thầm cô, chậm rãi từ từ đi đến bến cảng chỗ, ngồi lên máy phi hành, trở lại chính mình phù đảo.

"Ổ vàng ổ bạc, cũng không bằng chính mình ổ chó a."

Tô Thần vừa đạp vào phù đảo, một loại an tâm cảm giác liền tự nhiên sinh ra, có chút hăng hái bốn phía đi dạo.

Cũng không lâu lắm, liền có một chiếc máy phi hành đến.

"Ngài trở về." Đinh Phàm theo máy phi hành bên trên xuống tới, trên mặt mang theo cực độ nịnh nọt cười, xuất ra hai cái rương kim loại, "Tinh Vẫn chìm sắt cùng vô hà thủy tinh, đều ở nơi này."

Tô Thần đưa tay tiếp nhận, như thường ngày đáp lại: "Phiền toái Đinh chấp sự."

"Hẳn là, hẳn là." Đinh Phàm luôn miệng nói, tư thái thả cực thấp.

Trước mắt vị này hiện tại không chỉ có riêng là Tinh Chủng đơn giản như vậy.

Từ Tô Thần chính là song Thần Hi tin tức tiết lộ về sau, giáo phái nội bộ liền mơ hồ có nghe đồn xưng, hắn tương lai tám chín phần mười sẽ tiếp nhận Cổ Vương vị, trước mắt đã truyền khắp giáo phái.

Nói lớn chuyện ra, trước mắt vị này rất có thể liền là tương lai Cổ Vương.

"Ngài có dặn dò gì, tùy thời thông báo ta, có chút tài nguyên, nếu là quá gấp, cũng có thể cầm trước dùng." Lúc gần đi, Đinh Phàm cố ý ám chỉ nói.

Tô Thần có chút kinh ngạc, dĩ vãng Đinh Phàm mặc dù cung kính, lại sẽ không nói này loại mạo hiểm lời, hắn nhưng là phải gánh vác trách.

"Làm sao cảm giác, lại có cái gì ta không biết sự tình phát sinh."

Tô Thần nói thầm câu, Chức Dũ Hiền Giả cùng Chú Đỉnh Giả cần tài liệu đã tất cả đều tập hợp đủ.

Bất quá Chú Đỉnh Giả yêu cầu, cũng không phải là đơn giản nắm những vật này dung nhập trong cơ thể, mà là muốn thông qua cái gì "Rèn đúc nghi thức" rèn đúc đỉnh cơ.

Chức nghiệp giả yêu cầu nghi thức loại nhiều kiểu phong phú, nhưng đối Thanh Đồng giáo phái mà nói, đều có thành tựu lệ mà theo, đến mức này rèn đúc nghi thức tự nhiên cũng ở trong đó.

Đinh Phàm sau khi đi không bao lâu, lại có đoàn người đi vào.

"Tô Thần các hạ." La Thư Hàng xuống tới, trông thấy Tô Thần về sau, liền vội cung kính hành lễ.

Sau người còn đi theo một nhóm người, cũng theo đó hành lễ.

"La đội trưởng, chúng ta đều là người quen cũ, không cần khách khí như thế." Tô Thần cười nói.

Nghe vậy, La Thư Hàng khóe miệng hiện ra không ức chế được ý cười, hắn đi theo phía sau mọi người, cũng đối hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Có thể cùng vị đại nhân vật này tiếp xúc con đường quả thực không nhiều, bọn hắn nghĩ leo lên cũng không tìm tới phương pháp.

La Thư Hàng đối Tô Thần có chút hiểu rõ, cũng không quá nhiều chào hỏi, rất bước nhanh vào chính đề, "Ngài nói rèn đúc nghi thức cũng không khó khăn, đại khái cần hai đến ba ngày bố trí liền có thể."

"Được, các ngươi tìm không mà chuẩn bị liền tốt, nơi này hẳn là còn đủ a?" Tô Thần hỏi.

"Đủ, đủ." La Thư Hàng vội vàng đáp lại, "Rèn đúc nghi thức cũng không rườm rà, chủ yếu là cần bốn vị rèn đúc đại tượng phụ trợ, ta đã phái phát điều lệnh, bọn hắn nghe nói là ngài cần về sau đều hết sức tích cực, đã đang trên đường tới, đến mức tài liệu. . .

"Đều đã chuẩn bị xong." Tô Thần tiếp lời.

"Vậy thì tốt." La Thư Hàng gật đầu, lập tức dẫn người bắt đầu công tác.

Bọn hắn tại phù đảo một bên tích chỗ chọn lấy nơi hẻo lánh, còn mang theo không ít tài liệu, vẽ ra một vòng tròn, bắt đầu điêu khắc ký hiệu.

Tô Thần nhìn sẽ, theo La Thư Hàng trong miệng đại khái biết được, này rèn đúc nghi thức đại khái liền là đem người xem như binh khí, thông qua đặc thù phương thức đem bên ngoài tài liệu chú tại trong thân thể.

So với trực tiếp dung hợp, này loại rèn đúc nghi thức, thì có khả năng tận lực bảo trì tài liệu một loại nào đó đặc tính, chỉ có chút cường độ khá cao nghề nghiệp, mới có này loại nhu cầu.

Tô Thần rất nhanh liền không có hứng thú, trở về rèn luyện thất, Chú Đỉnh Giả chỉ kém tới cửa một cước, mà Chức Dũ Hiền Giả lại là đã chuẩn bị đầy đủ.

Lấy ra Vô Hạ Thủy Tinh, lớn bằng ngón cái, toàn thân sáng long lanh như nước đá  dựa theo hắn tìm đọc tư liệu, cái đồ chơi này hấp thu phương thức kỳ thật rất đơn giản.

Một thanh nắm lấy, Tô Thần bàn tay dùng sức, chỉ nghe răng rắc răng rắc thanh âm vang lên.

Không bao lâu, mở ra tay về sau, thủy tinh liền hóa thành một đống bột màu trắng, tiện tay lấy ra một chén nước, đem bột phấn đổ vào trong chén, uống một hơi cạn sạch.

Từng tia từng sợi băng ý khuếch tán đến toàn thân, mơ hồ còn có chút nhói nhói cảm giác  chờ sau mấy tiếng, mới dần dần biến mất.

Mà chữa trị Hiền Giả hai loại yêu cầu tất cả đều ở vào hoàn thành trạng thái, Vạn Vật Chi Trần sớm tại Đồng Tâm bên trong, liền bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Tô Thần tâm niệm vừa động, quanh thân dưới da thịt liền lặng lẽ hiện lên một tầng trơn bóng vầng sáng, cũng không bỏng mắt, như nước mùa xuân sơ dung, từ trong đến ngoài chảy ra từng tia từng sợi phát sáng, giống như là có vô số thật nhỏ ánh sáng tằm tại máu thịt bên trong đi xuyên nhả tơ.

Dòng nước ấm từ sâu trong thân thể tuôn ra, im ắng thấm vào toàn thân, không có gân cốt nổ đùng đau nhức, không có cơ bắp xé rách co rút, dòng nước ấm như ấm áp thuỷ triều cọ rửa qua mỗi một tấc máu thịt.

"Thoải mái. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chức Dũ Hiền Giả cũng không phải là gia tăng cường độ thân thể nghề nghiệp, nhậm chức quá trình cũng có chút ôn hòa.

【  Chức Dũ Hiền Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được năng lực một Chức Dũ bắt chước ngụy trang: Có thể đem thân thể hoàn mỹ trạng thái tiến hành kiên cố, cũng dùng chữa trị lực lượng gia tăng cường độ. 】

"Năng lực này?" Tô Thần nhìn xem nói rõ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lúc này bắt đầu tiến hành nếm thử, quanh người không khí hơi hơi vặn vẹo, rõ ràng màu vàng nhạt tia sáng như như du ngư xuyên qua ở giữa, mơ hồ hình thành bao trùm hắn mặt ngoài thân thể hình người hư ảnh, sau đó dung nhập trong thân thể.

Một lát sau, Tô Thần dần dần suy nghĩ ra tương lai, "Chờ cùng cho thân thể của ta tăng thêm tầng chữa bệnh lá chắn, vốn nên là thụ thương công kích đều sẽ bị tầng này bắt chước ngụy trang đi đầu tiếp nhận, chỉ có bắt chước ngụy trang sau khi vỡ vụn, mới có thể ảnh hưởng đến ta bản thân."

"Cũng chính là đem thân thể chữa trị quá trình di chuyển về phía trước, không cần chờ sau khi bị thương, lại sử dụng các loại năng lực tiến hành chữa trị."

"Không tệ không tệ. . . . ." Tô Thần thể ngộ một lát sau, không khỏi gật đầu, thương thế chữa trị quá trình cũng cần thời gian, thông qua loại phương thức này  cùng cấp đem phụ trợ loại chữa bệnh biến thành chính diện tác chiến gia trì.

"Hoàn toàn chính xác có thể cùng Thánh Ngân Y Sư sinh ra liền động, tầng này kiên cố bắt chước ngụy trang  có thể thông qua thánh ngân lực lượng bên trong chứa đựng chữa trị lực lượng tiến hành cường hóa, từ đó khiến cho tiếp nhận hạn mức cao nhất càng cao."

Tô Thần cảm thụ được trong cơ thể năng lượng dần dần ổn định lại, mắt nhìn Chức Dũ Hiền Giả năng lực.

"Cái kia nên cũng có thể cùng lục thế tướng sinh ra kỳ diệu phản ứng.".