Chương 334: Tụ hội tương lai Cổ Vương? (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Chương 334: Tụ hội tương lai Cổ Vương? (đầu tháng cầu đợt nguyệt phiếu! )

Lục thế tướng 【  bất động Kim Cương 】 năng lực  có thể thông qua hi sinh một bộ phân thân thể cơ năng, từ đó thu hoạch được thực lực cường đại gia trì, cùng với trong thời gian ngắn vô thương đặc tính.

Tô Thần trước đó liền thử qua, như tại loại này trạng thái dưới, lại sử dụng Thánh Ngân Y Sư tiến hành thương thế chữa trị.

Bởi vì năng lực duyên cớ, thương thế chữa trị về sau lại sẽ không bị động Kim Cương rút ra, đối tự thân tiến hành gia trì.

Mà Chức Dũ Hiền Giả mang đến "Giả máu" hẳn là đồng dạng có khả năng bị bất động Kim Cương rút ra.

"Đến cái này cường độ, cho dù là khôi phục loại nghề nghiệp, cũng không thể khinh thường."

Cảm thụ được trong cơ thể dần dần biến mất dòng nước ấm, Tô Thần nhớ tới Bất Tử điểu cái này Thánh Chức.

"Còn lại cuối cùng một loại nghề nghiệp, liền thỏa mãn hắn đúc nóng yêu cầu, nhưng này Thánh Chức trước mắt chỉ có Lam Hạo như thế một cái con đường có khả năng thu hoạch được."

Hắn có thể yếu bớt nghề nghiệp nhậm chức độ khó, Lam Hạo có thể làm không được, Bất Tử điểu cái cuối cùng nghề nghiệp đoán chừng cũng phải thất giai mới có thể nhậm chức, cái tên này nghĩ tấn thăng đến thất giai, đoán chừng vẫn phải nhiều năm rồi.

Nhưng Tô Thần cũng không có quá để ý, đơn giản đi một bước xem một bước, cùng lắm thì chờ thêm cái năm sáu năm  chờ Lam Hạo tấn thăng về sau lại từ trên người hắn được biết, cũng không muộn.

Trong lòng tính toán, Tô Thần đang chuẩn bị để cho người ta chuẩn bị chút mỹ thực, đánh bữa ăn ngon.

Vừa mở ra vòng tay, Ngụy Chinh Hồng tin tức liền xông ra.

"Tụ hội." Tô Thần lông mày nhíu lại, Lão Ngụy lúc này mới vừa trở về không bao lâu liền thu xếp tụ hội, cũng là phù hợp tính tình của hắn.

Cái tên này tin tức thật linh thông, ta vừa mới theo Tạo Hóa Đồng Tâm ra tới.

Tô Thần hơi chút chỉnh đốn, ra cửa thông báo La Thư Hàng một tiếng, liền leo lên máy phi hành, đi đến Ngụy Chinh Hồng phù đảo.

. . .

Trung cổ Vương điện, Thanh Đồng Cổ Vương trước người, có một đạo mơ hồ màu trắng hư ảnh, truyền ra âm thanh trong trẻo: "Nguyên Sóc, ngươi thật không đi?"

"Tạm thời thoát thân không ra, diễm hỏa vấn đề còn không có giải quyết triệt để." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, cùng đối phương quan hệ tựa hồ không sai, nói tới nói lui cũng không có che giấu cái gì.

Trên thực tế cũng không cách nào che giấu, hắn cũng không đi, bên ngoài tự nhiên có thể đoán được, diễm hỏa chuyển biến tốt đẹp có hạn.

"Xem ra này Vụ Tẫn thật đúng là không có dễ dàng như vậy giải quyết." Đối phương đảo không ngoài ý muốn, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa có thể chuyển biến tốt đẹp, đã vượt quá rất nhiều người đoán trước.

Nếu là giải quyết như vậy triệt để, bọn hắn sợ là muốn cân nhắc một chút, Thanh Đồng Cổ Vương đến cùng đạt đến trình độ nào.

Thanh Đồng Cổ Vương cũng không có tại Vụ Tẫn chủ đề bên trên nói chuyện, ngược lại nói: "Huyền Thiên, Tần Vận liền giao cho ngươi."

"Được." Huyền Thiên Cổ Vương gật đầu đáp ứng: "Bất quá ngươi học sinh này tâm tư sâu lắng, ta hoài nghi hắn chỉ sợ vẫn có ẩn giấu, như xảy ra điều gì tình huống ngoài ý muốn, ta nên xử lý như thế nào, cho ta cái đáy."

Thanh Đồng Cổ Vương yên lặng nửa ngày về sau, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh lại kiên định: "Không nắm chắc, như thật phát hiện hắn có tâm làm loạn, có thể tại chỗ giết chết."

"Tại chỗ giết chết? Nguyên Sóc, ngươi cuối cùng tàn nhẫn lên tâm tới." Huyền Thiên Cổ Vương tựa hồ có chút kinh ngạc, chậm rãi nói: "Ta biết rồi, yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn."

Thanh Đồng Cổ Vương từ chối cho ý kiến, tại bọn hắn cấp độ này địa vị, bất luận cái gì giả mượn tại người ngoài sự tình, đều khó mà được xưng tụng là yên tâm.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, mấy tên này một lòng nhào tới Hạo Nhật Chi Linh, hắn không có khả năng ngăn cản Tần Vận bị mang đi.

Diễm hỏa phiền toái vừa bày ở trước mắt, chính mình cũng không có khả năng thời gian dài rời đi, chỉ có thể nắm cùng Huyền Thiên Cổ Vương cái này cùng hắn quan hệ còn không sai nhân thân lên.

"Nguyên Sóc, còn có một chuyện." Huyền Thiên Cổ Vương hình như có chút bất đắc dĩ: "Gần nhất mấy tên kia trong bóng tối đều hướng ta tìm hiểu Huyền Thiên Nghi sự tình, ngươi bên này có thể hay không cho ta cái lời chắc chắn, Tô Thần đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Như hắn là bởi vì tự thân mới có thể thuế biến, ta liền nói cho bọn hắn, đừng để cho bọn họ đánh Huyền Thiên Nghi chủ ý."

Thanh Đồng Cổ Vương lại lắc đầu, đạm mạc nói: "Nên nói ta đều đã nói, Vương Đình vì sao cần này Huyền Thiên Nghi, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, đừng đem hết thảy sự tình đều cắm ở Tô Thần trên đầu."

"Ách. . . Bên ngoài nghe đồn ngươi đối với hắn có chút cưng chiều, ta còn không tin lắm hiện tại xem ra, ngược lại thật sự không phải không có lửa thì sao có khói."

Huyền Thiên Cổ Vương tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tạo Hóa Đồng Tâm tùy tiện tiến vào, tài nguyên cung ứng tùy tiện cho, nghe nói còn muốn đem Cổ Vương vị cho hắn, này cũng không quá giống phong cách của ngươi a."

"Dù sao cũng là sư đệ huyết mạch duy nhất, tự nhiên muốn trông nom lấy điểm, đến mức Cổ Vương vị ứng cử viên, ta tự có tính toán." Thanh Đồng Cổ Vương như vậy che giấu.

Trên thực tế là bởi vì Tô Thần giải quyết diễm hỏa nguy hiểm công lao, mới có thể bởi vậy đối đãi.

Nhưng việc này không có khả năng đối ngoại tuyên bố rõ ràng, hắn lột xác thành Thần Hi Cấp, hình như có Xích Dương huyết mạch tại thân, cũng là tính một cái lý do.

"Đúng vậy a, người lão liền sẽ nhớ tình bạn cũ." Huyền Thiên Cổ Vương phụ họa vài câu, ngược lại lại hỏi, "Bất quá, này Tô Thần lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức, đến cùng là các ngươi Thanh Đồng giáo phái bí mật thủ đoạn, vẫn là hắn bản thân đặc thù đưa đến."

"Huyền Thiên. . ." Thanh Đồng Cổ Vương vẫn không có đáp lại: "Ngươi làm sao đối một cái hậu bối cảm thấy hứng thú như vậy, vẫn là đem tầm mắt đặt ở Hạo Nhật Chi Linh lên đi, có thể có bí mật gì, so đến được Hạo Nhật Chi Linh?"

"Cũng thế." Huyền Thiên Cổ Vương cũng không có truy vấn, gật đầu nói, "Cao đẳng nghề nghiệp một cái củ cải một cái hố, ngươi học sinh này trước mắt chẳng qua là Tinh Chủng, ngươi muốn không truyền vị cho hắn, cuối cùng cả đời, cũng khó có thể đi đến ngươi ta cấp độ."

Thanh Đồng Cổ Vương im lặng không nói, Huyền Thiên Cổ Vương liền nói: "Tính toán thời gian, tiếp qua chút Thiên, liền đem Tần Vận đưa tới đi."

Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, nhìn trước mắt hư ảo thân ảnh tán loạn.

. . .

Đã có không ít người tiếp vào tin tức, chạy đến Ngụy Chinh Hồng phù đảo, Tô Thần vừa bước lên đi liền có người cùng hắn chào hỏi: "Tô Tinh Chủng, ngươi cũng tới."

Tô Thần nghe tiếng nhìn lại, đối phương vẻ mặt sốt ruột, có chút quen mặt, nhưng không nhớ nổi ở nơi nào nhìn thấy qua.

"Ừm." Tô Thần đáp lại.

Đối phương cưỡng ép đáp lời, "Ngụy sư huynh cuối cùng trở về, trong khoảng thời gian này không có hắn tổ chức tụ hội, luôn cảm giác thiếu đi chút vật gì."

"Đúng vậy a." Tô Thần tùy ý phụ họa, Lão Ngụy sinh thái vị có chút đặc thù, hắn rời đi trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác không có người tổ chức tụ hội.

Một mặt là không có Ngụy Chinh Hồng này loại tính tình gia hỏa, nếu là đổi lại Thẩm Diệc An, lại không luận hắn có nguyện ý hay không tổ chức, coi như tổ chức, chỉ sợ cũng không có mấy người thật dám đi, cũng không phải là e ngại.

Mà là vô ý thức liền sẽ tâm sinh lòng đề phòng, không có như vậy tự tại.

"Lão Tô! Lão Tô!" Mới vừa gia nhập lầu chính, Sở Nhiên liền bu lại, chua xót nói: "Song Thần Hi Tinh Chủng, làm sao chuyện tốt gì đều bị ngươi bày ra?"

Tô Thần chính là song Thần Hi sự tình đã qua rất lâu, nửa đường hắn cũng không phải không nghĩ tới cửa, nhưng Tô Thần tại Tạo Hóa Đồng Tâm bên trong, đành phải gác lại xuống.

Đây là hắn biết được chân tướng về sau, lần thứ nhất đến thấy đối phương.

"May mắn, may mắn." Tô Thần nhếch miệng.

Sở Nhiên cũng cũng không có ở lời này trải qua nhiều kéo dài, thuận tay theo bên cạnh cầm lấy hai chén rượu, phân ra hắn một chén, thấp giọng nói:

"Bất quá, gần nhất tiếng gió thổi không hề tốt đẹp gì, không biết là ai đồn đãi, Cổ Vương bất công, mặt khác Tinh Phách thiên phú đều không thể thuế biến, chỉ có ngươi lột xác thành công."

Hắn đã dùng qua một lần Huyền Thiên Nghi, bất kể như thế nào đều khó có khả năng thuế biến đến Thần Hi, bởi vậy thấy rất mở.

"Ở đâu ra tiếng gió thổi?" Tô Thần ánh mắt khẽ động, lại cũng không cảm giác cỡ nào ngoài ý muốn.

"Bên ngoài tới, chúng ta nội bộ đảo còn tốt, bên ngoài tới tiếng gió thổi đoán chừng có châm ngòi chi ý, khả năng cũng là nghĩ biết rõ ràng ngươi đến cùng làm sao thuế biến, cùng Huyền Thiên Nghi đến cùng có mấy phần quan hệ." Sở Nhiên nói rõ lí do.

"Mặt khác, còn có người truyền cho ngươi đại khái liền là đời tiếp theo Cổ Vương."

Sở Nhiên nháy mắt ra hiệu, "Chờ ngươi thành Cổ Vương, đừng quên chiếu cố ta."

Đời tiếp theo Cổ Vương? Tô Thần sững sờ, sau đó giật mình, trách không được những người kia thái độ, đã không chỉ là cung kính đơn giản như vậy.

"Dễ nói, dễ nói." Tô Thần cũng không nhiều lời.

"Bất quá, ngươi phải chú ý điểm Thẩm Diệc An." Sở Nhiên theo sát lấy lại nói, "Trước đó mặc dù một mực không người đề cập, nhưng đều xem chừng hạ nhiệm Cổ Vương, đại khái lại ở hai người các ngươi bên trong sinh ra, bây giờ còn chưa bắt đầu chân chính cạnh tranh, hắn tựa hồ liền lạc bại."

"Cái tên này ứng không phải âm hiểm tiểu nhân, nhưng nói thật, chúng ta đều cùng hắn đều có chút khoảng cách, vẫn là cẩn thận chút, Tần gia cũng chính là dựa vào Tần Vận gần trăm năm mới cường thịnh dâng lên, có thể Thẩm gia đã nương theo giáo phái mấy ngàn năm lâu."

Tô Thần kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, như có điều suy nghĩ gật đầu, cảm thấy lại có chút bất đắc dĩ, hắn là thật không muốn cả ngày ứng đối với mấy cái này bực mình sự tình.

Hắn đối Thẩm Diệc An cảm nhận không sai, cũng không hy vọng hai người sinh ra thù oán gì, đến mức cổ không Cổ Vương, rồi nói sau.

Như Đại Tôn có thể thuế biến đến Huy Nguyệt Giai, vậy hắn từ không thèm để ý này Cổ Vương vị, như thuế biến không được, hoặc ở giữa đã xảy ra biến cố gì, vậy hắn không tranh cũng phải tranh.

Ai. . . Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi thầm than một tiếng, này đáng chết nghề nghiệp linh tính, mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, vị trí cứ như vậy một cái, người khác chiếm, ngươi cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Rất dễ dàng làm ra đủ loại mâu thuẫn.

Suy nghĩ công phu, lục tục ngo ngoe lại có người đến, Giang Mộ Phong, Triệu Minh mấy người cũng đều đến, cùng hắn chào hỏi.

"Tô Tinh Chủng, đã lâu không gặp, càng hăng hái."

Trong ngôn ngữ, Tô Thần cũng có thể cảm thấy được mấy người biến hóa, tựa hồ càng thêm khách khí, càng chuẩn xác mà nói là xen lẫn vẻ nịnh nọt.

Dĩ vãng hắn cùng mấy người kia quan hệ cũng vẫn được, lẫn nhau mặc dù khách khí, nhưng cũng sẽ không đến loại tình trạng này.

Thực sự là. . . Tô Thần cảm thấy càng cảm khái, như thường ngày từng cái đáp lại.

Rất nhanh, Thẩm Diệc An cũng đến, vẻ mặt bên trên đảo nhìn không ra manh mối gì, cùng Tô Thần đơn giản chào hỏi vài câu, mà không ít người tầm mắt đã dao động tại trên thân hai người.

"Chư vị sư huynh sư đệ." Ngụy Chinh Hồng vẫn như cũ áp trục ra sân, giơ chén rượu, một thoáng hấp dẫn mọi người toàn trường tầm mắt:

"Các vị cũng đều biết, ta đoạn thời gian trước đi Dong Chú Thánh Chức, nhưng ra chút ngoài ý muốn, sau khi trở về, điều chỉnh đến bây giờ, mới triệu tập các vị ôn chuyện."

Dong Chú Thánh Chức xảy ra ngoài ý muốn?

Tô Thần nói thầm trong lòng, nguyên lai Lão Ngụy sau khi trở về, đây là trận đầu tụ hội, hắn tưởng rằng vừa lúc đụng phải, tựa hồ hiện tại xem ra, Lão Ngụy tựa hồ chuyên môn đang chờ hắn.

Đơn giản hàn huyên vài câu, mấy người bọn hắn hạch tâm thành viên liền vào vào trong tĩnh thất.

Tại bên ngoài, Ngụy Chinh Hồng cũng chỉ là cùng hắn trao đổi mấy cái ánh mắt.

Có thể một đi vào phòng, Ngụy Chinh Hồng liền đi tới, "Lão Tô a, ngươi thật đúng là cho ta cái kinh hỉ lớn, ta vừa về đến liền bị ngươi chấn động đến không nhẹ, ngươi cũng quá biến thái, lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức."

"Ngươi cái kia huấn luyện hình chiếu, ta tìm Thanh Sư âm thầm thử một chút, thật lợi hại a, mặc dù kiên trì thời gian không dài, nhưng ở quá trình bên trong, mơ hồ còn muốn mạnh hơn ta."

"Được rồi, ngươi cũng đừng thổi phồng ta." Tô Thần liên tục khoát tay, cười khổ nói.

"Không phải thổi phồng, ăn ngay nói thật thôi." Ngụy Chinh Hồng khoát tay chặn lại, bưng chén rượu lên, cao giọng, "Ta biết, gần nhất vô luận là giáo phái bên trong vẫn là giáo phái bên ngoài, đều có chút tiếng gió thổi."

"Lão Tô thuế biến đến song Thần Hi thiên phú, có người nói Cổ Vương nắm giữ một loại nào đó phương pháp, nhưng đại giới cực lớn, chỉ bất công tại Tô Thần, mà không định dùng cho giáo phái bên trong những người khác."

Sở Nhiên sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Ngụy Chinh Hồng đường hoàng nói.

Những người khác cũng thật bất ngờ, hai mặt nhìn nhau.

"Ta cho rằng, đây là TM đánh rắm!" Ngụy Chinh Hồng quát chói tai một tiếng, "Như Cổ Vương có loại phương pháp này, tuyệt sẽ không che giấu, đây là chút có ý khác người rải tin nhảm."

Ngụy Chinh Hồng quét nhìn mọi người: "Lý Quan Đình mấy tên kia tin hay không, ta mặc kệ, như chúng ta mấy cái bên trong có người tin vào này loại tin nhảm, đó chính là đồ đần độn bên trong đồ đần độn!"

Này Lão Ngụy. . . Tô Thần ở một bên lẳng lặng nghe, trong lòng lại là có chút bội phục, việc này nói đến, kỳ thật có chút mẫn cảm, làm rõ việc này nói không chừng sẽ đắc tội với người, phải có chút đảm đương.

Mấy người ánh mắt phiêu hốt, tầm mắt chủ yếu rơi vào Thẩm Diệc An trên thân, ở đây mấy cái Tinh Phách Cấp vẫn là dùng Huyền Thiên Nghi tăng lên đi lên, lời này khẳng định không phải nói cho bọn hắn nghe.

"Lão Thẩm." Ngụy Chinh Hồng cũng không khách khí, sau một khắc liền điểm danh: "Ngươi đối việc này thấy thế nào, sẽ không phải cũng tin đi."

Không khí một thoáng có chút yên lặng, mọi người nín thở ngưng thần, chén rượu trong tay buông xuống không phải, nâng lên cũng không phải.

Thanh Đồng giáo phái ở bề ngoài phe phái chỉ có hai cái, một phái thuộc về Sở Lăng Uyên, một phái thuộc về Tần Vận, đến mức những cái kia song cửu giai, Dong Chú Thánh Chức Tọa Thủ thì là hai phe đều không đắc tội chủ, nếu có cái gì phân phó, nên làm đều sẽ xử lý.

Hiện tại Tần Thiên Lân bỏ mình, Tần Vận bị giam lỏng, Sở Lăng Uyên một phái thế lớn, mà không có chút nào căn cơ Tô Thần, tạm thời bị thuộc tại Sở Lăng Uyên cái này phe phái bên trong.

Nhưng Thẩm Diệc An trên thực tế cũng không phải là thuộc về Sở Lăng Uyên phe phái.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người làm không rõ ràng Ngụy Chinh Hồng giờ phút này đến cùng có ý tứ gì, gõ cảnh cáo?

"Ngụy Chinh Hồng, ngươi cũng quá xem thường ta." Thẩm Diệc An mặt mày buông xuống, đạm mạc mà bình tĩnh, "Ta là Thẩm Diệc An, không phải Tần Thiên Lân."

Hắn cũng không nói cái gì tin hay không, dĩ nhiên biết Ngụy Chinh Hồng nghĩ biểu đạt cái gì.

"Ngươi cho rằng, ta Thẩm gia tại giáo phái bên trong kéo dài mấy ngàn năm, dựa vào là âm mưu quỷ kế?" Thẩm Diệc An thanh âm càng cao vút, trảm đính Tiệt tiệt:

"Dựa vào là quy củ, không chỉ là ta Thẩm gia quy củ, càng là giáo phái quy củ, bất luận cái gì vượt khuôn sự tình, ta sẽ không muốn, càng sẽ không đi làm!"

"Tốt!" Ngụy Chinh Hồng khen lớn một tiếng, giơ ly rượu lên, "Cái kia ngược lại là ta dùng lòng tiểu nhân, Độ Quân Tử chi bụng, chúng ta cùng uống một bầu rượu, các vị càng mạnh, giáo phái càng mạnh, đối với chúng ta mỗi người đều có chỗ tốt."

Lời đến tận đây, Tô Thần cũng đứng dậy, nói lên từ đáy lòng: "Các vị đều là lòng dạ rộng lớn người, có thể cùng chư vị cùng sinh một phái, là ta may mắn."

Hắn cảm khái không phải là làm giả, thật không muốn lại nhìn thấy một cái khác Tần Thiên Lân nhảy ra ác tâm hắn, muốn phân ra không ít tâm tư ứng đối.

Mọi người cũng đều đứng dậy, dồn dập nâng chén phụ họa, Ngụy Chinh Hồng thiêu phá việc này, ngược lại làm cho mọi người hòa hợp không ít, cho đến say mèm, mới tan cuộc.

"Hô. . ." Đối diện gió lạnh thổi đến, Tô Thần con ngươi trong trẻo, dùng bây giờ tố chất thân thể, ở đây thật đúng là không có mấy cái có thể quá chén hắn.

Leo lên máy phi hành, Tô Thần lòng sinh cảm khái, "Lão Ngụy cũng là thật có đảm đương cùng khí phách, Thẩm Diệc An cũng không giống làm giả, ân. . . Dạng này tốt nhất."

Nghiêm chỉnh mà nói, từ trước đến nay đến Thanh Đồng giáo phái, ngoại trừ để mắt tới hắn Tinh Chủng vị Tần Vận phe phái bên ngoài, thật đúng là không có gì căm thù hắn người..