Chương 335: Thần Tinh Chi Khí Huyền bí

Chương 335: Thần Tinh Chi Khí Huyền bí

Cũng là bởi vì hắn thân phụ Tinh Chủng vị trí, nếu không, đoán chừng cùng Tần Thiên Lân cũng không khớp.

"Ngô. . . Cũng khó nói. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, "Tên kia tính cách, tựa hồ không thế nào tốt.

Một trận tụ hội, nhường Tô Thần cảm giác sự nổi tiếng của chính mình khôi phục không ít, có lẽ cũng là uống nhiều rượu duyên cớ, tư duy dị thường sôi nổi, nghĩ đến rất nhiều.

Ở bề ngoài xem, Cổ Vương đối thật sự là hắn cực kỳ thiên vị, điều động tài nguyên mặc dù là đi Thanh Thương sổ sách, nhưng trên thực tế, giáo phái hạch tâm thành viên đều biết là chuyện gì xảy ra.

Còn có Tạo Hóa Đồng Tâm không hạn chế sử dụng tư cách, cho dù là thánh bảng một trăm vị trí đầu, mỗi người cũng phải tính toán tỉ mỉ lấy sử dụng, không đụng tới loại kia muốn hao phí cực lớn thời gian cùng tinh lực hoàn thành yêu cầu, cũng sẽ không lãng phí sử dụng số lần.

Mà hắn lại có thể tùy ý tiêu xài.

Người bên ngoài nhưng không biết, đây đều là Tịnh Hóa Vụ Tẫn đổi lấy.

Mà trước đó không lâu, hắn càng là đột nhiên lột xác thành song Thần Hi, bên ngoài không biết nguyên nhân cụ thể, tự nhiên sẽ tiến hành đủ loại suy đoán, giáo phái nội bộ không thiếu có ghét hận người.

Này cũng khó tránh khỏi, không có khả năng người người đều nghĩ thoáng ra.

Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận, đều rất khó đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, cũng chỉ có Thẩm Diệc An loại tầng thứ này người, mới có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Này Thẩm Diệc An chỉ nói là sẽ không vượt khuôn, nhưng đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ đối Cổ Vương vị tưởng niệm." Tô Thần đối với cái này đảo không có cảm giác làm gì, dù sao cũng là Cổ Vương vị, người nào không khát vọng?

Nhưng chỉ cần không đùa nghịch ám chiêu, chuyện gì cũng dễ nói.

"Đáng tiếc Lão Ngụy không có cơ hội thu hoạch được Cổ Vương bia thừa nhận. . ." Tô Thần nghĩ lại, như Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thuế biến đến Huy Nguyệt Giai, này Cổ Vương nghề nghiệp hắn cũng không để ý nhường lại, so với Thẩm Diệc An, hắn vẫn là càng hy vọng Ngụy Chinh Hồng đạt được truyền thừa.

Nhưng hắn cũng không cách nào tả hữu nghề nghiệp linh tính lựa chọn người nào.

"Quản hắn này cái kia, chỉ cần đừng chậm trễ ta phát dục là được." Tô Thần lung lay đầu, tầm mắt rơi vào bảng phía trên, Lôi Tẫn Ánh Thế Chủ khai phá tiến độ đã đi đến 67%.

"Thất giai đã gần ngay trước mắt, cũng muốn tay chuẩn bị dâng lên."

Mắt thấy chính mình phù đảo càng ngày càng gần, Tô Thần tư duy càng phát tán  chờ Dong Chú Hằng Khu, tấn thăng nữa thất giai, Bí Cụ tại thân, tư vị kia. . . Nhất định hết sức thoải mái.

Đến lúc đó, không biết có thể hay không thử nghiệm nắm Bí Cụ cường hóa đến Thần Tinh Giai. . .

"Không đúng. . ." Tô Thần lại lắc đầu, "Bát giai phía trên là cửu giai, mà không phải Thần Tinh Giai, đoán chừng cường hóa Bí Cụ cũng chỉ có thể cường hóa đến cửu giai."

Thần Tinh Chi Khí cùng bình thường cửu giai vũ khí hẳn là không giống nhau, đại khái là cửu giai chức nghiệp giả cùng Thần Tinh Giai khác nhau.

Tô Thần không khỏi nghĩ đến Xích Lôi Tinh bên trên ngọn núi kia ngọn núi cự đỉnh, rõ ràng không phải bình thường cửu giai vũ khí, không biết trong đó có gì huyền bí.

"Còn có này Vô Cấu Giả, nghiên cứu thời gian dài như vậy, còn không có phân tích ra sao?" Tô Thần lật một cái bảng, thấy còn chính xác tích bên trong Vô Cấu Giả, không khỏi nói thầm vài câu.

Tính toán thời gian, đã sắp đi qua năm tháng.

"Là bởi vì Thần Huyết quá hỗn tạp, hay là bởi vì phân tích độ khó quá cao? Có lẽ cả hai đều có. . ."

Tô Thần nghĩ đến, máy phi hành đã dừng sát ở bến cảng chỗ.

La Thư Hàng đám người vẫn tại khẩn trương bận rộn, mà hiện trường lại nhiều bốn cái khuôn mặt xa lạ, có cao có thấp, thân có cao gần hai mét, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán, cũng có tóc hoa râm, khô gầy như thân cây lão tẩu.

"Mấy vị này đều là rèn đúc đại tượng." La Thư Hàng tranh thủ thời gian tới vì hắn giới thiệu, "Tiêu Bắc Lạc, cháy đại tượng. . ."

"Tô Tinh Chủng, nghe đại danh đã lâu." Cái kia khô gầy lão giả súc lấy một túm màu trắng chòm râu dê, nắm bắt Hồ đuôi, cười híp mắt chào hỏi.

"Quan Lẫm đại tượng sư," hắn lại chỉ hướng cái kia tráng hán. Đối phương hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

"Kim đại tượng, Vương Đại tượng. . ."

"Làm phiền các vị đến đây." Tô Thần cũng cho đủ thái độ.

Đến rèn đúc đại tượng cấp bậc này, địa vị không thấp, mỗi cái đều có độc lập chế tạo bát giai binh khí thực lực.

Bát giai vũ khí rất khó dùng dây chuyền sản xuất hình thức sản xuất, có thể đối bát giai tài liệu tiến hành tạo hình chế tạo, hắn tài liệu cường độ chắc chắn cũng phải bên trên một bậc thang, tương đương với toàn bộ dây chuyền sản xuất đều phải là cửu giai cường độ.

Cho dù là Vương Đình cũng không có giàu nứt đố đổ vách đến loại tình trạng này, cơ bản đều là tay xoa.

Bởi vậy, này loại cấp bậc Đoán Tạo sư tầm quan trọng, cũng như diều gặp gió.

"Không sao, chúng ta mấy cái đã sớm nghe nói các hạ tên tuổi, song Thần Hi như thế tuổi trẻ Tinh Chủng, cũng muốn tới kiến thức một chút a." Tiêu Bắc Lạc khoát tay, đối Tô Thần thái độ cũng có chút hài lòng.

Bọn hắn tự thân giá trị bày ở nơi này, Vinh Hoa cả đời không có vấn đề, càng đối Tô Thần càng nhiều là giao hảo, mà cũng không phải là tồn lấy nhất định phải leo lên tâm tư.

Tiêu Bắc Lạc thì chủ động hỏi: "Tô Tinh Chủng, tiến hành rèn đúc nghi thức tài liệu có thể thu thập xong? Chúng ta mấy cái nghĩ trước giờ quen thuộc dưới, đến lúc đó cũng tốt bắt chẹt hỏa hầu."

"Đã thu thập xong." Tô Thần theo thu nạp trong không gian lấy ra mấy cái rương kim loại, đưa cho mấy người.

"Đại địa tâm hạch, Tinh chìm vẫn thạch, còn có Hoang Long Chi tâm? Này là sinh vật tài liệu, Lão Vương, cho ngươi."

Tiêu Bắc Lạc đánh mở rương, trông thấy cái kia có tới to bằng cái thớt màu đen trái tim, đưa cho bên cạnh có chút thấp bé nam nhân.

Ba người rất nhanh phân phối xong tài liệu, mà cái kia cường tráng Quan Lẫm thì đi đến Tô Thần trước mặt: "Ba người bọn hắn, đến lúc đó phụ trách tài liệu, ta thì ở giữa điều hòa, cho nên muốn xác định các hạ cường độ thân thể."

"Không sao, ngài xem." Tô Thần gật đầu.

"Đắc tội." Quan Lẫm gật đầu, duỗi ra bàn tay lớn  ấn ở Tô Thần bả vai, mãnh liệt lắc một cái.

Chỉ một thoáng, Tô Thần chỉ cảm thấy một loại kỳ lạ gợn sóng theo bả vai truyền vang toàn thân, bắp thịt cả người không khỏi căng cứng.

"Thật cao cường độ thân thể." Quan Lẫm mắt lộ ra dị sắc, "Vẻn vẹn lấy cường độ thân thể mà nói, liền không kém gì bình thường thất giai chức nghiệp giả, hẳn là có khả năng thỏa mãn rèn đúc nghi thức yêu cầu.

Rèn đúc nghi thức thật không đơn giản, đem người xem như binh khí chơi, nếu là cường độ thân thể không đủ, rất dễ dàng xuất hiện tổn thương.

Tô Thần thân phận lại so sánh đặc thù, xảy ra vấn đề hắn cũng gánh không nổi.

Nghe được Quan Lẫm, Tiêu Bắc Lạc mấy người liếc nhau, cũng không phải cỡ nào giật mình, sơ tuyển trên bảng Tô Thần treo ở đệ nhất bên trên đã nửa năm, ai còn lại bởi vì chút chuyện này ngạc nhiên.

Cùng mấy người chào hỏi vài câu, Tô Thần trong lòng khẽ động, hỏi Thần Tinh Chi Khí vấn đề.

"Thần Tinh Chi Khí?"

Tiêu Bắc Lạc đang cầm lấy màu bạc chùy nhỏ, không ngừng đánh trong tay Tinh Vẫn chìm sắt, nghe vậy không khỏi ngẩng đầu: "Thần Tinh Chi Khí cùng cửu giai vũ khí chênh lệch có thể quá lớn."

Tô Thần thỉnh mấy người đến một bên đình nghỉ mát bên trong ngồi xuống, "Cùng loại cửu giai chức nghiệp giả cùng Thần Tinh Giai chức nghiệp giả?"

Tiêu Bắc Lạc gật đầu lại lắc đầu, "Phải cũng không phải, hắn chênh lệch to lớn, vượt xa cửu giai chức nghiệp giả cùng sao sớm chức nghiệp giả.

"Bình thường chức nghiệp giả còn có thể thông qua song cửu giai loại phương thức này, cùng với Dong Chú Thánh Chức để đền bù chênh lệch, giống như là Thần Hi song cửu giai, đúc nóng hai ba loại Thánh Chức."

"Không nói đánh thắng Thần Tinh Giai, nhưng chống lại một ít, vấn đề không lớn, có thể binh khí không phải người, cũng không cách nào Dong Chú Thánh Chức, cũng không cách nào tấn thăng song cửu giai, cho nên chênh lệch cực lớn."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, Tiêu Bắc Lạc thì lại tiến một bước giải thích nói: "Trừ cái đó ra, Thần Tinh Chi Khí tài liệu tiêu hao là bình thường cửu giai binh khí gấp mấy chục lần, đơn giản xếp cũng không có cách nào phát huy những tài liệu này toàn bộ uy năng, chủ yếu nhất còn muốn là "Phụ Linh."

Tô Thần thần sắc hơi động, nghe được một cái quen thuộc danh từ, Thanh Đồng Cổ Vương từng đề cập qua " "Phụ Linh" nghề nghiệp linh tính thông qua phụ Linh  có thể đối chức nghiệp giả cung cấp chút trợ giúp.

"Nghề nghiệp linh tính bám vào vũ khí bên trên, chính là Thần Tinh Chi Khí?" Tô Thần phỏng đoán.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Bắc Lạc gật đầu, tiếp tục nói: "Chỉ có tấn thăng Thần Tinh Giai về sau, mới có thể chế tạo ra Thần Tinh Chi Khí, bởi vì tại thời điểm này, chức nghiệp giả mới có ảnh hưởng linh tính năng lực, từ đó khiến cho "Phụ Linh" tại trên binh khí  khiến cho lột xác thành Thần Tinh Chi Khí."

Tiêu Bắc Lạc nắm bắt chòm râu dê, có chút cảm khái nói: "Đây là hiện nay chế tạo Thần Tinh Chi Khí thông dụng phương pháp, nhưng hắn cường độ lại còn kém rất rất xa cổ pháp."

"Cổ pháp?" Tô Thần có chút kinh dị, không khỏi truy vấn.

Tiêu Bắc Lạc buông xuống Tinh chìm vẫn thạch, vuốt cằm nói: "Không sai, phụ Linh chẳng qua là linh tính bộ phận ban cho, cổ pháp không phải phụ Linh, mà là Dung Linh, đem sao sớm linh tính đem hoà vào khí."

Linh tính thật đúng là có thể tương dung tại vật thể bên trên? Tô Thần ngoài ý muốn, trách không được Thanh Đồng Cổ Vương không có quá truy cứu Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn bị hắn nuốt mất sự tình.

Bất quá. . . Tô Thần nghi hoặc hỏi: "Linh tính hoà vào khí, cái kia như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chẳng phải là không về được?"

Tiêu Bắc Lạc gật đầu, thở dài: "Không sai, chính là bởi vì nguyên nhân này, cổ pháp mới dần dần bỏ đi không cần, tổn thất quá lớn, một khi binh khí bị hao tổn hoặc là bị người phục sát  cùng cấp triệt để mất đi sao sớm linh tính."

Ngũ đại giáo phái cùng Vương Đình trọng yếu nhất nội tình một trong, chính là này chút sao sớm linh tính, coi như Thần Tinh Giai chết đi, đơn giản lại chọn chọn một Tinh Chủng, còn có thể lại lần nữa sản sinh ra Thần Tinh Giai.

Cần phải là mất đi linh tính, thật là liền không có.

"Chúng ta giáo phái bên trên một cái dùng cổ pháp chế tạo Thần Tinh Chi Khí, các hạ hẳn phải biết." Tiêu Bắc Lạc nhìn tới.

Tô Thần cảm thấy khẽ động, không khỏi nói: "Là Xích Dương Tôn Giả?"

"Không sai, chính là hắn."

"Trách không được. . ." Tô Thần một thoáng giật mình, rốt cuộc minh bạch Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính làm sao lại vỡ vụn, như thế nào lại mất đi tại Xích Lôi Tinh.

Cái kia tôn đại đỉnh quả nhiên không giống bình thường, triệt để phụ thuộc qua Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn linh tính.

Nghĩ tới đây, Tô Thần không khỏi hỏi: "Như là dựa theo cổ pháp chế tạo ra Thần Tinh Chi Khí, cường độ cao bao nhiêu?"

Tiêu Bắc Lạc nắm bắt chòm râu dê, chậm rãi từ từ nói: "Phù hợp tự thân, chuyên môn chế tạo, linh tính phụ thuộc trên đó Thần Tinh Chi Khí, đủ để cho Thần Tinh Giai phát huy ra tự thân mấy lần thực lực."

Mấy lần thực lực? Tô Thần âm thầm chặc lưỡi.

Đáng tiếc, cổ pháp mạnh thì có mạnh, nhưng giá quá lớn, không ai nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Nói xong, Tiêu Bắc Lạc giống như hơi xúc động: "Trần Tinh Hải bên trong chế tạo vũ khí, dùng Chân Võ giáo phái là nhất thịnh, bọn hắn chế tạo sao sớm khí mặc dù chẳng qua là phụ Linh, cũng có thể đi đến Dung Linh gần bảy thành cường độ."

"Thế lực khác, xa xa không đạt được loại tình trạng này."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, này sao sớm khí tương đương với Thần Tinh Giai chuyên võ, cũng là Thần Tinh Giai mạnh hơn bình thường cửu giai một địa phương khác.

Bình thường cửu giai, nhưng không cách nào thông qua loại phương pháp này lại lần nữa tăng cường chính mình.

Tô Thần đại khái hiểu, liền cho mấy người an bài phòng khách, chính mình thì liền trở lại rèn luyện trong phòng.

...

Ngày kế tiếp, Đồng Tâm, Tần gia trụ sở bên trong, quản gia vẻ mặt căng cứng dẫn Thanh Thương, đi tới Tần Vận trước gian phòng.

Không chờ hắn nói chuyện, gian phòng bên trong liền có âm thanh truyền đến: "Là sư đệ a, vào đi."

Dày nặng cửa lớn im ắng mở ra, Thanh Thương mặt không thay đổi nhìn lại.

Tần Vận chắp tay đứng tại ngoài cửa sổ, ngang đầu nhìn lên trên trời diễm hỏa, trong lời nói mang theo vài phần khó tả cảm khái, "Xem ra sư tôn vẫn là đi không được a."

Tiếng nói vừa ra, hắn quanh mình, liền có từng điểm từng điểm màu xanh lá huỳnh quang sáng lên, là từ "0" cùng "1" tạo thành ký hiệu, đan vào một chỗ, dần dần rơi vào Tần Vận trên thân thể, chui vào trong đó.

Tần Vận khí tức một thoáng uể oải, đứng sau lưng Thanh Thương quản gia vẻ mặt căng lên, lại không dám nói lời nào.

"Sư tôn đi không được, ta đi được mở." Thanh Thương mặt không biểu tình, lúc này mới lên tiếng, thẳng đi ra phía trước, không khách khí chút nào đè lại Tần Vận bả vai, Tần Vận vẻ mặt lạnh lùng, liếc qua Thanh Thương tay.

Thanh Thương đạm mạc nói, "Đi thôi, Bằng Vương bọn hắn vẫn chờ đây."

Thoáng chốc, hai người hóa thành phong lưu, theo phía trước cửa sổ rời đi.

Tinh Cảng chỗ, Bằng Vương đã sớm chờ ở chỗ này, trong tay còn bưng lấy màu xanh lá hình lập phương, trong đó màu tím lấp lánh, chính là Hạo Nhật.

Không bao lâu, hắn thần sắc hơi động, liền thấy trước mắt màu xanh phong lưu hội tụ, Thanh Thương cùng với Tần Vận thân ảnh xuất hiện.

"Bằng Vương cũng đi theo, lớn như vậy chiến trận." Tần Vận tầm mắt rơi vào Bằng Vương trong tay Hạo Nhật bên trên, hình như có chút kinh ngạc nói.

"Việc này Đế Quân cùng Cổ Vương nhóm đều cực kỳ quan tâm, không cho phép nửa điểm sơ xuất, lớn hơn nữa chiến trận đều không quá đáng." Bằng Vương lắc đầu, quét mắt Tần Vận, đã nhìn ra thực lực của hắn bị áp chế.

Tuổi già lực suy Huyền Quy Vương tại đây bên trong, Thanh Đồng giáo phái nội bộ không có đại nguy hiểm, hắn thì cần muốn đi theo Thanh Thương cùng một chỗ, hộ tống Tần Vận cùng với Hạo Nhật đi tới ước định cẩn thận hội tụ chỗ.

Vẻn vẹn Thanh Thương một người hộ tống, ai cũng không yên lòng.

"Đúng vậy a, dù sao cũng là Hạo Nhật Chi Linh." Tần Vận gật đầu, thở dài: "Đáng tiếc, sư tôn khó mà tiến đến, như đã xảy ra biến cố gì, sợ là sẽ phải bỏ lỡ tiên cơ."

"Chẳng qua là nhóm lửa mà thôi, thế nào có nhiều như vậy tiên cơ không tiên cơ." Thanh Thương vẻ mặt rét run.

Bằng Vương từ chối cho ý kiến, nhìn về phía sớm liền chuẩn bị tốt phi thuyền: "Hai vị, đi thôi."

...

"Đây cũng là cái kia rèn đúc nghi thức cần nền?"

Tô Thần nhìn trước mắt hình tròn kim loại cái bệ, khắc lấy lít nha lít nhít ký hiệu, mơ hồ lập loè ánh sáng nhạt.

Trung ương chỗ hơi hơi lõm dưới, kéo dài ra ba đạo như thủy ngân quang ngân, cuối cùng riêng phần mình tại nền rìa chỗ, kiềm chế thành một cái nhỏ hơn vòng tròn, trên đó treo lấy dài ước chừng một mét kim loại mặt bàn, đem trọn cái nền chia làm ba bộ phận.

"Không sai  đợi lát nữa ngài cần vị ở trung ương, còn lại ba vị thì cần muốn cầm rèn đúc tài liệu, chiếm giữ ba khu, Quan Lẫm đại tượng thì ở giữa điều hòa, phụ trợ ngài hoàn thành toàn bộ quá trình." La Thư Hàng đại khái nói rõ lí do.

Tô Thần nghe vậy, nhìn về phía bốn vị đại tượng sư: "Tiếp xuống phiền toái các vị."

"Phải có sự tình." Tiêu Bắc Lạc phất tay, đã cầm trong tay Tinh chìm vẫn thạch đứng lên bên trong một cái vị trí, hai người khác cũng phân biệt rơi vị.

Tô Thần thì hướng đi trung ương chỗ lõm xuống, Quan Lẫm duỗi tay ra, một thanh so với hắn cái đầu cao hơn kim loại đen chùy, im lặng theo hư không ngưng kết thành hình, chùy chuôi ám văn lưu động, cũng đi theo đi lên.

Tô Thần liếc mắt, khóe miệng hơi rút, liền đầu búa đều so với hắn nửa người trên muốn lớn.

Chờ sẽ, sẽ không phải trực tiếp hướng trên người của ta chậc chậc? Hắn không nhịn được nghĩ đến.

"Tô Tinh Chủng, ba người chúng ta đã thảo luận qua, ngươi là muốn đúc đỉnh cơ, chúng ta đại khái sẽ dùng Hoang Long Chi tâm làm nền, đại địa tâm hạch làm phụ, Tinh chìm vẫn thạch vi cốt." Tiêu Bắc Lạc nói xong, lại nhắc nhở:

"Nếu như trong lúc đó có bất kỳ khó chịu nào, nhớ kỹ ngàn vạn muốn đề, tài liệu phí phạm không có gì, người không có việc gì mới mấu chốt nhất."

Này rèn đúc nghi thức cũng không phải là không có gặp nguy hiểm, khó đảm bảo không có vạn vừa phát sinh..