Chương 336: Rèn đúc nghi thức nhậm chức Chú Đỉnh Giả

Chương 336: Rèn đúc nghi thức nhậm chức Chú Đỉnh Giả

Thấy Tô Thần gật đầu, Tiêu Bắc Lạc mới lại bổ sung, "Rèn đúc nghi thức chế tạo khí thân không thể duy trì quá lâu, nếu không sẽ đối thân thể tạo thành tổn thương."

"Nói cách khác, ngươi đến tại đỉnh cơ hoàn thành lúc, liền vào đi nhậm chức, từ đó phối hợp nghề nghiệp lực lượng, đem đỉnh cơ triệt để dung nhập tự thân."

"Hiểu rõ." Tô Thần gật đầu, này chút quy tắc chi tiết, hắn đã sớm biết.

La Thư Hàng ra hiệu đứng tại hai bên phù trận sư, hai tay đặt tại nền tiếp lời chỗ, trên đó ký hiệu từng cái sáng lên. Toàn bộ nền mặt ngoài dâng lên ánh sáng nhạt sương mù.

Cái đầu so sánh thấp Vương Đại tượng, đã đem to bằng cái thớt Hoang Long Chi tâm lấy ra, thả ở trước mắt kim loại trên mặt bàn.

Hai cái ngắn màu bạc lưỡi đao cầm trong tay, hàn quang nội liễm, lưỡi dao mỏng gần như thông sáng, giống như là dao giải phẫu, nương theo lấy dưới chân ký hiệu sáng lên.

Hắn ánh mắt ngưng lại, đầu ngón tay khẽ động, dao găm dán vào Hoang Long Tâm bẩn mặt ngoài tầng kia vảy thịt mở ra một đạo khe hẹp, vang lên trầm muộn xé vải thanh âm.

Ám trầm như máu bầm trái tim run lên bần bật, xích hồng tương dịch phun ra ngoài, giọt máu rơi vào kim loại mặt bàn, lại không văng khắp nơi, ngược lại như vật sống bắn lên, hóa thành tơ máu, hướng phía Tô Thần lan tràn mà đi.

Đến phụ cận lúc, đã tiến một bước ngưng tụ thành mắt trần khó phân biệt nhỏ bé sương đỏ, vô thanh vô tức quấn lên Tô Thần mắt cá chân, thủ đoạn.

Huyết dịch phụ thân, Tô Thần liền cảm giác làn da mặt ngoài dần dần biến đến nóng bỏng, mà Vương Đại tượng động tác cũng không dừng lại, bị xé ra vân da sợi rì rào tước đoạt, hóa thành so bụi trần nhỏ hơn Tiểu Tinh đỏ hạt, lại cũng không rơi xuống.

Ngược lại tại sương máu bốc hơi bên trong trôi nổi, xoáy múa, du đãng tại Tô Thần bốn phía.

Hoang Long Chi tâm giải phẫu tiến hành đến một nửa lúc, một bên khác đại tượng sư cũng bắt đầu có hành động, tông mặt đất màu xám tâm hạch đồng dạng bày ở trước mắt kim loại trên mặt bàn. Mặt ngoài che kín tinh mịn như vòng tuổi tự nhiên hoa văn.

Tay hắn cầm chỉ lớn cỡ lòng bàn tay kim loại chùy nhỏ, đầu búa hiện ra U Lam lãnh quang, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, chùy chuôi liền sinh ra kỳ dị nhịp điệu... Đông, cạch, keng.

Ba tiếng một chồng, mỗi một lần điểm rơi đều tinh chuẩn đến vừa đúng, chủ yếu màu xám sắc bột phấn tựa như sương sớm rì rào tróc từng mảng, đồng thời tại dưới chân ký hiệu dẫn dắt dưới, tụ đến.

Hỗn tạp tiến vào Hoang Long Chi tâm hình thành huyết triều bên trong, vô số màu vàng kim mạch lạc ở trong tối sắc bên trong lặng yên tràn ra, huyết triều mặt ngoài nổi lên một tầng kỳ dị tông kim quang trạch, sền sệt độ tăng lên, nguyên bản dâng trào thủy triều chuyển thành trầm trọng mà trệ chậm phun trào.

"Này nghi thức xác thực thần kỳ." Tô Thần trơ mắt nhìn xem hai người động tác, hắn lần trước tiếp xúc này loại nghi thức loại yêu cầu, vẫn là tại nhậm chức Trục Phong Vũ Giả lúc.

Khi đó còn không có phức tạp như vậy cẩn thận, mà trước mắt này rèn đúc nghi thức, lại là phức tạp vô số lần.

Chưa kịp vượt quá giới hạn nghĩ lại, thân thể của hắn bỗng nhiên kéo căng, Hoang Long Chi tâm mang tới cảm giác ban đầu chẳng qua là nóng bỏng nóng bỏng, có thể gia nhập đại địa tâm hạch bột phấn về sau, toàn thân lập tức truyền đến giống như kim đâm đâm nhói.

Nhi đồng lúc, Tiêu Bắc Lạc cũng cuối cùng có hành động, cái kia chỗ kim loại mặt bàn có chút khác biệt, bàn tay tại hai bên vỗ, liền có cuồn cuộn Xích Hỏa phun ra ngoài, rơi ở trước mắt Tinh chìm vẫn thạch phía trên, mặt ngoài nổi lên gợn sóng đỏ sậm gợn sóng.

Hắn đã cẩn thận nghiên cứu qua hai ba ngày, đối này Tinh chìm vẫn thạch kim loại tài liệu thành phần rõ rõ ràng ràng, hỏa hầu bắt chẹt đến vừa đúng.

Không cần một lát, mặt ngoài liền biến đến xích hồng nóng bỏng, ngay sau đó hòa tan thành dung nham xích hồng chất lỏng  đồng dạng thông qua dưới chân ký hiệu lan tràn tới.

Này Tinh chìm vẫn thạch kim loại chất lỏng lại hỗn tạp tiến vào Hoang Long Huyết bên trong, xích hồng vầng sáng tại mặt ngoài quay cuồng, bốc hơi sóng nhiệt cuốn theo lấy sắt mùi tanh.

Mà Tô Thần chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, trầm trọng, như phụ sơn ngọn núi.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Quan Lẫm hét lớn một tiếng, La Thư Hàng mặt mày đột nhiên nhảy một cái, chỉ thấy vị này đại tượng đã giơ lên trong tay đại chùy, cánh tay từng cục, treo giữa không trung hắc thiết cự chùy có tới to bằng cái thớt, thẳng tắp hướng phía Tô Thần đỉnh đầu hạ xuống.

Mặc dù biết được này rèn đúc nghi thức quá trình liền là như thế, có thể La Thư Hàng trong lòng vẫn là không khỏi một quất.

Coong

Chỉ nghe một hồi kim loại duệ minh, cái kia kim loại đại chùy rơi vào Tô Thần đỉnh đầu, cách hắn đầu không đủ một cm.

Như thủy triều gợn sóng bao phủ Tô Thần toàn thân, hắn quanh mình hỗn tạp do Hoang Long Chi tâm huyết thịt, đại địa tâm hạch bột phấn cùng với Tinh chìm vẫn thạch dung thành chất lỏng kim loại, tựa hồ trong phút chốc gặp trọng kích, bỗng nhiên tán loạn.

Vô số vàng ròng tơ mỏng theo chỗ sâu thoát ra, giống vật sống quấn quanh, xé rách, gây dựng lại tầng ngoài kết cấu, lại ngưng hợp lại cùng nhau, biến đến càng sền sệt, lộ ra một loại vàng ròng sáng bóng.

Mà Tô Thần chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một chùy này cùng nện ở trên người hắn cũng không có gì khác biệt, toàn thân cơ bắp như sóng lớn chập trùng.

"Còn có thể gánh vác sao?" Quan Lẫm thanh âm tại bên tai vang lên, hắn nhíu mày, cũng không biết đây là cái gì nghề nghiệp, lục giai cường độ liền cao như vậy.

Này rèn đúc nghi thức, chủ yếu tác dụng Vu Bát giai, thất giai nghề nghiệp cũng tương đối ít gặp, đối thân thể phụ tải quả thực quá lớn

Mà lại, Tô Thần chuẩn bị này ba loại tài liệu cường độ đều không thấp, mặc dù đối phương cường độ thân thể có thể so với thất giai, nhưng hắn cũng không xác định vị này Tinh Chủng đến cùng có thể hay không tiếp tục chống đỡ.

"Không có vấn đề." Tô Thần hít sâu một hơi, nhưng cũng dự đoán đến loại tình huống này, bắt đầu cường hóa hoà vào trong thân thể Bí Cụ, rất nhanh liền đưa chúng nó kéo lên đến thất giai, cường độ thân thể cũng theo đó tăng lên.

"Tốt, không hổ là lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức người." Quan Lẫm ánh mắt phát sáng, nhìn về phía Tô Thần, tựa như thấy được một khối hoàn mỹ không một tì vết tài liệu.

Rèn đúc nghi thức dùng người làm khí, cực ít có đại tượng sư có này loại trải nghiệm, nếu Tô Thần có thể gánh vác được, hắn cũng không khách khí: "Ta đây tiếp tục!"

Đại chùy vũ động, cuốn theo lấy không có thể rung chuyển lực lượng, như tại bên ngoài, một chùy này sợ là có thể đem sơn nhạc vỡ nát, Đại Hà ngăn nước.

Coong

Lần này biến hóa hướng đi, rơi vào Tô Thần thân thể phía bên phải, nhiều loại tài liệu pha tạp vào chất lỏng trước mắt vẫn không có hình thể, chẳng qua là theo hắn nện gõ không ngừng biến động, vàng ròng sáng bóng càng nồng đậm, cũng càng sền sệt.

Quan Lẫm động tác không ngừng, "Đương! Đương! Đương!" Vang trầm ở chỗ này không ngừng vang lên.

"Cái này. . . . ." La Thư Hàng thấy mặt mày trực nhảy, Quan Lẫm mỗi một cái đại chùy đều giống như nện vào hắn nơi trái tim trung tâm.

Này rèn đúc nghi thức tuy có tiền lệ, nhưng hắn chủ trì hạ nhưng cũng là lần đầu tiên, dù sao cũng hơi thấp thỏm, cường độ thật không phải người bình thường có thể gánh vác, một phần vạn Tô Thần xảy ra vấn đề gì, hắn phải bị hàng đầu trách nhiệm.

Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể run lên, bên tai là liên tục không ngừng kim loại tiếng va chạm, nối thành một mảnh, mỗi một lần vang lên, thân thể của hắn đều theo kịch chấn, xương cốt nổ vang.

"Không thể tưởng tượng nổi. . ." Tiêu Bắc Lạc tại một bên nhìn xem, lẩm bẩm nói: "Lục giai chức nghiệp giả cường độ thân thể, lại có thể đi đến loại trình độ này."

Theo thời gian trôi qua, trong không khí nhấp nhô sắt tanh cùng dị hương, tại Quan Lẫm đại chùy phía dưới, một tôn bốn chân hai lỗ tai, tản ra vàng ròng dung lưu sáng bóng Tiểu Đỉnh hư ảnh hiển hiện, tại Tô Thần quanh thân ngưng tụ thành một tầng thật mỏng sáng chói ngất.

Theo mỗi một chùy hạ xuống, thân đỉnh liền vù vù lấy xoay chuyển một vòng.

Tô Thần không giờ khắc nào không tại nhìn chằm chằm bảng, cần cầu sau hiển hiện "Đã hoàn thành" một khắc này, hắn không chút do dự, lập tức nhậm chức.

"Dừng lại!"

Đang quan sát Tô Thần trạng thái Tiêu Bắc Lạc, bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, đang đến tận hứng chỗ Quan Lẫm động tác dừng lại, chùy nâng lên đỉnh đầu, bỗng nhiên dừng lại, dẫn đến thân thể đều có chút lảo đảo.

Ánh mắt của hắn rủ xuống, chỉ thấy quay quanh tại Tô Thần quanh mình Tiểu Đỉnh hư ảnh bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, chợt hướng bên trong co vào, dần dần chui vào Tô Thần trong thân thể.

Ầm

Trái tim chấn động kêu tiếng như nổi trống xuyên thấu màng nhĩ ' đều mang theo trầm muộn lôi minh, chấn động đến nền đá mặt nổi lên tinh mịn gợn sóng, ở đây mấy người hô hấp cũng vì đó hơi ngưng lại.

Tô Thần quanh thân hiển hiện vàng ròng vầng sáng, huyết dịch lưu động tiếng lại như hòa tan thủy ngân trút xuống ngọc bàn, hơi mờ sương máu tràn ngập, đó là gần như ngưng tụ thành thực chất khí huyết dâng lên.

Sở trường tại sinh vật tài liệu Vương Đại tượng, trong con mắt ánh bạc chớp lên, vẻ mặt kinh ngạc: "Tốt kịch liệt thân thể biến hóa, đây rốt cuộc nghề nghiệp gì, lục giai liền có thể hoàn thành nghề nghiệp có loại cường độ này sao?"

"Tình huống như thế nào?" Tiêu Bắc Lạc không khỏi có chút hiếu kỳ.

Vương Đại tượng ánh mắt lấp lánh, suy nghĩ rất nhiều chuyên nghiệp danh từ về sau, cuối cùng phun ra một câu: "Ngươi có thể tưởng tượng, này nghề nghiệp đang đem một cái bồn mạnh mẽ biến thành một cái thùng."

"Đây cũng quá đau. . ." Tô Thần nghiến răng nghiến lợi, Tô Thần cắn chặt hàm răng, răng ở giữa thấm ra tia máu ngai ngái, trái tim giống như là bị cưỡng ép bổ sung tiến vào một ít vật chất, biến đến càng cường tráng, dưới làn da mạch máu từng cục nổi lên, màu xanh đen mạch lạc như vật sống uốn lượn đi khắp.

Hắn tựa hồ có thể cảm giác được mỗi một hạt tế bào gào thét, đang bị cưỡng ép căng ra đến cực hạn.

Hợp thành Chú Đỉnh Giả ba loại nghề nghiệp, hắn tuyển chọn tỉ mỉ qua, tất cả đều là gia tăng thể lực tổng số lượng, đối thân thể cải tạo có chút kịch liệt.

Quanh mình sương máu sôi trào, hồi lâu sau, mới dần dần lắng lại, thu lại.

【  Chú Đỉnh Giả nhậm chức thành công, thu hoạch được năng lực... Đỉnh cơ: Vilitary increase 600%. 】

【  thu hoạch được khen thưởng thêm... Vilitary increase 200% 】

Trên thân thể thống khổ dần dần rút đi, thay vào đó là cuồn cuộn dòng nước ấm phun trào.

Tô Thần nhìn xem bảng câu trên chữ, chỉ cảm thấy trải qua thống khổ cùng tra tấn đều đáng giá, năng lực này thực sự quá đơn giản thô bạo, cộng lại thể lực tổng số trực tiếp lật ra tám lần.

Hắn chỉ cảm thấy trong thân thể từng tế bào đều vô cùng nện vững chắc, toàn thân như bị sơn nhạc quán chú, tựa như có sức lực dùng thoải mái, thậm chí mơ hồ đối cỗ thân thể này đều có chút lạ lẫm.

Tám lần tăng lên, vẻn vẹn hiện tại hắn liền không phải giây nam, mặc dù đem mỗ một Bí Cụ cường hóa đến bát giai, cũng có thể khiêng một hồi.

"Này còn không có Dong Chú Hằng Khu đâu, chỉ kém Thần Huyết, đoán chừng Lão Thanh lại phải đề ra nghi vấn một phiên." Tô Thần cảm thấy nhảy nhót, mở hai mắt ra, từng đôi mắt hội tụ ở trên người hắn, hoặc tò mò, hoặc kinh ngạc.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng dậy đến, cất cao giọng nói: "Cảm tạ các vị trợ giúp, thỉnh các vị chờ một lát, để cho ta chuẩn bị tiểu yến, tạ chư vị trợ giúp."

"Ngài khách khí." Mọi người dồn dập đáp lại.

Yến hội bao hàm tất cả mọi người, bao quát La Thư Hàng mang tới những cái kia làm việc lặt vặt, Tô Thần cũng đều lần lượt biểu đạt cám ơn, chủ và khách đều vui vẻ.

Sau khi kết thúc, Tô Thần tự mình đem bọn hắn đưa tiễn, này tòa rèn đúc nghi thức nền thì lưu tại nơi này, về sau nói không chừng còn có thể sử dụng đến.

Một trận tiểu yến, trước sau hơn một giờ, cho đến đưa tiễn người cuối cùng, Tô Thần mở ra vòng tay mắt nhìn, lông mày nhíu lên: "Lão Thanh làm sao còn không có hồi phục a?"

Hắn đều dùng "Việc quan hệ Cổ Vương" này loại mượn cớ, Thanh Thương hiện tại vẫn chưa hồi phục.

Dong Chú Hằng Khu chỉ kém Thần Huyết, hắn đương nhiên sẽ không làm chờ lấy, dứt khoát cũng ra ngoài lung lay một vòng, tìm hiểu Thanh Thương chỗ.

Tìm mấy nơi, tại Ngụy Chinh Hồng nơi này đạt được đáp án, lại làm cho hắn ngoài ý muốn.

"Áp giải Tần Vận rời đi giáo phái?" Tô Thần lông mày không khỏi nhăn lại, cảm thấy bất đắc dĩ, chậm một bước. . . .

Nhưng việc này đều là Cổ Vương nhóm định ra, tự nhiên không có khả năng hướng hắn hồi báo, về thời gian cũng không cách nào thẻ vừa vặn.

Ngụy Chinh Hồng mời hắn ngồi xuống, nói tiếp: "Không sai, Thanh Sư hai ngày trước liền đã áp giải Tần Vận đi tới Cổ Vương nhóm ước định hội tụ chỗ, còn có Bằng Vương, cái kia Hạo Nhật cũng bị mang đi."

Liên quan tới Hạo Nhật Chi Linh sự tình, hắn cũng là sau khi trở về mới biết, kinh dị một hồi lâu.

Hội tụ chỗ? Tô Thần trong lòng khẽ động, nghĩ lại, "Tựa hồ không nhất định bỏ lỡ, vài vị Cổ Vương cũng cần trước tụ hợp, nhưng hội tụ khoảng cách mấy vị khác Cổ Vương cũng có xa có gần, không nhất định lại ở đồng thời đến."

"Mà lại, Lão Thanh cũng phải đi đường, dùng Cổ Vương chi năng, nói không chừng, còn có thể đi sau mà tới trước."

"Ngươi tìm Thanh Sư có việc gấp?" Ngụy Chinh Hồng không khỏi hỏi, hắn nhìn ra Tô Thần hình như có chút cấp bách bộ dáng.

Tô Thần xem xét hắn liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Lúc trước hắn đáp ứng điều cho ta năm giọt Quỷ Thần máu, trước mắt đi, ta đang lo tìm ai muốn đây."

"Quỷ Thần máu năm giọt?" Ngụy Chinh Hồng có chút ngạc nhiên, vô ý thức hỏi, "Ngươi muốn Quỷ Thần máu làm gì?"

"Ây. . ." Tô Thần chần chờ, mà Ngụy Chinh Hồng rõ ràng so Thanh Thương có chừng mực, cũng có thể là là bởi vì hắn là cùng thế hệ mà không phải trưởng bối, lập tức khoát tay: "Ta liền thuận miệng hỏi hỏi."

"Bất quá, ngươi muốn điều động thần máu, cũng là có thể tìm Thường sư huynh, hắn là hậu cần chủ quản, ta dẫn ngươi đi đi."

Hậu cần chủ quản Thường Hữu Kỳ, Sở Lăng Uyên học sinh, sở dĩ có thể leo lên vị trí này, nói đến còn cùng Tô Thần có chút quan hệ.

Tiền nhiệm hậu cần chủ quản là Tần Vận học sinh, bởi vì đối Tô Thần tối hạ sát thủ, bị Cổ Vương tự tay gạt bỏ.

"Sách, Lão Thanh đi chưa hẳn không có chỗ tốt, ít nhất người bên ngoài sẽ không truy vấn quá nhỏ." Tô Thần bắt kịp Ngụy Chinh Hồng, âm thầm cô.

Hắn lần trước cùng Thanh Thương gặp mặt sở dĩ không có đề cập Thần Huyết sự tình, cũng là bởi vì vừa mới điều động qua, một thoáng lại điều động năm giọt, Thanh Thương khẳng định sẽ hỏi cái này hỏi cái kia.

Hắn ban đầu đều đã làm tốt thực sự không được liền để Thanh Thương nhìn xem hắn Dong Chú Thánh Chức chuẩn bị, vấn đề cũng hẳn không phải là rất lớn.

Nhưng bây giờ, giống như không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Ngụy Chinh Hồng dẫn hắn đi vào hậu cần xử, vượt quá Tô Thần dự liệu là, vị này Thường sư huynh là cái gầy gò người trung niên.

Làm sao không phải mập mạp? Tô Thần có chút ngoài ý muốn.

Thường Hữu Kỳ nghe nói Tô Thần ý đồ đến, ánh mắt chớp lên, nghi ngờ nói: "Năm giọt Thần Huyết? Thanh Thương sư thúc trước khi đi, không có nói cho ta biết a."

Tô Thần lông mày nhíu lại, đang muốn nói rõ lí do thời điểm, rồi lại nghe đối phương trầm ngâm nói: "Có thể là đi gấp, quên đi."

Tô Thần vừa muốn kéo ra miệng lại nhắm lại, thân phận đề cao là có chỗ tốt, người bên ngoài cũng sẽ không hoài nghi hắn nói dối.

"Nếu Thanh Thương sư thúc đã đáp ứng, vậy thì mời Tiểu sư thúc tại đây chờ một lát." Thường Hữu Kỳ lúc rời đi, lại đột nhiên hỏi, "Đúng rồi, Tiểu sư thúc muốn này Thần Huyết để làm gì?"

Hỏi xong, hắn lại nói rõ lí do: "Chủ yếu là đăng ký cái chỗ."

Tô Thần suy nghĩ một chút, nói: "Liền viết Dong Chú Thánh Chức đi."

Trong mắt Thường Hữu Kỳ lướt qua một vệt ngạc nhiên, lại không nhiều lời, gật đầu rời đi.

Ngụy Chinh Hồng lại có chút kìm nén không được: "Ngươi muốn tấn thăng thất giai, cũng không đúng a, ngươi không phải vừa mới đúc nóng qua Thánh Chức à, lấy ở đâu nhiều như vậy nghề nghiệp có thể đúc nóng?"

"Chuẩn bị, chuẩn bị." Tô Thần mập mờ suy đoán.

Ngụy Chinh Hồng muốn nói lại thôi, lại cũng không tiện hỏi nhiều..