Chương 337: Dong Chú Hằng Khu

Chương 337: Dong Chú Hằng Khu

Tô Thần cũng không hề để ý bên cạnh Ngụy Chinh Hồng một mặt táo bón biểu lộ, trong lòng âm thầm trầm ngâm: "Điều động Thần Huyết việc này so ta tưởng tượng bên trong muốn dễ dàng không ít, muốn hay không nhiều hao điểm?"

Thần Hi thiên phú Dong Chú Thánh Chức, vô luận là Thanh Đồng giáo phái bên trong vẫn là thế lực khác, năm giọt Thần Huyết đều là tiêu phối, hắn vì để tránh cho sinh thêm sự cố, ứng đối kiểm kê, ngay từ đầu cũng chỉ báo năm giọt.

Nhưng Thường Hữu Kỳ cũng không có tại việc này bên trên truy nguyên, cái này khiến Tô Thần lên lên chút kế vặt.

Hạo Nhật Tàn Hỏa bên kia đối Thần Huyết nhu cầu cực lớn, nếu có thể nhiều hao một điểm, cũng là cực tốt.

"Cái khác trước không nói, ngươi thật nhanh tấn thăng thất giai?" Ngụy Chinh Hồng vẫn là không có kềm chế trong lòng tò mò, hỏi cái Tô Thần tương đối dễ dàng trả lời vấn đề.

"Sớm đâu, nói cho ngươi, chẳng qua là trước chuẩn bị." Tô Thần nhún nhún vai.

Ngụy Chinh Hồng một mặt không tin, nào có chuẩn bị sớm như vậy.

Tính toán thời gian. . . Hắn âm thầm chặc lưỡi, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái tên này sẽ không ở Điên Tinh Đại Hội đấu vòng loại trước khi bắt đầu, liền có thể tấn thăng thất giai đi.

Dùng thực lực của người này, tấn thăng thất giai về sau lại sử dụng cái kia Thánh Chức. . . Ngụy Chinh Hồng nghĩ tới đây, cũng không khỏi giật nảy mình.

"Ngươi thật sự là Thần Hi sao?" Ngụy Chinh Hồng quả thực hoài nghi, cho dù là Thần Hi thiên phú, cái tốc độ này cũng thực có chút nhanh.

Hắn phỏng đoán nói: "Sẽ không phải là kia cái gì Chân Hoàng cấp thiên phú đi, nghe nói Xích Dương Tôn Giả chính là một vị nào đó Cổ Vương hậu đại."

"Làm sao có thể." Tô Thần lắc đầu, từ lúc lột xác thành song Thần Hi về sau, tất cả mọi người ngầm thừa nhận hắn khẳng định dính lấy điểm Xích Dương Tôn Giả huyết mạch.

Thấy thế, Ngụy Chinh Hồng cũng không có hỏi nhiều nữa, ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Điều động Thần Huyết thời gian, so Tô Thần trong tưởng tượng muốn lâu một chút.

Chờ gần nửa giờ, Thường Hữu Kỳ mới mang theo một cái màu bạc rương kim loại trở về.

"Năm giọt Thần Huyết, đều ở nơi này."

Nương theo lấy vù vù âm thanh, Thường Hữu Kỳ đánh mở rương, trong đó lỗ khảm bên trong, trưng bày năm cái lớn chừng quả đấm kim loại đen khối cầu, cùng lần trước Thanh Thương cho hắn giống như đúc.

Ngược lại, hắn lại khép lại rương, đưa cho Tô Thần.

"Phiền toái thường chủ quản." Tô Thần đưa tay tiếp nhận, đầu tiên là cám ơn tiếng.

"Tiểu sư thúc khách khí." Thường Hữu Kỳ khoát tay, lần nữa nhấn mạnh câu, "Đã là Thanh Thương sư thúc đáp ứng, ta cũng chỉ là dựa theo mệnh lệnh làm việc thôi."

Tô Thần ánh mắt chớp lên, theo sát lấy cười ha hả nói ra: "Ngoại trừ này năm giọt, thanh Thương sư huynh còn đáp ứng ta mấy giọt, hắn trở về cũng không biết phải bao lâu, thường chủ quản không bằng cùng nhau điều cho ta đi."

Thường Hữu Kỳ vẻ mặt hơi dừng lại, hình như có chút bất đắc dĩ, nói: "Dong Chú Thánh Chức cần thiết năm giọt Thần Huyết, đây là đã có thành tựu lệ, nếu là lại ngoài định mức điều động, đăng ký sách bên trên không tốt viết xuống a."

"Còn nữa nói, Tiểu sư thúc hẳn là cũng không có vội vã như vậy đi."

Hắn mơ hồ mang theo ám chỉ, kỳ thật hắn cũng không biết cái gọi là Thanh Thương đáp ứng qua đến cùng là thật là giả?

Nhưng Tô Thần hiện tại đã không chỉ có là bình thường Tinh Chủng, đã đánh lấy Thanh Thương tên tuổi tới, điều động Thần Huyết Dong Chú Thánh Chức, cũng là có tiền lệ.

Hắn không cần thiết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, làm này loại chuyện đắc tội với người.

Vạn nhất là thật, bằng bạch hỏng quan hệ, coi như là giả, Tô Thần đến lúc đó có lẽ sẽ bị rầy một đôi lời, tiến thêm một bước nói, tra ra chút chỗ không đúng, nhưng hắn lại có thể được cái gì?

Dứt khoát mở một con mắt nhắm một con mắt, huống hồ tại quá trình này bên trong, hắn kỳ thật cũng không có cái gì cực lớn nguy hiểm.

Nhưng Tô Thần trước mắt tạm thời tăng giá lại có chút không tốt lắm xử lý, nhiều điều động Thần Huyết, chắc chắn phải có chỗ, mà cái này chỗ, hắn liền phải tiến một bước biết rõ ràng.

"Được a." Tô Thần thấy thế cũng không có cưỡng cầu, chỉ là có chút đáng tiếc, ngay từ đầu bảo thủ lý do, cũng không có vừa lên tới liền nói điều động cái tám giọt, mười giọt.

Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, "Đoán chừng coi như ngay từ đầu nói muốn điều lấy mười giọt, vị này chủ quản cũng sẽ không cho ta."

Dong Chú Thánh Chức, đây là như thường lý do, vị này chủ quản có khả năng ra vẻ không biết, cần phải là càng nhiều, vượt qua lý do này phạm trù, Thường Hữu Kỳ liền không có cách nào giả ngu, không muốn làm rõ ràng, cũng phải biết rõ ràng.

Thấy Tô Thần không có cưỡng cầu, Thường Hữu Kỳ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đạt được Thần Huyết, Tô Thần cảm thấy đã có mấy phần ngồi không yên, hàn huyên hai câu, liền đứng dậy cáo từ.

Thường Hữu Kỳ đem hai người đưa ra bộ hậu cần, đưa mắt nhìn hai người tan biến tại tầm mắt phần cuối, ánh mắt khẽ động, lại mở ra vòng tay, tìm tới Thanh Thương thông tin phương thức, gửi đi cái tin tức đi qua:

"Thanh Thương sư thúc, Tô Thần y theo mệnh lệnh của ngài đến đây điều lấy năm giọt Thần Huyết, chuẩn bị Dong Chú Thánh Chức tác dụng, ta đã điều động cho hắn, đăng ký trong danh sách."

Phát đưa qua về sau, Thường Hữu Kỳ thở phào một hơi, mới xếp quay trở lại.

"Ngươi điều Thần Huyết, thật sự là Dong Chú Thánh Chức?"

Trên đường, Ngụy Chinh Hồng có chút hồ nghi, ngay từ đầu hắn thật là có chút tin tưởng, nhưng Thường Hữu Kỳ cầm về năm giọt về sau, Tô Thần tựa hồ mong muốn càng nhiều, này mới khiến hắn sinh ra hoài nghi.

"Cái đồ chơi này cũng không phải cái gì đồ tốt a, một chút Quỷ Thần thủ đoạn ngươi cũng không nên tiêm nhiễm."

Hắn mang theo vài phần nhắc nhở, Thần Huyết công dụng cực kỳ rộng khắp, Quỷ Thần rất nhiều tế tự cùng với thủ đoạn, đều cần phải mượn Thần Huyết tới thi triển.

"Muốn đi đâu, ta còn không có ngu đến mức tình trạng kia." Tô Thần lắc đầu.

"Ngươi biết thuận tiện." Ngụy Chinh Hồng cũng chỉ là điểm đến là dừng.

Hai người tới bến cảng chỗ, lẫn nhau cáo từ, riêng phần mình trở về phù đảo.

Vạn sự sẵn sàng, Tô Thần đã kìm nén không được trong lòng chờ mong, trèo lên một lần nổi lên đảo, liền trở lại rèn luyện trong phòng, nở rộ Thần Huyết màu đen vật chứa ở trước mắt xếp thành một hàng.

Hắn hít một hơi thật sâu, cảm ngộ bởi vì nhậm chức Chú Đỉnh Giả mà trở nên vô cùng chắc nịch thân thể, khoảng cách nhậm chức Chú Đỉnh Giả mới đi qua mấy giờ mà thôi, hắn vẫn có chút không quá thích ứng.

"Đoán chừng Dong Chú Hằng Khu về sau, sẽ càng không thích ứng, không thích ứng tốt. . ."

Điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, Tô Thần bắt đầu thử nghiệm nhóm lửa Thần Hỏa.

Tim đập tốc độ dần dần tăng tốc, Tô Thần đồng thời giải phóng Mạch Luân, mặc dù nhóm lửa Thần Hỏa tiêu hao vẫn như cũ đáng sợ, nhưng Tô Thần lại có vẻ thong dong rất nhiều.

Cho đến một luồng ngọn lửa theo lồng ngực ở giữa sinh ra, cũng bất quá hô hấp dồn dập chút mà thôi.

"Nhậm chức Chú Đỉnh Giả thật sự là hiệu quả nhanh chóng, nhóm lửa Thần Hỏa dễ dàng quá nhiều."

Nằm trong loại trạng thái này Thần Hỏa cần chính hắn cung cấp năng lượng, không giờ khắc nào không tại tiêu hao tự thân thể lực, Tô Thần cũng không dám trì hoãn, tâm niệm vừa động, bài trên mặt đất năm cái kim loại hộp liền cùng nhau mở ra.

Năm giọt Thần Huyết màu sắc không giống nhau, giống như là đến từ khác biệt Quỷ Thần, theo thứ tự bay lên, đột nhiên chui vào Thần Hỏa Chi bên trong.

Đột nhiên, giữa bộ ngực ngọn lửa nhỏ tràn đầy dâng lên, hỏa diễm bày biện ra đen, đỏ, Lam, tím các loại màu sắc hỗn hợp vận chuyển, chiếu rọi rèn luyện thất ánh sáng một mảnh.

Có Thần Huyết làm nhiên liệu, Thần Hỏa đối với hắn ép một thoáng suy yếu quá nhiều.

Mà rất nhanh, Thần Hỏa liền bỗng nhiên to ra đến một người cao, đủ mọi màu sắc ánh lửa, cũng dần dần dung thành một đoàn hâm nóng sáng lên ngọn lửa màu vàng, nhu hòa nhiệt độ dần dần khuếch tán ra tới.

Tô Thần đã làm thật đầy đủ chuẩn bị, trong miệng đã trút xuống đại lượng dịch dinh dưỡng, chuẩn bị đúc nóng bắt đầu sau bất cứ tình huống nào.

Hít sâu một hơi, một bước liền bước vào trước mắt ngọn lửa màu vàng bên trong, Thần Hỏa trong nháy mắt đưa hắn chi bao bọc ở bên trong, có chút ôn nhuận, như tắm suối nước nóng.

Đồng thời, bảng bên trên có chữ viết hiển hiện một

【  cảm thấy được kí chủ ý nghĩ, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn thả ra Dong Dung Chi Viêm. 】

Chợt, Tô Thần trong thân thể có ngọn lửa màu đỏ thắm từng tia từng sợi mà tuôn ra, lại dần dần cùng Thần Hỏa giao hội tại cùng một chỗ  khiến cho biến đến càng rực sáng.

Hằng Khu vốn chỉ có năm loại nghề nghiệp, nhưng mượn nhờ này Dong Dung Chi Viêm  có thể đem không thuộc về hắn Thánh Chức danh sách, nhưng tương tính tương tự nghề nghiệp dung nhập trong đó.

Ngoại trừ hỗn tạp Hằng Khu cái cuối cùng nghề nghiệp Chú Đỉnh Giả, Tô Thần bản thân còn có Bạo Thực Giả có khả năng đúc nóng đi vào.

Cẩn thận tính ra, này Hằng Khu chỗ đúc nóng nghề nghiệp, so Lục Thế Tướng còn muốn nhiều một loại, đạt tám loại nhiều.

Dong Dung Chi Viêm tụ hợp vào Thần Hỏa về sau, Tô Thần trong thân thể đủ loại nghề nghiệp lực lượng, tựa hồ cùng nhau cùng Thần Hỏa phát sinh kỳ diệu phản ứng.

Lần này đúc nóng, cùng lúc trước khác biệt, lần trước là Đại Tôn mượn sương mù nguyên ra tay, lần trước nữa là dùng linh hỏa chuyển đổi tính chất.

Lần này mới thật sự là Thần Hỏa, Tô Thần cẩn thận cảm ngộ, dẫn Thần Hỏa cùng mình cần đúc nóng nghề nghiệp lực lượng giao hội tại cùng một chỗ.

Cho đến một tiếng đỉnh minh, quanh mình Thần Hỏa thật giống như bị cuồng phong lay động, bỗng nhiên gào thét dâng lên, Thánh Chức đúc nóng chân chính bắt đầu!

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này có thể có nhiều đau nhức." Tô Thần đối thân thể kịch liệt biến hóa, mang đến đau đớn sớm có dự đoán, nhưng chân chính bắt đầu trong chớp mắt, trước mắt hắn vẫn không khỏi một đen.

Giống như là có vô số căn nung đỏ kim thép, từ cốt tủy chỗ sâu đâm ra, đưa hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây thần kinh, mỗi một cây mạch máu đều xé rách.

Rơi xuống tại dưới bụng Tứ Quý Mạch Luân, giờ phút này đang điên cuồng run rẩy, bành trướng, vòng trung tâm lưu chuyển ôn nhuận vầng sáng bị ép thành bột mịn, tụ hợp vào Thần Hỏa bên trong.

Thần Hỏa che, Bạo Thực Chi Vị đồng dạng phát ra không chịu nổi gánh nặng vang trầm, dạ dày vách tường tầng tầng xoay tròn, xoẹt rung động, giống như là muốn thiêu đốt thành than cốc.

Trái tim rung động, trước đây không lâu mới bị Chú Đỉnh Giả từng cường hóa, có thể hiện tại cứng cỏi cơ tim đang bị một cỗ thô bạo chí cực lực lượng xé mở.

Thần Hỏa tại thân thể quanh mình nhảy vọt, Tô Thần lưng cong lên, mồ hôi lạnh thẩm thấu toàn thân, phản mà không bị Thần Hỏa ảnh hưởng.

Lần này đúc nóng cùng Lục Thế Tướng hoàn toàn khác biệt, chủ yếu tác dụng cũng không phải là cường độ thân thể, xương cốt không nhúc nhích tí nào, mà hắn ngũ tạng lục phủ, lại thật giống như bị triệt để hòa tan.

Mỗi một lần Dong Chú Thánh Chức đều là nghề nghiệp tích lũy chất biến, sẽ đối với thân thể sinh ra nghiêng trời lệch đất cải biến, Tô Thần mặc dù chuẩn bị sẵn sàng, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Thần Hỏa sáng rực, phản chiếu Tô Thần quanh thân một mảnh xán kim, cho đến một đoạn thời khắc.

Ầm

Trái tim lần nữa tại trong lồng ngực nổi trống, dần dần tái tạo hoàn tất, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều liên lụy ra từng tia từng sợi kim hồng sắc lưu quang, mặt ngoài càng là che một tầng lưu động, gần như thể lỏng ánh sáng vàng sậm, vô cùng cường kiện.

Toàn thân mạch máu nhảy lên, Thần Hỏa quang ngân tại dưới làn da đi khắp, thỉnh thoảng ngưng tụ thành tinh điểm, thỉnh thoảng kéo thành tơ mỏng, hư ảo vàng ròng đỉnh Ảnh như ẩn như hiện, bị tiến một bước rèn đúc.

Thân thể không có khả năng chân chính tiến hành đơn nhất tư chất tăng lên, thể lực gia tăng bản chất là tim phổi công năng cùng với thay thế năng lực tăng cường, cũng sẽ mang đến phương diện khác một chút tăng lên.

Thuế biến dần dần đi vào quỹ đạo, đau đớn trên thân thể dần dần biến mất, Tô Thần vẻ mặt cũng thư giãn xuống tới.

Nhưng lại tại một đoạn thời khắc, lượn lờ hắn bên ngoài cơ thể Thần Hỏa bỗng nhiên khẽ run, thật giống như bị gió thổi qua đồng dạng, mơ hồ rút nhỏ chút.

Tô Thần trước tiên liền phát giác được tình huống dị thường, hai mắt bỗng nhiên mở ra, chiếu rọi ra ngọn lửa màu vàng, sắc mặt biến hóa, "Không đúng, cái đồ chơi này muốn dập tắt, tựa hồ chống đỡ không đến ta Dong Chú Thánh Chức kết thúc, "

"Tại sao có thể như vậy? Dựa theo giáo phái kinh nghiệm, cho dù là sáu loại nghề nghiệp đúc nóng, cũng chỉ cần năm giọt Thần Huyết."

"Mà tại giáo phái được biết tư liệu khác bên trong, số lượng nhiều nhất là đúc nóng bảy loại nghề nghiệp, cần có cũng chỉ là năm giọt Thần Huyết, cũng không có bởi vì nghề nghiệp số lượng gia tăng mà tăng nhiều."

Thân thể vẫn đang lột xác, vẫn như cũ mang theo mơ hồ nhói nhói, Tô Thần nghĩ mãi mà không rõ

Mà Thần Hỏa đã bắt đầu lần nữa nghiền ép hắn tự thân năng lượng làm nhiên liệu.

"Là." Cảm thấy được điểm này, Tô Thần lúc này mới chợt hiểu hiểu được, "Những tên kia đúc nóng thời điểm, tối thiểu đều là thất giai thậm chí bát giai, tự thân liền có thể vì Thần Hỏa cung ứng một bộ phận nguồn năng lượng.

"Mà ta đúc nóng không chỉ có là tám loại nghề nghiệp Thánh Chức, tự thân cũng chỉ là lục giai, nếu không phải Chú Đỉnh Giả trước đó tăng cường, ta chỉ sợ đã gánh không được."

Trước mắt tình huống ngoài ý muốn, quả thực vượt quá Tô Thần đoán trước.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy thất kinh, động tác rất nhanh, đưa tay liền từ thu nạp trong không gian lần nữa lấy ra một giọt Thần Huyết.

Đây là Vô Diện Quỷ Thần Huyết, không nghĩ tới vào lúc này liền có đất dụng võ.

Vô Diện Quỷ Thần Huyết lần nữa dung nhập Thần Hỏa Chi bên trong, bản hơi có thu nhỏ Thần Hỏa, đột nhiên lại tăng vọt dâng lên, đối với hắn thân thể hấp thu, cũng dần dần dừng lại.

"Lại thêm một giọt, hẳn là đủ đi?" Tô Thần cảm thấy suy tư, nhưng cũng không có cỡ nào hỗn loạn.

Hắn còn có cuối cùng át chủ bài, lần trước Tịnh Hóa Vụ Tẫn ban thưởng, "Đại Tôn cứu ta" nhất định có thể duy trì Thần Hỏa đến hắn Dong Chú Thánh Chức thành công.

Tô Thần âm thầm lắc đầu: "Mỗi người đối mặt tình huống không giống nhau, ta càng cùng những người khác khác biệt, về sau vẫn không thể đơn thuần dựa theo chuyện xưa kinh nghiệm làm việc."

Theo thời gian trôi qua, Thánh Chức đúc nóng, dần dần cũng đến tối hậu quan đầu, Thần Hỏa lần nữa rút lại, nhưng Tô Thần lần này cũng không có loại kia chưa hết cảm giác.

Cho đến một đoạn thời khắc, Thần Hỏa triệt để co lại ở trong thân thể, Tô Thần thân thể hơi rung, bảng bên trên có chữ viết hiển hiện...

【  Thánh Chức... Hằng Khu đúc nóng hoàn thành, thu hoạch được năng lực... Đỉnh thân thể: Thu hoạch được % thể lực tăng phúc,1000% thể lực khôi phục tăng phúc, có thể dự trữ vượt qua tự thân 300% dinh dưỡng vật chất ở thể nội. 】

【  thu hoạch được năng lực... Thông Thiên chi tư: Giải phóng đỉnh thân thể, làm hết thảy thể lực tiêu hao yếu bớt 95% thể lực tiêu hao hầu như không còn lúc, có thể cưỡng ép khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, cũng kéo dài thời gian nhất định. 】

Tô Thần thở dài nhẹ nhõm, Thánh Chức liền là nhiều loại năng lực tổng hợp gia cường phiên bản, nghề nghiệp danh sách nhiều loại năng lực đều ở trong đó có chỗ thể hiện.

Bạo Thực Chi Vị năng lực dung nhập toàn thân, ban đầu chứa đựng hạn mức cao nhất, đã rất khó cùng bên trên không ngừng cường hóa thân thể, mà bây giờ thì lại có thể chứa đựng gấp ba ngoài định mức dinh dưỡng vật chất.

Thông Thiên chi tư thì là Tứ Quý Mạch Luân tiến một bước cường hóa, trong lúc đó hết thảy tiêu hao bị suy yếu 95% thêm nữa lật ra mười lăm lần thể lực tổng số.

Cùng với ngoài định mức chứa đựng dinh dưỡng vật chất, thậm chí còn có thể tại triệt để tiêu hao hầu như không còn về sau, có một lần triệt để cơ hội khôi phục, có thể xưng biến thái.

Thậm chí nói, dĩ vãng không chút để ý tự nhiên tốc độ khôi phục, bây giờ cũng vô cùng khả quan.

Ầm! Ầm!

Trái tim nhảy lên thong thả mà kiên định, bơm ra máu tươi, thông rót toàn thân, thân thể như là lò luyện đồng dạng, đồng thời cũng bắn ra một loại cảm giác đói bụng.

Tô Thần vội vàng theo thu nạp trong không gian lấy ra đại lượng dịch dinh dưỡng, tràn vào trong miệng, các vị trí cơ thể điên cuồng thôn phệ vọt tới dinh dưỡng vật chất.

"Ngô, cứ như vậy, thể lực cũng không tiếp tục là ta nhược điểm, ta lúc bộc phát ở giữa, sẽ kéo dài thật lâu, có lẽ. . . Đã không thể xưng là bùng nổ trạng thái, mà là trạng thái bình thường?".