Chương 338: Nhất kích! (thật có lỗi thật có lỗi, đến muộn sẽ)

Chương 338: Nhất kích! (thật có lỗi thật có lỗi, đến muộn sẽ)

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thể lực cũng không tính hắn nhược điểm, chẳng qua là so với hắn tiêu hao tới nói, quá lớn.

Nếu như chẳng qua là đem Bí Cụ cường hóa đến thất giai, đã đủ để chống đỡ một cái hoàn chỉnh chiến đấu hiệp xuống tới, nhưng người luôn là lòng tham, thất giai về sau còn có bát giai, bát giai về sau còn có cửu giai.

"Không biết hiện ở loại tình huống này, có thể hay không nắm hết thảy Bí Cụ tất cả đều cường hóa đến bát giai, lại có thể kiên trì bao lâu. . ."

Tô Thần âm thầm nỉ non, ánh mắt sáng rực, dù như thế nào, nghĩ tịnh hóa trong lúc này tầng Vụ Tẫn, đoán chừng khẳng định không là vấn đề.

...

Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa chỗ sâu, nơi này hàng năm yên tĩnh trống trải, xích kim sắc ngọn lửa quanh mình, nồng đậm sương mù màu đen thời khắc lưu chuyển không ngừng.

So với dĩ vãng, hôm nay diễm hỏa tựa hồ càng thêm nóng rực, dâng lên cao hơn mười trượng, chói lóa mắt, mà phía dưới màu xám đen thì sương mù không ngừng dọc theo ngọn lửa hướng lên trèo tuôn, tựa hồ muốn hắn xé kéo xuống tới.

Màu xanh lá số liệu quang lưu, tại diễm hỏa bốn phía lượn lờ, tựa hồ đang tại áp chế những cái kia cùng diễm hỏa quấn quýt lấy nhau Vụ Tẫn.

Nhưng cho đến một đoạn thời khắc, màu xanh lá quang lưu ầm ầm phá toái, Vụ Tẫn dọc theo diễm hỏa leo lên mà lên, ngọn lửa run lên, lại dâng lên trượng cao, có thể cuối cùng tựa hồ vẫn là cực không cam lòng một lần nữa rụt trở về.

Ai

Một bên, Thanh Đồng Cổ Vương hư ảnh than nhẹ một tiếng: "Mặc dù nghĩ hết biện pháp, đã là cực hạn."

Hắn có chút bất đắc dĩ, tự nhiên rõ ràng nắm Tần Vận chính mình thả ra, có thể sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái.

Nhưng thông qua đủ loại thủ đoạn, cũng nhiều nhất chỉ có thể sắp rời đi thời gian kéo dài đến một tháng.

"Vẫn là quá ngắn."

Nghĩ tới đây, Thanh Đồng Cổ Vương quả thực thấy đáng tiếc, nguyên nhân không chỉ có là bởi vì chính mình vô pháp tiến đến, từ đó làm cho bỏ lỡ có thể cùng Hạo Nhật Chi Linh cơ hội tiếp xúc, cũng hoặc là Tần Vận chạy ra chưởng khống loại hình

Càng then chốt chính là, hắn vô pháp khoảng cách gần quan sát được Hạo Nhật diễm hỏa, cũng không cách nào xác định có thể hay không mượn nhờ cái kia Hạo Nhật diễm hỏa giải quyết triệt để diễm hỏa nguy hiểm.

Đó mới là hắn chuyện quan tâm nhất một trong.

Đáng tiếc. . . Không thể rời bỏ liền là không thể rời bỏ, đang suy nghĩ, hắn ánh mắt khẽ động, hư ảnh tán loạn.

Trung cổ Vương điện, bản thể dưới ánh mắt rủ xuống.

Ngoài điện, Sở Lăng Uyên đang đi tới, đi theo phía sau chính là Tô Thần.

"Sư tôn." Sở Lăng Uyên cung kính nói, Tô Thần cũng đi theo quát lên.

"Thật là hùng hậu khí huyết, hắn đã đang cố ý biết bổ sung chính mình nhược điểm." Thanh Đồng Cổ Vương liếc mắt liền phát hiện Tô Thần mảnh hơi biến hóa.

Hắn khẽ vuốt cằm, thanh âm vang trầm: "Tìm ta chuyện gì?"

Tô Thần đáp lại nói: "Là ta muốn gặp ngài, cho nên mới tìm sư huynh mang ta đến đây."

"Dạng này a." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu, "Lăng Uyên, ngươi đi mau đi."

"Đúng, sư tôn." Sở Lăng Uyên đáp ứng.

"Phiền toái sư huynh." Tô Thần vội vàng nói câu, đưa mắt nhìn Sở Lăng Uyên rời đi.

Vừa xoay người lại, cảm thấy vẫn không khỏi hơi kinh, chỉ thấy Cổ Vương bản thể đã hóa thành người thường trạng thái, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn trước mắt.

"Ngươi cũng là khó được tới tìm ta." Thanh Đồng Cổ Vương tùy ý nói, "Chuyện gì?"

Tô Thần nhấc lên ý.

"Đi trong lúc này tầng Vụ Tẫn thử một chút?" Thanh Đồng Cổ Vương thoạt nhìn cũng không tính kinh ngạc, "Ngươi tới thời gian, cũng là so ta tưởng tượng bên trong muốn chậm chút."

"Ta vốn cho rằng, y theo tính tình của ngươi, đăng lâm sơ tuyển đệ nhất về sau, liền sẽ đến thử xem trung tầng Vụ Tẫn cường độ."

Ta là cái gì hết sức lỗ mãng người sao? Tô Thần âm thầm cô, lại nói: "Vẫn là nghĩ lắng đọng lắng đọng, có nắm chắc hơn."

Tịnh hóa ngoại tầng Vụ Tẫn thời điểm, hắn liền cảm giác có chút miễn cưỡng, cho nên mặc dù đúc nóng xong Lục Thế Tướng, hắn cũng không có tới làm chuyện vô ích.

"Ừm, thử một chút cũng tốt, trong lòng có cái phổ." Thanh Đồng Cổ Vương đè lại đầu vai của hắn, thuận thế nghiệm một chút Tô Thần tình huống thân thể, có hay không Quỷ Thần khí tức che giấu.

"Tiểu tử này cơ thể cường độ mặc dù không có gia tăng, nhưng tế bào tính bền dẻo lại đều biết lần trở lên tăng lên, còn có trái tim chờ khí quan cũng tăng cường không ít, cùng với mạch máu độ rộng. . . Nói một cách khác, hắn vilitary increase rất nhiều."

Chuyền về số liệu, nhường Thanh Đồng Cổ Vương cảm thấy kinh ngạc, nhìn ra chẳng qua là nhìn ra, cẩn thận đã kiểm tra Tô Thần thân thể về sau, mới có chuẩn xác hơn số liệu.

Thân ảnh thoáng qua, hai người liền tới đến diễm hỏa chỗ sâu.

Làm sao còn theo bả vai ta, trước đó đều không cần một bước này. . . Tô Thần liếc mắt tiện nghi sư tôn, hoài nghi là Thanh Đồng Cổ Vương tại đối với hắn tiến hành cái gì kiểm trắc.

Trên người hắn địa phương cổ quái thực sự quá nhiều, rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến Quỷ Thần trên thân, mà Thanh Đồng Cổ Vương lại bị Quỷ Thần hại qua, cẩn thận chút cũng rất bình thường.

"Ngươi lại nhậm chức mới nghề nghiệp?" Thanh Đồng Cổ Vương thu về bàn tay, kính tự hỏi.

Quả nhiên. . . Tô Thần gật đầu: "Vì bổ túc nhược điểm, nhậm chức chút có khả năng gia tăng thể lực nghề nghiệp."

Hằng Khu cuối cùng một loại nghề nghiệp cần thất giai mới có thể nhậm chức, đây là cứng nhắc yêu cầu, Tô Thần cũng không có đề cập, giải thích tương đương phiền toái.

Thanh Đồng Cổ Vương cũng không có truy đến cùng dự định, tựa hồ cũng chỉ là thuận miệng hỏi thăm, tầm mắt rơi ở phía xa Vụ Tẫn bên trên, "Đi thôi, ta tại bên ngoài nhìn xem."

Tô Thần gật đầu, cũng không có trước tiên đi vào, tâm niệm vừa động, sau lưng xích quang xen lẫn, chiếu rọi Xích Lôi Đại Tôn hình bóng, sau đó hoà vào tự thân.

"Làm sao cảm giác có chút giống đỏ Dương sư đệ, tựa hồ cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn có chút quan hệ." Thanh Đồng Cổ Vương nhìn ra chút mánh khóe.

Tô Thần thì là đang ăn tôn chủ gia trì, tôn chủ gia trì cần thời gian tích lũy, mới có thể ăn đầy  có thể tại bên ngoài tiến hành chuẩn bị, hắn hao phí một chút thể lực đối với hắn mà nói đã không đủ để thành đạo.

Tôn chủ năng lực này, là nhằm vào hắn chiếu rọi Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hình bóng tại bản thân trạng thái, vô pháp đối Bí Cụ gia trì hạ chính mình tiến hành cường hóa.

Bất quá, hắn tự thân cường độ có chút khả quan, tôn chủ tăng phúc cũng không thể khinh thường.

"Sư tôn. . ." Tô Thần trạng thái thân thể dần dần tăng lên, thở ra khí hơi thở trung đô pha tạp vào ánh lửa, hắn đột nhiên hỏi, "Thanh Thương sư huynh áp giải Tần Vận sư huynh rời đi, đã qua mấy ngày?"

"Phải có bốn ngày." Thanh Đồng Cổ Vương một chút tính ra, tựa hồ không biết rõ bạch tô sáng sớm vì sao hỏi như vậy.

"Bốn ngày. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ: "Cái kia dùng ngài uy năng, còn có thể đuổi được sao?"

Thanh Đồng Cổ Vương sững sờ, nhịn không được cười lên.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Tô Thần ý tứ, nhưng đối Tô Thần thực lực cũng có hiểu biết, tại loại này Thánh Chức gia trì dưới, hoàn toàn chính xác để cho người ta ghé mắt.

Có thể nhảy vọt nguyên một cái giai tầng, cùng đồng dạng Dong Chú Thánh Chức đỉnh cấp chức nghiệp giả tương chiến, nhưng này loại trạng thái đối Tô Thần tiêu hao quá to lớn

Mặc dù hiện tại tựa hồ tại cố ý bổ sung nhược điểm, nhưng chỉ là duy trì thời gian dài gia tăng, thực lực bản thân cũng không phát sinh biến hóa.

Tại lục giai cấp độ này, có lẽ có thể cùng Hắc Đà hình chiếu so chiêu, nhưng nghĩ tịnh hóa. . . Còn còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không đả kích Tô Thần tính tích cực, ngược lại có chút nghiêm túc đáp lại nói: "Thanh Thương đi bốn ngày, ta như muốn đuổi theo hắn, đại khái mấy giờ là đủ rồi."

Mượn nhờ Tinh Môn xuyên qua cũng có nhanh chậm, mà Cổ Vương cấp rõ ràng có thể nhanh đến cực hạn.

"Vậy thì tốt." Tô Thần nghe vậy, yên tâm không ít lúc này mới hướng đi Vụ Tẫn.

Trong cơ thể chứa đựng thánh ngân đã lặng yên tán loạn, bên ngoài thân dần dần phác hoạ ra một đạo mơ hồ màu xanh lá hư ảnh, bám vào hắn trên thân, đây chính là Chức Dũ Hiền Giả năng lực.

Đi vào Vụ Tẫn bên trong, trước mắt tình cảnh biến hóa, xám mặt đất màu trắng tại dưới chân lan tràn, Tô Thần đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, tầm mắt trước tiên rơi vào diễn hóa mà xuất thân bên trên Hắc Đà.

Trung tầng Vụ Tẫn Hắc Đà hình chiếu càng ngưng tụ, khói đen cuồn cuộn ở giữa, thậm chí mơ hồ có mấy phần Hắc Đà bản thể trạng thái khí.

Tô Thần chỉ gặp một lần chân chính Hắc Đà, vẫn là tại Xích Lôi Tinh bên trên, thông qua Nghệ Ngữ thí luyện nhìn thấy, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

"Rất tốt, vừa vặn nhìn xem, ta hiện tại cực hạn, đến tột cùng ở nơi nào." Tô Thần ánh mắt ngưng lại, đầu tiên là phát động Bất Diệt Kim Cương.

Trái tim đột nhiên chìm xuống, giống như là bị vô hình cự thủ nắm lấy, cơ hồ ngừng nhảy, một cỗ nóng bỏng máu nóng từ tâm khang nổ tung, cuồng bạo phun về phía toàn thân.

Huyết quang như dung Kim tại hắn dưới làn da dâng trào, mỗi một tấc vân da đều bị nhuộm thành kinh tâm động phách vàng ròng, phảng phất có vô số thật nhỏ huyết phù tại dưới da thức tỉnh, đi khắp.

Chức Dũ Hiền Giả sáng tạo bắt chước ngụy trang, tại hắn bên ngoài thân vặn vẹo, ảm đạm, đứt thành từng khúc, bị quanh người hắn cuồn cuộn sương máu tham lam thôn phệ.

Lốp bốp!

Quanh mình hồ quang điện cuồn cuộn, lăn lăn đi.

"Phối hợp Chức Dũ Hiền Giả năng lực, Bất Diệt Kim Cương chuyển hóa ra thực lực gia trì, quả nhiên tăng lên không ít."

Tô Thần cảm ngộ thân thể biến hóa, đồng thời một tôn hư ảo vàng ròng đại đỉnh tại mặt ngoài thân thể hiển hiện, lại bỗng nhiên nắm chặt, không có vào thân thể.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, tựa hồ ngưng tụ vô số lần, Thông Thiên chi tư năng lực đã phát động, hắn nếu là có thể quan sát được tế bào cấp độ, nhất định có thể phát hiện, hắn mỗi một cái tế bào bên trong, đều có một tòa vàng ròng đỉnh Ảnh trấn vào trong đó, hiện ra Lưu Ly sáng bóng.

Nhi đồng lúc, hoà vào trong thân thể Bí Cụ bắt đầu cường hóa, cùng nhau bay vụt đến thất giai, cường độ thân thể bắt đầu tăng vọt.

Oanh

Quanh mình khí tức kịch liệt gợn sóng, Xích Diễm Kim Lôi gần như ngưng tụ thành thực chất, này dĩ nhiên này hoàn toàn không phải hắn cực hạn, tại đỉnh thân thể gia trì dưới, loại tầng thứ này tiêu hao, cũng bất quá khiến cho hắn thở hắt ra mà thôi.

"Sau đó, là bát giai." Tô Thần hít sâu một hơi, trong tế bào trữ thể lực đổ xuống mà ra, thân thể run nhè nhẹ, sợi cơ nhục kéo căng, phồng lên, dâng lên một cỗ lực lượng kinh khủng.

Tử Lôi đại chùy đã được gia trì đến bát giai, này đã là lúc trước hắn có thể phát huy ra trạng thái mạnh nhất, nhờ vào các loại năng lực tăng lên, ngang nhau trạng thái dưới, hiện tại lại mạnh chút.

Như tại dĩ vãng, loại trạng thái này hắn cũng chỉ có thể đánh ra nhất kích, mà bây giờ lại chẳng qua là hô hấp dồn dập mấy phần mà thôi.

Bất quá, hắn tại đây bên trong chồng cường độ, Hắc Đà hư ảnh cũng không có nhàn rỗi, giống một đạo bị áp súc đến cực hạn tia chớp màu đen, xé rách không khí đánh tới.

Trước người không gian vặn vẹo, không khí bị rút thành Chân Không, phát ra trầm thấp vù vù, khói đen tại hắn quanh thân sôi trào, ngưng tụ, không còn là tung bay mây mù, mà là hóa thành một đầu mặc áo giáp, cầm binh khí ác quỷ.

Đầu buông xuống, Song Giác Thứ Thiên, quanh thân khói đen như thực chất xiềng xích quấn quanh từng cục, cầm trong tay Cự Phủ, như khai sơn hạ xuống, mạnh mẽ kéo ra một mảnh ánh đen.

Tô Thần không biết này lại là cái gì nghề nghiệp, ánh mắt ngưng lại, chỉ khoát tay.

Âm vang!

Ánh chớp bắn ra, chuôi này có thể bổ sập sơn nhạc Cự Phủ liền bị bàn tay của hắn khóa kín, đãng ra một vòng cấp tốc khuếch tán gợn sóng năng lượng.

Cự lực tập thân, Tô Thần thân thể hơi rung, vẫn như cũ đồ sộ bất động, Phủ Phong tại hắn lòng bàn tay điên cuồng rung động.

"Quả nhiên, loại trình độ này đã có thể cùng hắn so chiêu, nhưng không thắng được." Tô Thần mặt mày khẽ động, chằm chằm lên trước mắt Hắc Đà hư ảnh: "Nhưng bây giờ, đây chỉ là bắt đầu."

...

Vụ Tẫn bên ngoài, Thanh Đồng Cổ Vương bàn tay trong khoảng cách tầng Vụ Tẫn chỉ có cách xa một bước, đại lượng số liệu hồng lưu chui vào trong đó lại quay lại.

Này trung tầng Vụ Tẫn cường độ cực cao, chính là hắn cũng muốn hao phí không ít khí lực, mới có thể thăm dò đến Tô Thần trạng thái thân thể.

"Đã phát động Thánh Chức, còn có loại kia dùng máu thịt đổi lấy lực lượng cùng phòng ngự năng lực. . ."

"Ừm?" Thanh đồng hình như có chút ngoài ý muốn, "Hắn loại trạng thái này thực lực tựa hồ lại tăng cường không ít, cũng không biết tiểu tử này Thánh Chức là tình huống như thế nào, cường độ cao như vậy. . ."

Hắn có khả năng chọn đọc tài liệu Thanh Đồng giáo phái hết thảy tin tức, dĩ nhiên cũng bao quát khiêu chiến hệ thống, Tô Thần thực lực tình huống, hắn rõ như lòng bàn tay, thậm chí cẩn thận nghiên cứu qua.

"Như là như vậy . ." Hắn ban đầu không có ôm cái gì hi vọng, nhưng cảm thấy được Tô Thần thân thể biến hóa, Thanh Đồng Cổ Vương lại mơ hồ có chút ý nghĩ, "Có lẽ chưa hẳn không có cơ hội, liền nhìn hắn đến cùng có thể chống bao lâu. . ."

Mặc dù đối Tô Thần đã ôm có rất lớn kỳ vọng cao, cho là hắn sớm muộn cũng có một ngày có thể tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn, không phải tại thất giai, chính là tại bát giai.

Có thể Thanh Đồng Cổ Vương cũng không có dự liệu được, tiểu tử này tốc độ phát triển lại nhanh như vậy, "Nếu là chống đỡ thời gian lâu dài chút, thử lại mấy lần, quen thuộc cường độ về sau, chưa hẳn không thể tái dẫn hỏa trước khi bắt đầu nếm thử tịnh hóa này trung tầng Vụ Tẫn. . ."

Ừm

Bỗng nhiên, thần sắc hắn nhất biến: "Đây là cái gì tình huống, hắn cường độ thân thể lần nữa tăng lên dữ dội, vượt xa lúc trước hắn trạng thái đỉnh phong, mấy lần. . . Gần mười lần!"

Vụ Tẫn bên trong, Tô Thần nắm bắt Phủ Phong, ánh mắt lạnh lẽo, "Cho ta, tất cả đều cường hóa đến bát giai!"

Quanh mình bắn ra nắm đấm độ lớn vàng ròng hồ quang điện, như hồng lưu dâng trào, cho dù là tại Thông Thiên chi tư tác dụng dưới, cường hóa hết thảy Bí Cụ đến bát giai khủng bố tiêu hao, cũng như vỡ đê nghiền ép lấy thân thể của hắn.

Nhưng vẫn như cũ còn có thể chống đỡ ở, không cần một lát, tất cả chưởng khống Bí Cụ tất cả đều bay vụt đến bát giai cấp độ.

Tô Thần con ngươi co vào, dưới làn da gân xanh nhảy lên, cơ bắp đâm kết bành trướng, cường độ thân thể đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Trên tay căng lên, Tô Thần giữa ngón tay có màu vàng nhạt hoả tinh bắn tung toé, chuôi này bị bóp tại trong lòng bàn tay lưỡi búa, phát ra rợn người rên rỉ.

Lưỡi búa cùng lòng bàn tay tiếp xúc mặt chảy ra giống mạng nhện vết rạn, vụn vặt kim loại mảnh vụn giống giọt máu rì rào hạ xuống.

Sau một khắc, "Két..." Giòn vang nổ tung! Một đạo dài ba tấc vết nứt theo lưỡi búa gốc nổ tung

"Tới phiên ta." Tô Thần khóe miệng toét ra, huyết sắc sóng khí theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ chỉnh cái khu vực, cả người hóa thành một đạo xích hồng tia chớp, không có loè loẹt công kích, chỉ có tích súc tới cực hạn nắm đấm.

Oanh

Một quyền này đập xuống lúc, toàn bộ Vụ Tẫn không gian đều phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa, quấn quanh ở Tô Thần quyền phong máu màu vàng kim hồ quang điện bỗng nhiên tăng vọt, không còn là tơ mỏng, mà là hóa thành gào thét màu đỏ Lôi Mãng.

Nhất kích chưa hạ thấp thời gian, Hắc Đà hình chiếu tại trong khoảnh khắc liền hóa thành sương mù thái, có thể cũng vô dụng, tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, lượn lờ tại quanh mình sương mù màu đen lại như cùng pha lê ken két vỡ vụn.

Mặc dù Hắc Đà hình bóng bây giờ không phải là thực thể, một kích này cũng khiến cho hoàn toàn tan vỡ.

Bên ngoài, Thanh Đồng Cổ Vương chỉ cảm thấy mơ hồ vang lên một hồi tiếng nổ vang rền, trước mắt lượn lờ diễm hỏa Vụ Tẫn cùng nhau chấn động, khói đen giống như là băng thành bột mịn, theo sát lấy thu lại tới.

"Cái này. . !" Con ngươi của hắn xoay tròn mà ngưng tụ, loại tràng diện này đại biểu cho cái gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Đỉnh đầu diễm hỏa đã khắc chế không được, hóa thành quán thiên chi trụ, xông thẳng lên trời chân trời, cái kia chỗ sâu nhất, hạch tâm nhất Vụ Tẫn phun trào quay cuồng, cũng đã vô lực ngăn cản.

Diễm hỏa phía dưới, Tô Thần thân ảnh dần dần hiển hiện, quanh mình dâng lên lấy sương máu, bắn ra lấy xích kim sắc hồ quang điện, thô bạo chí cực..