Chương 339: Đại Tôn ban thưởng Hắc Đà mạnh tỉnh

Chương 339: Đại Tôn ban thưởng Hắc Đà mạnh tỉnh

Nhanh như vậy liền tịnh hóa?

Dù là Thanh Đồng Cổ Vương trong lòng đều khó mà bình tĩnh, Tô Thần cũng không phải là lần thứ nhất Tịnh Hóa Vụ Tẫn, nhanh nhất là lần đầu tiên tịnh hóa mỏng manh Vụ Tẫn thời điểm.

Trước đó tịnh hóa ngoại tầng Vụ Tẫn, còn hao phí không ít chút thời gian, quyết chiến rất lâu.

Không nghĩ tới tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn ngược lại nhanh hơn, thậm chí mơ hồ tới gần lần thứ nhất tịnh hóa mỏng manh Vụ Tẫn lúc.

Hắn đối Tô Thần cái chủng loại kia tịnh hóa phương thức, cũng không phải là không hiểu rõ, Thanh Thương từng nhiều lần thử qua.

"Tính toán thời gian, thời gian chiến đấu cũng không kéo dài quá lâu, gần như là nghiền ép thức kết thúc chiến đấu, hắn là thế nào. . ."

Oanh

Diễm hỏa như đám mây che trời cuồn cuộn, sáng chói chói mắt, tùy ý hiện lộ rõ ràng tự do chi ý, đem cả vùng không gian đều chiếu rọi thành màu vàng kim.

Tô Thần quanh mình cái kia thô bạo đến cực hạn khí tức dần dần thu lại, Vụ Tẫn bên trong Quỷ Thần lực lượng đều biến mất, trong suốt trong suốt sương mù nguyên tụ đến.

Lớn như vậy!

Tô Thần lông mày nhíu lại, trước mắt này đoàn sương mù nguyên đủ có người thành niên đầu lớn nhỏ, hắn vô ý thức liền đưa tay, từng tia từng sợi nóng bỏng sắc hỏa diễm bao phủ tại sương mù nguyên bên ngoài, đem khống ở.

Cùng lúc đó, hắn nghe được xùy xì xì xì thanh âm, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Quả như Thanh Thương nói, ngoại tầng cùng trung tầng Vụ Tẫn bị tịnh hóa về sau, chỉ còn hạch tâm Vụ Tẫn đã rất khó chế ước ở diễm hỏa.

Mà ban đầu khúm núm diễm hỏa, giờ phút này tựa hồ muốn trọng quyền xuất kích, ngược lại đem đoàn kia hạch tâm Vụ Tẫn bao bọc tại cùng một chỗ, trong ngọn lửa liễm co vào, cùng gần như ngưng tụ thành thể lỏng Vụ Tẫn kịch liệt ma sát, phát ra từng tia từng sợi khói đen.

Tô Thần ngửi được tanh hôi chí cực mùi vị, không khỏi nhăn đầu lông mày.

Này diễm hỏa muốn báo thù? Gấp gáp như vậy làm gì, này hạch tâm Vụ Tẫn sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ giúp ngươi diệt trừ, ngươi bây giờ đem nó cho ma diệt, ta ở đâu ra sương mù nguyên đút cho Đại Tôn a?

Suy nghĩ chưa kết thúc, liền cảm giác trước mắt một hồi hốt hoảng, tình cảnh biến ảo, bên tai vang lên Thanh Đồng Cổ Vương thanh âm: "Trong điện chờ ta."

Tiếng nói vừa ra thời điểm, Tô Thần đã đứng vững tại Cổ Vương điện bên trong, hắn đối với cái này đảo tập mãi thành thói quen, đoán chừng Cổ Vương đang tiến hành kết thúc công việc công tác.

"Hô. . ." Hắn lúc này mới phun ra một ngụm trọc khí, thân thể mơ hồ có chút chột dạ, khóe miệng lại nhịn không được toét ra: "Chậc chậc, song thánh chức phối hợp thật sự là khủng bố."

Nắm hết thảy Bí Cụ tất cả đều cường hóa đến bát giai tiêu hao mười điểm khoa trương, bất quá một lát mà thôi, liền rút mất hắn toàn bộ thể lực, thậm chí chứa đựng ngoài định mức thể lực, đều rút mất gần một nửa.

Nếu là không có Dong Chú Hằng Khu trước đó, mặc dù nhậm chức Chú Đỉnh Giả, đoán chừng cũng khiêng không quá ở.

Mà bây giờ, mặc dù đã trải qua vừa mới như vậy khủng bố tiêu hao, có thể hiện tại vẫn còn có dư lực.

"Đoán chừng bằng vào ta thực lực bây giờ, nhất định có thể chính diện bạo sát Lão Ngụy." Tô Thần âm thầm tính toán, bảo thủ lý do, lại trở về thu lại, "Nếu là chân chính liều mạng tranh đấu, đoán chừng lại sẽ có một chút biến số, bao quát vũ khí loại hình, nhưng vấn đề hẳn là cũng không lớn."

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nhịn được chặc lưỡi, hết thảy chưởng khống Bí Cụ tất cả đều cường hóa đến bát giai mang tới tăng phúc, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu là cường hóa đến cửu giai. . ." Hắn không nhịn được nghĩ đến, rồi lại lắc đầu, mặc dù tại Hằng Khu trợ giúp dưới, đem Bí Cụ cường hóa đến cửu giai cũng quá khó.

Thậm chí không giống cường hóa đến bát giai như vậy còn có thể thử một lần, trong đó tồn tại to lớn hào rộng khó để bù đắp, bát giai đến cửu giai chênh lệch, xa xa lớn hơn thất giai đến bát giai.

"Ta dù sao chẳng qua là lục giai nội tình  chờ tấn thăng đến thất giai, đủ loại phương diện phải có tiến bộ nhảy vọt, hẳn là có thể thử một lần, cũng không phải quá xa."

Trong lòng bàn nhớ kỹ, Tô Thần giơ bàn tay lên, xem trong tay này đoàn mờ mịt sương mù nguyên, tâm niệm vừa động, quấn tại sương mù nguyên bên ngoài hỏa diễm rút đi, bám vào tại Tô Thần làn da mặt ngoài, dần dần chui vào trong đó.

Bảng đồng thời hiển hiện... 【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hấp thu ngươi đưa cho hắn sương mù nguyên, thấy mười điểm mừng rỡ cùng vui vẻ. 】

【  cường hóa nhóm lửa (duy nhất một lần): Nhóm lửa lúc có thể không tiêu hao Thần Huyết, chú thích: Cao nhất không thể vượt qua tám loại nghề nghiệp đúc nóng 】

【  Lôi Nộ (duy nhất một lần): Có thể đem mỗ chức nghiệp yêu cầu trực tiếp xóa đi, chú thích: Không phải Thánh Chức loại. 】

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn nhận lời (duy nhất một lần): Ngươi có khả năng chỉ định Đại Tôn giúp ngươi hoàn thành cái nào đó phạm vi năng lực bên trong sự tình. 】

Lại là một chuỗi ban thưởng, Tô Thần đại khái mắt nhìn, đều có rất nhiều tác dụng.

Nhóm lửa là Hạo Nhật Tàn Hỏa mang tới năng lực  có thể đem chưa nhậm chức Thánh Chức danh sách đi đầu đúc nóng, từ đó khiến cho hắn tiết kiệm đại lượng thời gian tinh lực chi phí, cũng cần Thần Huyết làm nhiên liệu.

Mà 【  cường hóa nhóm lửa 】 giúp hắn tiết kiệm ít nhất sáu giọt Thần Huyết, mà hắn hiện tại chính là cực độ thiếu khuyết Thần Huyết thời điểm, đang phân phối không đến.

【  Lôi Nộ 】 thì có thể tiết kiệm đại lượng thời gian tinh lực, theo giai vị tăng lên, mặc dù đi qua thần lực tinh túy suy yếu, nghề nghiệp yêu cầu độ khó cũng không thấp.

Cuối cùng nhận lời càng có ý tứ, không gian tưởng tượng rất lớn.

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn cần yên lặng một quãng thời gian, trong lúc đó đối với ngoại giới đem không phản ứng chút nào. 】

Thấy cuối cùng một đoạn văn, Tô Thần hiểu rõ, đoán chừng Đại Tôn lại muốn tiêu hóa một quãng thời gian.

"Không biết lần này có thể hay không thuế biến đến Huy Nguyệt Giai, đoán chừng có chút khó đi." Tô Thần không khỏi phỏng đoán, nếu như hoàn chỉnh Vụ Tẫn ẩn chứa sương mù nguyên, có lẽ có thể làm cho Đại Tôn thuế biến.

Này thanh đồng diễm hỏa có thể là trải qua mấy đời Cổ Vương cường hóa, mặc dù bọn hắn tại sinh mệnh thời kì cuối mới có thể Dung Hỏa, cường độ khả năng không tính quá cao, nhưng dầu gì cũng là tích lũy nhiều đời như vậy.

Cái kia Vụ Tẫn có thể làm cho diễm hỏa sống không bằng chết, cường độ khẳng định không thấp.

Nếu như có thể tịnh hóa cuối cùng hạch tâm Vụ Tẫn, cầm tới sương mù nguyên, đại khái là đủ rồi.

Bất quá trong lòng hắn cũng có chút sầu lo, này diễm hỏa bị tra tấn thời gian dài như vậy, sẽ không động kinh đến nắm cái kia hạch tâm Vụ Tẫn cho nghĩ biện pháp Yên Diệt đi.

Coi như chính nó làm không được, không chừng Cổ Vương lại trợ giúp.

Tiêu diệt diễm hỏa nguy hiểm, có thể là Cổ Vương chấp niệm a, không được, đến ngăn lại.

Hắn tới đến Cổ Vương ngoài điện, đưa đầu nhìn xuống hướng diễm hỏa, hô: "Sư tôn!"

Hé miệng lại nhắm lại, Tô Thần lại có chút im lặng lắc đầu, suýt nữa quên mất thật

Không truyền bá không được thanh âm, tinh thần lực của hắn, còn xa không có đi đến có thể xuyên thấu diễm hỏa mức độ.

Chỉ có thể chờ đợi lấy, hắn có chút bất đắc dĩ, "Tuyệt đối đừng cho ma diệt."

Diễm hỏa lần này phản ứng theo vẻ ngoài bên trên xem, không so được lần trước tịnh hóa ngoại tầng Vụ Tẫn thời điểm, mặt ngoài đều không coi là bao nhiêu ánh sáng.

...

Cùng lúc đó, Minh Vực bên trong, một mảnh núi đá đá lởm chởm tụ lại vị trí, nơi này bò lổm ngổm mảng lớn Minh Vực sinh vật.

Một luồng xám sương mù màu trắng từ Minh Vụ bên trong phân ra, thoạt nhìn tựa hồ cùng bình thường Minh Vụ không có gì khác biệt, có thể giống như là có bản thân ý chí, đột nhiên xuyên qua nằm sấp trên mặt đất rất nhiều Minh Vực sinh vật, thẳng tắp đi vào trung ương nhất chỗ.

Nơi này có một mảnh Vô Ngân Thâm Uyên  biên giới chỗ khắc rõ đại lượng vặn vẹo ký hiệu màu đen, loáng thoáng có ngâm tụng cầu nguyện chi âm vang lên.

"Tìm tới ngươi, lão bằng hữu của ta!"

Này sợi xám sương mù màu trắng Trung Ẩn ẩn vang lên đè nén thanh âm hưng phấn, thốt nhiên chui vào này nhìn như Vô Ngân trong vực sâu.

Thế nhưng ngay tại hắn vừa mới vừa đi vào, cái kia nằm sấp trên mặt đất từng cái Minh Vực sinh vật bỗng nhiên ngóc đầu lên, hoặc là mọc ra mấy viên đầu, hoặc là mọc ra nhiều con mắt, mặc dù diện mạo dữ tợn đáng sợ, lại đều tản ra vô tận vẻ cuồng nhiệt.

Cầu nguyện thanh âm càng khuấy động  biên giới chỗ ký hiệu màu đen tản mát ra yêu dã ánh sáng, cái kia màu đen hang động lại bắt đầu dần dần tụ lại.

Chẳng qua là tụ tập đến một nửa, bốn phía Minh Vụ bỗng nhiên dâng trào, trên bầu trời, một tấm không có ngũ quan gương mặt dần dần hội tụ mà ra, phát ra u u thở dài: "Quả nhiên."

Gương mặt này tựa hồ có kỳ dị nào đó ma lực, phía dưới bò lổm ngổm rất nhiều Minh Vực sinh vật bỗng nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, thân thể bắt đầu kịch liệt biến hình.

Không bao lâu, liền hóa thành hình người, mà bộ mặt ngũ quan không ngừng biến hóa, giống như là một loại nào đó virus đồng dạng, loại trạng thái này cấp tốc truyền vang ra ngoài.

Rất nhanh chỉnh khu vực tất cả đều hóa thành Vô Diện Quỷ chi hình, sau đó tụ lại làm một thể.

"Lại là cái xác rỗng."

Vô Diện Quỷ đi vào trung ương ngưng tụ đến một nửa màu đen hang động trước, chỉ khẽ vươn tay, những cái kia khắc sâu tại trên mặt đất ký hiệu màu đen liền nhảy vào trong tay hắn, sau đó tụ tập tại cùng một chỗ, hóa thành một đạo thu nhỏ Hắc Đà, bàn trong tay bên trong.

"Không hổ là ngươi, tại yên lặng trước đó liền làm xong hết thảy chuẩn bị."

Vô Diện Quỷ hình như có cảm khái, biết được Hắc Đà yên lặng đến nay, đây là hắn tìm tới cái thứ ba mồi nhử.

"Ngươi đến cùng ở nơi nào, để cho ta ăn một miếng, lại không sao."

Vô Diện Quỷ cảm thấy cảm khái, bàn tay chậm rãi rút lại, đang muốn cầm trong tay này một luồng Hắc Đà Nguyên Lực ép diệt thời điểm, trong lòng chợt khẽ động, trong tay động tác dừng lại.

Chỉ thấy này ngồi xếp bằng trong tay hắn Hắc Đà, bỗng nhiên bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên.

"Ừm? Đây là?"

Vô Diện Quỷ vừa đưa ra hào hứng, này Quỷ Thần Nguyên Lực khác biệt thần lực, cùng bản thể chặt chẽ tương liên.

"Hắn tại cưỡng ép thức tỉnh?"

Vô Diện Quỷ nghi ngờ không thôi, nhìn ra mánh khóe, "Yên lặng về sau lại cưỡng ép thức tỉnh, thua thiệt tới cực điểm, không có ngàn năm Tín Ngưỡng lực tẩm bổ, sợ là không khôi phục lại được a."

Quỷ Thần yên lặng cũng không phải là đối với ngoại giới không có chút nào cảm giác, chỉ là một loại tĩnh dưỡng tư thái, nhưng ở tư thế này hạ như cưỡng ép tỉnh lại, mang tới tổn thương so yên lặng còn muốn đáng sợ hơn.

Hắn đoán chừng, coi như mình ăn Hắc Đà một ngụm, Hắc Đà cũng không nhất định sẽ cưỡng ép tỉnh lại.

Nam nữ già trẻ tầng chồng lên nhau thanh âm truyền vang ra ngoài, "Tính toán thời gian, hắn yên lặng cũng bất quá nửa năm liền muốn mạnh mẽ thức tỉnh, xảy ra chuyện gì?"

...

Một chỗ khác tịch mịch chỗ, như áo giáp cự nhân Hắc Chiêu run sợ mà nhìn trước mắt này tôn cúi đầu nhắm mắt to lớn cự vật, mỗi lần hô hấp đều dẫn động tới toàn bộ Minh Vực sương mù, xám khí lưu màu trắng từ hắn xoang mũi phun ra ngoài, lại tán loạn thành tinh mịn âm tản.

Mà bây giờ, thân thể ấy đang ở biên độ nhỏ run rẩy, quanh mình Minh Vụ cuồn cuộn mà tiết, quanh mình màu đen Lôi Đình bổ không ngừng, oanh minh không ngớt.

Xa hơn một chút Minh Vực sinh vật, đều cảm giác như lâm đại địch, điên cuồng chạy trốn, cho đến một đoạn thời khắc, này tôn quái vật khổng lồ đóng chặt hai mắt mở ra một cái khe hở, phát ra quát chói tai:

"Hắc Chiêu!"

"Phụ thần. . ." Hắc Chiêu vội vàng nằm sấp trên mặt đất, đã thật lâu không có theo phụ thần trong miệng nghe được này loại mang theo âm lệ, phẫn nộ chí cực thanh âm: "Chuẩn bị cho ta buông xuống thân!"

Hắc Chiêu ngạc nhiên ngẩng đầu: "Ngài lại muốn buông xuống hiện thực?"

Đi

Hắc Đà thanh âm lạnh lùng gấp rút, Hắc Chiêu không còn dám có trì hoãn, vội vàng ứng tiếng rời đi.

"Lại dám gạt ta! ! !"

Hắc Đà tức giận chí cực, ngay tại vừa mới, hắn lại lần nữa cảm ứng được thanh đồng diễm hỏa bên trên cường độ càng cao Vụ Tẫn bị tịnh hóa.

Hao phí tâm lực, nỗ lực Linh Quang Chi Tâm, thủ tiêu cái kia Tần Thiên Lân, càng vì thế hơn bỏ ra yên lặng đại giới, lại là cái giả!

Phế vật!

Hắn nghĩ tới chính mình cái kia tín đồ, bị người lừa vẫn không tự biết, tự cho là đúng!

Còn có cái kia Chu Vân Dương, không quan trọng một con kiến hôi cũng dám lừa gạt ta! !

Hắc Đà cảm thụ được thân thể suy yếu, càng nổi nóng, hắn ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại.

"Bất quá, nếu không phải Tần Thiên Lân, cái kia là ai, là Tô Thần?"

Hắn trước tiên liền nghĩ đến cái kia kỳ quái nhân loại.

Yên lặng sau lại mạnh mẽ thức tỉnh, đối với hắn tổn thương thực sự quá to lớn, hắn không thể lại dùng máu thịt thân quấy nhiễu hiện thực, chỉ có thể dùng buông xuống thân.

Buông xuống thân so sánh máu thịt thân mặc dù không cách nào trực tiếp có được thực lực cường đại, còn cần trưởng thành không gian, có thể ưu điểm ở chỗ ẩn nấp tính càng tốt hơn  chỗ trả ra đại giới cũng càng thấp.

Lần này hắn nhất định muốn biết rõ ràng, đến cùng là ai tại Tịnh Hóa Vụ Tẫn!

...

"Làm sao còn không có xử lý tốt?"

Tô Thần có chút kìm nén không được, cách hắn tịnh hóa kết thúc đã qua rất lâu, Cổ Vương lại vẫn không có động tĩnh, diễm hỏa cũng nhìn không ra manh mối gì.

"Cổ Vương sẽ không thật muốn phụ trợ diễm hỏa xử lý cái kia hạch tâm Vụ Tẫn a?"

Tô Thần nhịn không được nhăn đầu lông mày.

Đột nhiên, hắn ánh mắt khẽ động, chẳng biết lúc nào, Thanh Đồng Cổ Vương đã xuất hiện tại hắn trước người.

"Sư tôn."

Tô Thần thấy thế, vội vàng hô, đã thấy Thanh Đồng Cổ Vương vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm vào hắn.

Cái này. . . Tô Thần cảm thấy không khỏi đích nói thầm, đã thấy trước mắt Cổ Vương, bỗng nhiên cúi người dài bái.

Tô Thần giật mình trong lòng, vô ý thức liền muốn tránh đi, lại cảm giác một loại ngang tàng cự lực che đậy ở trên người hắn, khiến cho hắn mạnh mẽ thụ này cúi đầu.

Tô Thần bất đắc dĩ cười khổ: "Sư tôn, giáo phái tài nguyên tùy tiện ta điều lấy, vì giáo phái giải quyết phiền toái. Cũng là nên."

"Giáo phái cung cấp nuôi dưỡng là giáo phái cung cấp nuôi dưỡng, đây là cá nhân ta cảm tạ." Thanh Đồng Cổ Vương trong lời nói mang theo cảm khái

"Từ diễm hỏa bị Vụ Tẫn bám vào đến nay, ta sớm đêm khó ngủ, tịnh hóa ngoại tầng Vụ Tẫn, đã để ta thoải mái hít một ngụm khí lớn, tại rất nhiều chuyện bên trên đều không cần hấp tấp, hiện nay đã đợi cùng giải quyết triệt để diễm hỏa nguy hiểm."

Này diễm hỏa nguy hiểm đối giáo phái tạo thành ảnh hưởng là một mặt, mà Thanh Đồng Cổ Vương làm người khởi xướng, tâm lý phương diện tự nhiên cũng có áp lực.

Mà Tô Thần thấy thế cũng không nói thêm lời, chẳng qua là hỏi vội: "Giải quyết triệt để? Ngài chẳng lẽ phụ trợ diễm hỏa nắm hạch tâm Vụ Tẫn cũng cho ép diệt?"

"Thế nào đơn giản như vậy." Thanh Đồng Cổ Vương lắc đầu, "Hạch tâm Vụ Tẫn cùng diễm hỏa cùng sinh cùng tồn tại, diễm hỏa như muốn ép diệt, tự thân cũng sẽ nhận tổn thương nghiêm trọng, chưa chắc là chuyện tốt."

"Nhưng diễm hỏa lại bản năng cùng hạch tâm Vụ Tẫn sinh ra xung đột, cho nên ta hao phí chút tinh lực, ngăn trở diễm hỏa loại bản năng này, không cho nó cùng hạch tâm Vụ Tẫn xung đột."

"Cứ như vậy, chỉ cần không có mới Vụ Tẫn tới giao hội, diễm hỏa liền có thể dễ dàng đem áp chế."

"Dạng này a." Tô Thần nghe vậy, cũng là tối nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Đồng Cổ Vương quét mắt nhìn hắn một cái, dĩ nhiên còn có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Tô Thần.

Liên tục tịnh hóa ngoại tầng cùng trung tầng Vụ Tẫn, hạch tâm Vụ Tẫn cùng diễm hỏa dây dưa, cường độ tự nhiên không thể tưởng tượng nổi.

Như tại dĩ vãng, hắn nói không chừng thật sẽ hiệp trợ diễm hỏa triệt để ma diệt Vụ Tẫn, nhưng Tô Thần đã tại, cũng không cần thiết như thế hấp tấp.

"Vậy kế tiếp ngài có phải hay không muốn xuất sơn?" Tô Thần thăm dò tính mà hỏi thăm.

Thanh Đồng Cổ Vương nghe vậy, cảm thấy nhưng cũng không khỏi có mấy phần khuấy động, tính toán thời gian, từ diễm hỏa nguy hiểm xuất hiện bắt đầu, hắn đã có trăm năm chưa từng bước ra qua giáo phái.

Ngữ khí cũng có chút không bình tĩnh: "Là muốn sẽ biết những cái kia bạn cũ."

Này tại hắn trong dự liệu  bất quá, Tô Thần vừa mới chờ lúc, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Thanh Đồng Cổ Vương cứ như vậy rời đi, tại đây bên trong trấn giữ người mạnh nhất không có, có thể hiện tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ còn có đại lượng đến từ thế lực khác cao giai chức nghiệp giả.

Thậm chí còn có mấy vị Thần Tinh Giai ở đây, vạn một xảy ra vấn đề gì. . .

Hắn hiện tại có thể là cực kỳ hấp dẫn chú mục, một phần vạn có người đầu óc động kinh. . ..