Chương 340: Cổ Vương rời núi trả về Thần Huyết

Chương 340: Cổ Vương rời núi trả về Thần Huyết

Tô Thần cảm thấy xiết chặt, liền vội vàng hỏi: "Sư tôn, ngài cứ như vậy rời đi, một phần vạn giáo phái xảy ra vấn đề gì, nên làm cái gì?"

"Ngươi nghĩ cũng là rất toàn diện." Thanh Đồng Cổ Vương giống như cười mà không phải cười, dường như nhìn ra Tô Thần lo lắng

"Yên tâm, hạch tâm sở dĩ làm hạch tâm, không chỉ là bởi vì ta hàng năm tọa trấn tại đây bên trong, còn có gần vạn năm qua tích lũy nội tình, những tên kia tự nhiên cũng hiểu rõ, không dám khinh động."

"Dĩ nhiên, ta cũng sẽ lưu chút thủ đoạn phụ trợ, mấy cái kia Thần Tinh Giai, còn không tạo nổi sóng gió gì."

Thanh Đồng Cổ Vương nói hời hợt, cho dù ở bên ngoài hô phong hoán vũ Thần Tinh Giai, ở trong mắt Cổ Vương cũng không coi là cái gì.

"Vậy thì tốt." Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, dù như thế nào, an toàn trọng yếu nhất.

...

Cùng lúc đó, Đồng Tâm.

Sở Lăng Uyên mới từ Cổ Vương điện trở về hồi trở lại trụ sở, xuyên qua đình viện, đi vào phòng khách, dường như mang theo áy náy cất cao giọng nói: "Chu huynh, để cho ngươi chờ lâu."

"Nơi nào." Ngồi người trung niên đứng dậy, có thể xưng phong thần tuấn dật, chính là Thần Tinh bảng bên trên thứ hai, gần với Nghịch Thần Vương Thần Tinh Giai Chu Lăng Thiên.

Trong mắt Chu Lăng Thiên mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu, "Vừa mới người tuổi trẻ kia chính là ngày gần đây lột xác thành Thần Hi Cấp, thanh danh có phần thịnh, tại sơ tuyển trên bảng vẫn như cũ vị xếp thứ nhất Tinh Chủng Tô Thần?"

Sở Lăng Uyên gật đầu: "Không sai, chính là hắn."

"Quả nhiên tuấn tú lịch sự." Chu Lăng Thiên không khỏi cảm khái, "Lục giai Dong Chú Thánh Chức, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trong khoảng thời gian ngắn, ta học sinh kia cũng chưa chắc đánh thắng được hắn."

"Chu huynh khiêm tốn." Sở Lăng Uyên lại lắc đầu nói: "Tô Thần tuy có bùng nổ thực lực, thế nhưng không xưng được cái gì."

Sở Lăng Uyên cảm giác Tô Thần hiện nhận được quan tâm có chút quá lớn, có thể mấy cái kia Dong Chú Thánh Chức gia hỏa đều nặc lấy, không nguyện ý ra thật tay nắm Tô Thần đè xuống tới.

Dẫn đến toàn bộ Điên Tinh Đại Hội hơn phân nửa thảo luận, đều ở trên người Tô Thần.

Cây cao chịu gió lớn, Sở Lăng Uyên cũng hiểu rõ đạo lý này.

"Lục giai Dong Chú Thánh Chức chi pháp, giáo phái lúc nào đẩy ra, đến lúc đó, Thanh Đồng giáo phái sợ là muốn một nhà độc đại." Chu Lăng Thiên ý vị không hiểu.

Sở Lăng Uyên thì mang theo vài phần cười khổ: "Tô Thần tình huống đặc thù, chỉ sợ rất khó lại có đệ nhị lệ."

"Phải không?" Chu Lăng Thiên từ chối cho ý kiến, mang theo vài phần cảm khái, "Song Thần Hi Tinh Chủng, lại là một vì sao từ từ bay lên, sinh thời, có lẽ có thể nhìn thấy này vị trẻ tuổi chiếm giữ Cổ Vương a."

Hắn trong lời nói mang theo khó tả ý vị, cùng là song Thần Hi Tinh Chủng, hắn trở thành Thần Tinh Giai thời gian kỳ thật cực sớm, thậm chí nói trước mắt vẫn ở vào hắn đỉnh cao kỳ.

Có thể con đường phía trước đã hết, không thể làm gì.

"Tiểu bối mà thôi, không nói hắn. Không nói hắn." Sở Lăng Uyên khoát tay, đang muốn nhấc lên hai người trước đó không có nói xong.

Vẻ mặt chợt khẽ động, lập tức đứng dậy, dường như đang lắng nghe cái gì, Chu Lăng Thiên cũng nghiêm nghị ngồi ngay ngắn tỏ vẻ kính ý.

Sau một lát, trong mắt Sở Lăng Uyên lướt qua một vệt ngạc nhiên, cùng với khó mà khắc chế xúc động, nhịn không được xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía cái kia viên diễm hỏa, nhưng rất nhanh liền thu lại.

Dù vậy, vẫn là bị Chu Lăng Thiên nhìn thấy mánh khóe, cảm thấy không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tất nhiên là có thể cảm giác được vị kia Cổ Vương Tinh Thần lực buông xuống, nhưng không biết cùng Sở Lăng Uyên đàm luận cái gì, lại làm cho đối phương như thế dị thường.

"Đúng." Sở Lăng Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, nghiêm nghị đáp ứng, nhưng trong lòng không khỏi nhấc lên sóng biển ngập trời, trúng liền tầng Vụ Tẫn đều tịnh hóa, Tô Thần tốc độ phát triển cũng quá nhanh một chút.

"Sở huynh." Chu Lăng Thiên bỗng nhiên hô.

Sở Lăng Uyên thu nhiếp tinh thần, nói: "Vừa mới Cổ Vương bàn giao một số chuyện."

Đây là Thanh Đồng giáo phái việc tư, Chu Lăng Thiên đương nhiên sẽ không hỏi đến, cũng chỉ được dằn xuống trong lòng tò mò.

Sở Lăng Uyên thì tiếp tục hỏi: "Trước ngươi nói Đại Tế Tự sự kiện, đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Chu Lăng Thiên vẻ mặt nghiêm nghị: "Là ta du lịch Trần Tinh Hải lúc ngẫu nhiên đụng phải, mấy cái vắng vẻ tinh cầu lẫn nhau chinh phạt, nhìn như là đối địch, có thể âm thầm lại có Tinh Hồng dấu vết, là lấy lòng một loại nào đó Đại Tế Tự."

"Quỷ Thần sợ là phải có hành động lớn, mà lại hẳn là cùng một ít thế lực lớn cấu kết đến cùng một chỗ."

"Hành động lớn." Sở Lăng Uyên vẻ mặt một thoáng trở nên vô cùng ngưng trọng.

...

"Vẫn là Cổ Vương lợi hại, lóe lên ở giữa, ta liền trở về." Tô Thần thân hình lung lay, đứng tại phù trung ương đảo, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, "Huy Nguyệt Giai uy năng a."

Hắn cảm thấy không khỏi cảm khái, cái này giai vị cách hắn còn rất xa xôi, trước mắt chủ yếu nhất, thì là trù bị tấn thăng thất giai công việc.

"Ừm, thần lực không thiếu, tìm hai cái phù hợp nghề nghiệp  chờ Đại Tôn thức tỉnh về sau, trực tiếp dung luyện liền có thể, bằng vào ta cùng Đại Tôn hiện tại quan hệ, dung luyện cái chủ nghề nghiệp, vấn đề ứng không lớn."

"Khai phá tiến độ đã gần 70% nghĩ kéo căng đoán chừng cũng phải mấy tháng, Đại Tôn nhất định có thể thức tỉnh, vừa vặn Lôi Nộ cũng có thể phát huy được tác dụng, trực tiếp xóa sạch yêu cầu."

"Đến mức tiếp theo loại Thánh Chức. . ." Tô Thần trong lòng bàn nhớ kỹ, hắn có một lần điều phối Thánh Chức cơ hội, dùng tại phương hướng nào, tự nhiên thật tốt tốt suy nghĩ một phiên.

"Chính diện thực lực, ta đã không thế nào thiếu, Lục Thế Tướng hạn mức cao nhất rất cao, hiện tại mặc dù cuối cùng Hằng Khu cũng rất khó đi đến, nhưng truy cầu trên đó hạn tính so sánh giá cả không bằng tấn thăng chủ giai vị."

"Bí Cụ gia trì vẫn tính cân đối, Bất Diệt Kim Cương liền phòng ngự cũng có thể bận tâm đến chút, công kích, phòng ngự, thể lực, vậy kế tiếp liền là tốc độ."

Tô Thần một cách tự nhiên nghĩ đến, tốc độ Xích Lôi Tinh bên trên phát huy địa phương tương đối nhiều, nhưng đến Thanh Đồng giáo phái về sau, hắn một mực đợi này Đồng Tâm chỗ, gặp phải chiến đấu cũng đều cực hạn tại Phương Thốn ở giữa.

Thiên sinh liền nhận cực hạn, nhưng hắn cũng không có khả năng một mực chỉ sống ở Đồng Tâm chỗ, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đi ra nơi này, hướng đi Trần Tinh Hải, tiến hành chân chính liều mạng tranh đấu.

"Các phương diện đều tốt nhất đừng có nhược điểm, Bí Cụ đối tốc độ gia trì không nhiều, mà lại tốc độ là công nhận khó khăn nhất tăng lên phương diện, tính so sánh giá cả ngược lại rất cao. . ."

Không có suy nghĩ quá lâu, hắn liền định ra Thánh Chức hướng đi, đó chính là dùng tốc độ vì neo định Thánh Chức.

"Mượn nhờ Đại Tôn năng lực  có thể trực tiếp nắm chưa nhậm chức Thánh Chức danh sách trước đúc nóng ra tới, Thần Huyết cũng không cần ta quan tâm, chỉ còn cần đại lượng đủ loại Quỷ Thần chi tủy, cắt giảm độ khó loại hình."

Hắn mở ra bảng mắt nhìn, dự trữ tinh túy cũng không tính nhiều, các loại đại khái chỉ có ba bốn loại.

Chủ nếu là bởi vì tiến vào Đồng Tâm về sau, hắn liền không có cách nào lại từ Minh Vực ra bên ngoài vận Minh Vực Thạch giao cho Bặc Tư Tề đám người, thu thập dừng lại một quãng thời gian.

"Này đảo không tính là gì, dù như thế nào, trước mắt khai phá nghề nghiệp tiến độ mới là chủ yếu  chờ đến tấn thăng thất giai thời điểm, lại trù tính cũng không muộn."

Chủ nghề nghiệp là hết thảy nền tảng, Tô Thần đương nhiên sẽ không được cái này mất cái khác.

"Ngô. . . Qua đoạn thời gian cũng không còn nhiều lắm muốn cho Vô Diện Quỷ bàn giao, cái kia Hạo Nhật Chi Linh vẫn chờ ta đây. . ." Tô Thần tính toán, "Thần Huyết. . . Thần Huyết, cái đồ chơi này vẫn là hết sức thiếu a, nếu là thần lực có thể chuyển hóa thành thần máu liền tốt."

"Muốn làm sự tình còn có rất nhiều, từng bước một tới."

Tô Thần vuốt ra cái đầu tự đến, đang chuẩn bị đi trở về rèn luyện thất, bước chân vẫn không khỏi một chầu, sắc trời tối sầm lại, diễm hỏa không ngờ dập tắt.

"Tại sao lại diệt." Tô Thần dù sao cũng hơi kinh ngạc, nghĩ lại lại nghĩ tới: "Cổ Vương cố ý hành động?"

...

Nửa tháng sau, vân đài trung chuyển đầu mối then chốt, đây là Trần Tinh Hải bát đại trung chuyển đầu mối then chốt trung quy mô hình lớn nhất, bởi vì hắn vừa lúc chiếm giữ Trần Tinh Hải trung ương tiết điểm, là khu vực cần phải đi qua.

Tinh Cảng cao cấp nhất đỗ trong vùng, kim loại mặt đất hiện ra U Lam lãnh quang, nơi này có một chiếc sáu tầng xa hoa kỳ hạm, mặt ngoài lưu động trân châu mẫu bối sáng bóng, cửa sổ mạn tàu là bất quy tắc hình thoi tinh thể.

Kỳ hạm mỗi một tầng đều so phía dưới càng hẹp, như bị vô hình tay hướng lên thu nạp tháp bạc, tầng dưới chót nhất khảm phản trọng lực neo điểm, giờ phút này đang nhập vào xuất ra lấy màu tím nhạt sương mù mang.

Bằng Vương, Thanh Thương, Tần Vận đều tại kỳ hạm trước.

Nhìn trước mắt chiếc phi thuyền này, Bằng Vương không khỏi hơi xúc động: "Ai cũng không thể đoán được, lại sẽ có vài vị Cổ Vương cùng với Đế Quân hội tụ nơi này."

Ông... Bằng Vương nghiệm chứng thân phận, cửa khoang mở ra, hai bên các trạm lấy một tên người mặc trọng giáp hộ vệ, nhưng trên người khí tức lại cũng không coi là bao nhiêu nóng rực.

Cổ Vương cấp tự nhiên không cần người bên ngoài tới bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn.

Ba người đi qua hành lang, trèo lên lên thang lầu, đi vào tầng cao nhất, cuối cùng một đạo cửa kim loại mở ra, Bằng Vương hô hấp bỗng nhiên xiết chặt, hai đạo ánh mắt quăng ở trên người hắn, đều mang theo như núi cao khủng bố áp lực.

Trong phòng chỉ huy, chỉ có ba người ở đây.

"Đế Quân." Bằng Vương đầu tiên là hướng đứng tại trước cửa sổ mạn tàu cái kia vĩ ngạn bóng lưng hành lễ.

"Chân Võ Cổ Vương." Sau đó hắn vừa nhìn về phía vây quanh hai tay khôi ngô tráng hán, đối phương ánh mắt bên trong xem kỹ không hề cố kỵ.

Cuối cùng thì là mặt chứa mỉm cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp Huyền Thiên Cổ Vương.

Chợt, Thanh Thương cùng Tần Vận cũng phân biệt bắt chuyện qua.

"Đây cũng là cái kia Hạo Nhật?" Huyền Thiên Cổ Vương duỗi tay ra, trên đường đi đều bị Bằng Vương nắm ở trong tay màu xanh lá tinh thể liền không bị khống chế tung bay tới.

Bằng Vương vô ý thức nhìn về phía Hãn Hải Đế Quân bóng lưng, lại thấy đối phương không có chút nào động tác.

"Ngươi chính là cái kia Hạo Nhật?" Huyền Thiên Cổ Vương nhẹ nhàng phủi nhẹ Hạo Nhật mặt ngoài số liệu phong tỏa.

"Không sai." Hạo Nhật thanh âm truyền vang ra tới, "Các ngươi liền là bọn hắn nói tới Cổ Vương cùng Đế Quân, Huy Nguyệt Giai, đã có chút hiếm thấy."

"A, ra vẻ Huyền Hư, chết đi Hạo Nhật Giai cũng không thể coi là cái gì." Chân Võ Cổ Vương lạnh lùng xem ra, trong ngôn ngữ không chút khách khí.

Hạo Nhật một thoáng không có thanh âm, Chân Võ Cổ Vương không để ý, tầm mắt nhiều hứng thú rơi vào Thanh Thương cùng với trên thân Tần Vận: "Tần Vận. . ."

Thanh Thương sắc mặt biến hóa, Tần Vận thì vuốt cằm nói: "Cổ Vương."

Chân Võ Cổ Vương phát ra mời, "Nghe nói ngươi tại Thanh Đồng giáo phái trôi qua hết sức không vui a, thế nào, có hứng thú hay không tới ta Chân Võ giáo phái?"

Tần Vận còn chưa lên tiếng, Thanh Thương cảm thấy chìm xuống, nhắm mắt nói: "Chân Võ Cổ Vương, lời này. . . . ."

Còn chưa nói xong, liền nghe Chân Võ một tiếng quát chói tai: "Thế nào có phần của ngươi nói chuyện!"

Thanh Thương chỉ cảm thấy trái tim một vì sợ mà tâm rung động, tựa như tai vạ đến nơi, có thể sau một khắc, loại cảm giác này liền bị nhẹ nhàng phủi nhẹ.

Huyền Thiên Cổ Vương hơi hơi nhăn lông mày, có chút bất mãn: "Chân Võ, cùng những bọn tiểu bối này động cái gì khí?"

"Hừ." Chân Võ cười lạnh một tiếng, chẳng qua là nhìn xem Tần Vận, "Suy tính một chút đi, nghe nói ngươi liên tục đối cái kia Tô Thần ra tay, lại đều không thành công  chờ ngươi không có tác dụng, thanh đồng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, tới ta Chân Võ, ta có thể bảo vệ cho ngươi bình an không có chuyện gì."

Thanh Thương vẻ mặt căng cứng, như Tần Vận thật đáp ứng  cùng cấp mạnh mẽ rút Thanh Đồng giáo phái một bàn tay.

Chờ Tần Vận lúc sắp chết, Chân Võ giáo phái dùng thủ đoạn đặc thù phong tỏa, Thanh Đồng giáo phái liền chờ cùng mạnh mẽ ít đi một tôn Thần Tinh Giai.

Huyền Thiên Cổ Vương nhíu mày, đang muốn mở miệng thời điểm, lại nghe Tần Vận nhẹ nhàng lắc đầu: "Đa tạ Cổ Vương hảo ý, bất quá ta cũng không có cải đầu hắn phái ý nghĩ."

Thanh Đồng giáo phái bên trong, hắn còn có rất nhiều sự tình không có hoàn thành, về phần mặc khác người sư tôn kia, như Hạo Nhật mưu tính thành công, không đáng để lo.

Thậm chí nói, hắn chỉ có lưu lại mới có thể mưu cầu cái kia Cổ Vương vị trí.

"Ta không phải cho ngươi gài bẫy." Chân Võ Cổ Vương nhíu mày, tiến một bước cường điệu, "Ngươi không cần sợ hãi, thanh đồng đến nhìn chằm chằm cái kia phá diễm hỏa, đi không được, hắn không uy hiếp được. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, không chỉ có là hắn, đứng tại bên cửa sổ Hãn Hải Đế Quân cũng đột nhiên xoay người lại, trong mắt lướt qua một vệt ngạc nhiên.

Huyền Thiên Cổ Vương lông mày nhíu lại, tầm mắt càng thâm thúy.

"Chân Võ, ngươi. . . Chán sống rồi?"

Thanh Thương cảm thấy run lên, chợt dâng lên một loại to lớn mừng rỡ, trơ mắt nhìn trước mắt màu xanh lá số liệu hồng lưu giao hội, một đạo thân ảnh quen thuộc hiển hiện, tầm mắt bình tĩnh lại lạnh lẽo.

"Sư tôn?" Tần Vận cảm thấy cũng không khỏi giật mình, cảm thấy cũng có chút run sợ, Tô Thần mà ngay cả trung tầng Vụ Tẫn cũng tịnh hóa, như nắm dạng này thân thể cho Hạo Nhật. . .

"Thanh đồng." Chân Võ Cổ Vương hai mắt hơi khép, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, xác định đây là bản thể mà không phải hình chiếu, cảm thấy không khỏi sinh ra mấy phần kiêng kị

Hắn vậy mà đã có khả năng theo Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa bên trong rời đi, đến lúc này một lần ít nhất tiếp cận thời gian nửa năm a, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa không cần hắn chiếu khán?

"Chân Võ." Huyền Thiên Cổ Vương trong mắt lướt qua một vệt suy nghĩ sâu xa, lại cười ha hả mở miệng, "Ngươi không phải không tới sao, còn làm bộ nhường ta giúp ngươi nhìn chằm chằm ngươi học sinh này?"

"Chỉ là muốn nhìn một chút, người nào muốn đối ta Thanh Đồng giáo phái bất lợi." Thanh Đồng Cổ Vương lời nói đạm mạc, nhìn chằm chằm Chân Võ Cổ Vương, "Ta đã tới, ngươi còn nói ra suy nghĩ của mình sao?"

Chân Võ Cổ Vương hừ lạnh một tiếng, cũng không tại Tần Vận vấn đề bên trên dây dưa, Huyền Thiên Cổ Vương thì hợp thời hòa hoãn không khí, "Bởi như vậy, người cũng tính đủ, nhóm lửa ứng không có sơ hở nào."

...

Rèn luyện trong phòng, Tử Lôi như vật sống quấn quanh Tô Thần cánh tay, lốp bốp nổ vang lên không ngừng, Xích Diễm thì ngưng tụ thành thực chất mãng, bốc hơi sóng nhiệt bóp méo ánh mắt.

Cho đến một đoạn thời khắc, sắc mặt hắn khẽ động, bảng bỗng nhiên có động tĩnh...

【  Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn theo trong yên lặng tỉnh lại, chỉ cảm thấy thân thể càng hùng tráng, loáng thoáng chạm đến một loại nào đó cực hạn, nếu là có thể bổ sung càng nhiều Vụ Tẫn, hắn có lẽ có thể càng tiến một bước. 】

"Tỉnh?" Tô Thần mở mắt ra có chút kinh dị, "Lần này vẫn rất nhanh."

Hắn quét mắt bảng câu trên chữ, không khỏi lắc đầu: "Ta đương nhiên biết, ngươi trước không nên gấp gáp."

Quanh mình phun trào Lôi Hỏa chi lực, cùng nhau chui vào thân thể của hắn, Tô Thần hai chân buông xuống: "Bởi như vậy, cũng là có thể đi điều chủ nghề nghiệp."

Hơi chút chỉnh lý, đang muốn rời đi thời điểm, bước chân lại là một chầu.

【  trải qua gian nan, Vô Cấu Giả mệt mỏi phân tích hoàn tất, ngươi nếu là có thể tìm tới diễm hỏa cát vàng, Huy Nguyệt bảo cốt cũng dùng Hạo Nhật diễm hỏa rèn đốt, có lẽ có khả năng đem thiên phú tấn thăng làm Chân Hoàng cấp. Chú thích: Chỗ chọn lựa Huy Nguyệt bảo cốt, có thể sẽ ảnh hưởng giao phó đặc tính. 】

"Đại Tôn thức tỉnh, Vô Cấu Giả cũng phân tích hoàn tất." Tô Thần quét trên mắt đồ vật, diễm hỏa cát vàng, Huy Nguyệt bảo cốt, nghe đều hết sức trân quý.

Vẫn phải dùng Hạo Nhật diễm hỏa rèn đốt, chỉ sợ không phải bình thường phiền toái, đang nghĩ ngợi, bảng chữ viết vẫn còn chưa kết thúc...

【  Vô Cấu Giả ghét bỏ đem Thần Huyết về trả lại cho ngươi. 】

Trước mắt hư không vặn vẹo, giọt giọt Vô Diện Quỷ Thần Huyết hiển hiện.

"Trả lại cho ta?" Tô Thần vẻ mặt kinh ngạc, quả thực không nghĩ tới, cái đồ chơi này thế mà không có bị tiêu hao hết.

"Cũng đúng, đây là phân tích, lại không cần Thần Huyết làm nguồn năng lượng." Như thế niềm vui ngoài ý muốn, Tô Thần hai mắt nheo lại: "Bởi như vậy, lại từ Vô Diện Quỷ cái kia hao điểm, tựa hồ liền đủ mười giọt  có thể thử lại lấy tiến vào cái kia Hạo Nhật diễm hỏa. . .".