Chương 341: Đốt Minh Lôi Tế Sư âm thầm rình mò

Chương 341: Đốt Minh Lôi Tế Sư âm thầm rình mò

Mười giọt, đây là Tô Thần chính mình đoán chừng số lượng, đến cùng có đủ hay không dùng còn chưa thể biết được.

Nhưng hắn cũng không có khả năng một mực tại trong tay chồng chất gom góp, khẳng định phải định một cái số lượng.

"Ngô. . . Vô Diện Quỷ bên kia lần trước dùng Hạo Nhật tình báo dự chi ba giọt, khẳng định phải cho hắn có cái đáp lại."

Tô Thần tính toán, "Cổ Vương rời đi sự tình khẳng định không thể nói cho hắn biết, bằng không một phần vạn cái tên này lòng sinh làm loạn, như Hắc Đà đồng dạng chui vào tiến đến liền phiền toái, chỉ có thể theo địa phương khác ra tay, nghĩ biện pháp biên điểm tin tức cho hắn."

Cùng Vô Diện Quỷ liên hệ so cùng Hắc Đà liên hệ phiền toái được nhiều, nghĩ tới đây, hắn thật là có chút hoài niệm Lão Hắc.

"Không biết lần này tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn, trong yên lặng Lão Hắc có thể hay không cảm ứng được."

Hắn tư duy có chút phát tán, nếu là tập hợp chưa đủ, vẫn là chỉ có thể theo mặt khác Quỷ Thần trên thân nghĩ biện pháp.

Nghĩ tới đây, Tô Thần có chút kháng cự, "Xem tình huống đi, thực sự không được lại từ giáo phái điều động cái một lượng giọt, cùng này chút Quỷ Thần liên hệ quả thực hao tổn hao phí thần tâm, vẫn phải lo lắng đến mỗi cái Quỷ Thần tính cách."

Thần Huyết nơi phát ra chỉ có Quỷ Thần, Tô Thần vốn cho rằng nghĩ tập hợp này mười giọt còn muốn một đoạn thời gian rất dài, Vô Cấu Giả về còn cho hắn này bốn giọt, quả thực có khả năng tiết kiệm đại lượng thời gian.

Trong lòng suy nghĩ, Tô Thần đã đi ra rèn luyện thất, chuẩn bị đi tới Đồng Tâm theo linh điện chỗ điều lấy tiếp xuống cần tấn thăng chủ nghề nghiệp.

Bất quá, vừa tới đến bến cảng chỗ, lại thấy cách đó không xa có một chiếc đi khí chính trực bay thẳng tới.

"Người nào tới tìm ta?"

Tô Thần có chút kinh ngạc, tại bến cảng chỗ đợi một chút, cái kia máy phi hành liền ngừng dựa đi tới, cửa khoang mở ra, một đạo thân ảnh quen thuộc đi xuống, trên mặt chất đống nụ cười: "Tô Thần các hạ."

Tô Thần không khỏi ngoài ý muốn, xuống tới chính là linh điện chấp sự Chung Thành Vũ.

"Chung chấp sự, sao ngươi lại tới đây? Không phải nói tại linh điện chờ ta sao?"

Chung Thành Vũ vội vàng nói: "Thế nào còn cần đến ngài tự mình chạy chuyến này, có nhu cầu gì, ta tới nghe phân phó của ngài chính là."

Tô Thần nhịn không được cười lên, hắn trước đây không lâu vừa cho Chung Thành Vũ gửi đi tin tức, không nghĩ tới đối phương cứ như vậy trực tiếp chạy đến.

Tô Thần hơi suy nghĩ một chút, không khỏi hỏi: "Bất quá, không phải là không thể tại linh điện bên ngoài điều lấy nghề nghiệp sao?"

Những cái kia số liệu cũng không phải là trữ cất ở đây chút chấp sự trong đầu, bọn hắn cũng là thông qua quyền hạn tại trong hệ thống tiến hành sàng chọn cùng điều lấy.

Mỗi một lần điều lấy cũng phải có ghi chép lập hồ sơ, bọn hắn cũng không cho phép một mình điều lấy mang đi ra ngoài, Thanh Đồng giáo phái đối loại tình huống này truy xét tương đương khắc nghiệt.

"Quy củ là chết, người là sống, Chung Thành Vũ thần thần bí bí nói ra, "Điện chủ đặc biệt vì ta khai thông quyền hạn  có thể để cho ta tại đây bên trong liền có thể thông qua linh điện, vì các hạ điều lấy cần nghề nghiệp."

"Điện chủ? Văn Cảnh Văn điện chủ?" Tô Thần cảm thấy không khỏi kỳ quái, vị này không phải Tần Vận muội phu à.

Chung Thành Vũ tựa hồ là nhìn ra Tô Thần suy nghĩ, lại đi lên phía trước mấy bước, hạ giọng nói: "Kỳ thật Văn điện chủ cùng Tần Vận Tôn Giả quan hệ cũng không coi là bao nhiêu tốt."

"Năm đó, Văn điện chủ nhập giáo phái lúc, cũng là tuấn tú lịch sự, thiên phú khá cao, lúc này mới bị Tần Vận Tôn Giả muội muội coi trọng, triển khai mãnh liệt truy cầu, có thể Văn điện chủ nhưng lại không đáp ứng, lạnh lùng cự tuyệt."

Chuông trình vũ nói đến tình cảm dạt dào hai tay một đám, "Nhưng ai biết, vị đại tiểu thư kia nhất định phải ép buộc."

"Văn điện chủ cũng không phải là đến từ giáo phái bên trong đại gia tộc, mà là đến từ thống ngự mỗ hành tinh bên trên tiểu gia tộc, mặc dù không thích Tần Vận Tôn Giả muội muội, nhưng làm sao Tần Vận Tôn Giả khi đó dùng trù bị tấn thăng Thần Tinh Giai."

Chung Thành Vũ mang theo vài phần cảm khái nói: "Văn điện chủ này loại kháng cự, cũng theo Tần Vận Tôn Giả thành công tấn thăng Thần Tinh Giai tan thành mây khói, không thể không ở rể Tần gia, nhiều năm qua, trong lòng kỳ thật cũng âu sầu thất bại a."

Chung Thành Vũ vì hắn nói rõ lí do một phiên, Tô Thần từ chối cho ý kiến, sự tình khả năng hoàn toàn chính xác có như thế chút chuyện, hắn có lẽ còn có thể tìm tới một ít lão nhân tiến hành nghiệm chứng.

Có thể vị này Văn điện chủ năm đó đến cùng là thật sinh lòng kháng cự, vẫn là treo giá lấy lui làm tiến, muốn chờ Tần Vận tấn thăng Thần Tinh Giai về sau lại lên thuyền, người nào cũng không biết.

Trước mắt, chưa hẳn không phải thấy Tần Vận thế yếu lại muốn nhảy thuyền.

Nhưng Tô Thần nhớ tới chính mình vừa tới Thanh Đồng giáo phái, lần thứ nhất điều lấy Thánh Chức Hằng Khu lúc, chính là vị này Văn điện chủ dẫn hắn tiến đến.

Lúc đó cũng xác thực không đối hắn trách móc nặng nề làm khó dễ, nghĩ tới đây, hắn mới phụ họa câu: "Văn điện chủ cũng là người cơ khổ a."

Nghe thấy lời ấy, Chung Thành Vũ buông lỏng không ít, liền nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a."

Chung Thành Vũ chạm đến là thôi, cũng không tại cái đề tài này trải qua nhiều kéo dài.

Tô Thần mời hắn vào phòng khách, Chung Thành Vũ một mặt thụ sủng nhược kinh, hai tay tiếp nhận Tô Thần đưa qua nước trà, để lên bàn, mới mở miệng nói: "Ngài lần này, là muốn điều lấy nghề nghiệp gì?"

"Còn cùng trước đó một dạng, tìm cho ta hai cái thất giai chủ nghề nghiệp, cùng Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn hướng đi xu thế giống như trên cấp nghề nghiệp là được." Tô Thần hời hợt.

Chung Thành Vũ đối loại yêu cầu này đã tập mãi thành thói quen, mở ra tùy thân trí năng thiết bị, cũng không lâu lắm, liền điều ra hai cái nghề nghiệp, một trái một phải chiếu rọi ra tới.

"Ngài xem, hai cái này nghề nghiệp thế nào, đốt vũ lục giả cùng với Thiên phạt Tế Sư. . ."

Tô Thần tầm mắt quét qua, bảng liền có phản ứng...

【... 】

【  cảm thụ ý chí của ngươi, Xích Viêm Ứng Lôi Đại Tôn dưới ánh mắt rủ xuống, Xích Diễm hạ xuống, đốt vũ lục giả cùng với Thiên phạt Tế Sư như gặp phải đại nạn, bị cưỡng ép dung làm một thể, cũng cuốn vào hai phần cao giai Hắc Đà, Vô Diện Quỷ, Tinh Hồng cùng với Giảo Hồ thần lực. 】

【  phát hiện thất giai đỉnh cấp dung hợp nghề nghiệp... Đốt Minh Lôi Tế Sư, hoàn thành yêu cầu sau đã có thể chức. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ nhất: Đem ba loại khác biệt đoán thể cùng Minh Tưởng pháp tăng lên đến Đại Sư cấp. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ hai: Hao phí ít nhất thời gian một năm, tại tự nhiên Lôi Bạo cùng với sí nhiệt hỏa sơn bên cạnh cùng Lôi Hỏa cơ sở nguyên tố trao đổi, có thể mơ hồ cảm giác được trong hoàn cảnh lôi hỏa nguyên tố "Cảm xúc" 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ ba: Thu thập dẫn lôi kim châm, dung tâm thủy tinh cùng với kiếp sau Tịnh Đế liên, hoàn thành Lôi Hỏa đại tế. 】

【  nghề nghiệp yêu cầu thứ tư: Một mình săn giết mười cái không thua kém tự thân giai vị cường đại tự nhiên nguyên tố sinh vật (hoàn thành yêu cầu này cũng nhậm chức về sau, có thể đạt được  khen thưởng thêm). 】

Quả nhiên, này loại hai hợp một chuyện nhỏ, Đại Tôn trực tiếp giúp hắn giải quyết, thậm chí mang theo tay xóa đi Hắc Đà thần lực tấn thăng nhu cầu.

Thất giai cho dù là thượng cấp nghề nghiệp, cũng cần bốn loại nghề nghiệp yêu cầu, bao gồm càng thêm rộng khắp, cưỡng chế thời gian loại, thu thập nghi thức loại, còn có săn giết loại.

Đến cấp độ này, đã có thể được xưng là một câu mạnh mẽ chức nghiệp giả.

Tô Thần đại khái quét qua liếc mắt các loại yêu cầu, cũng không quá để ý  chờ nghề nghiệp tiến độ kéo căng trực tiếp dùng Lôi Nộ xóa đi.

Tuy nói dựa theo tính so sánh giá cả nói, xóa đi bát giai dung hợp chủ nghề nghiệp thích hợp hơn, nhưng lúc đó nói không chừng còn có càng nhiều mặt hơn thức có thể giải quyết, không cần thiết chờ đợi.

Chung Thành Vũ thấy Tô Thần ánh mắt tan rã dáng vẻ, quả thực có chút không rõ ràng cho lắm, không biết vị này Tinh Chủng tại sao phải nhu cầu này chút thượng cấp nghề nghiệp.

Này chút thượng cấp nghề nghiệp người sử dụng phần lớn là Trấn Giáo Quân, cùng với Thanh Đồng giáo phái thống ngự tinh cầu bên trên một chút thế lực.

Có tư cách bên trên thánh bảng, cũng sẽ không con mắt nhìn này chút thượng cấp nghề nghiệp, chỉ có Tô Thần ngũ giai, lục giai thậm chí thất giai điều động đều là thượng cấp nghề nghiệp.

Hắn từ không cho rằng đối phương sẽ nhậm chức những nghề nghiệp này, Tô Thần hiện tại thực lực đáng sợ mọi người đều biết, cũng không phải thượng cấp nghề nghiệp có khả năng mang tới.

"Chẳng lẽ thật sự là bên ngoài nói mê hoặc kẻ địch sử dụng?" Chung Thành Vũ âm thầm cô.

Từ Tô Thần thanh danh vang dội, tại Thanh Đồng giáo phái nội bộ địa vị càng ngày càng cao về sau, không thiếu có người âm thầm tìm hiểu vị này Tinh Chủng đáy, bao quát chỗ nhậm chức nghề nghiệp, đặc thù nghề nghiệp loại hình.

Trở thành sơ tuyển bảng đệ nhất về sau, này loại tìm hiểu càng là càng ngày càng mãnh liệt, đã không cực hạn tại giáo phái nội bộ người, còn có giáo phái bên ngoài gia hỏa.

Mong muốn theo Tô Thần nhậm chức trên chức nghiệp nhìn ra chút đầu mối, biết rõ ràng Tô Thần đến cùng là thế nào tại lục giai liền Dong Chú Thánh Chức, cùng với đúc nóng đến cùng là cái gì Thánh Chức.

Nhưng mà, hết thảy thăm dò đến tin tức tương quan người đều sẽ chửi mẹ, bởi vì Tô Thần điều lấy nghề nghiệp không phải thượng cấp nghề nghiệp, liền là một chút không phải Thánh Chức danh sách đặc thù nghề nghiệp, lộn xộn, căn bản xem không ra bất kỳ dấu vết.

Còn có nghề nghiệp phân tích chỗ bên kia, truyền tới cũng đều là chút không hiểu thấu tin tức, căn bản phân tích không ra.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, không ít người cho rằng Tô Thần bên ngoài điều lấy nghề nghiệp căn bản là dùng tới làm người buồn nôn, chân chính nhậm chức nghề nghiệp, hoàn toàn là bí mật tiến hành, không có thông qua giáo phái bên trong bất luận cái gì người.

Bất quá, dù vậy, Chung chấp sự vẫn là nghiêm túc hoàn thành chức trách của mình.

Đang lúc này, Tô Thần lấy lại tinh thần: "Được, cái kia liền đa tạ Chung chấp sự."

"Hẳn là, hẳn là." Chung chấp sự vội vàng đáp, thức thời đứng dậy cáo từ, "Nếu sự tình đã hoàn thành, ta cũng sẽ không quấy rầy, chớ có đưa ta, chớ có đưa ta."

Tại Chung chấp sự liên thanh chối từ dưới, Tô Thần vẫn là đem hắn đưa đến bến cảng chỗ.

"Cũng là bớt đi đi Đồng Tâm công phu." Tô Thần thu hồi tầm mắt, tầm mắt ngược lại đặt ở nơi hẻo lánh Minh tháp phía trên.

Trước đó trong tay Thần Huyết tiêu hao sạch sẽ thời điểm, hắn đối tiến vào cái kia Hạo Nhật diễm hỏa còn không có gì cấp bách cảm giác, trước mắt trong tay lại đột nhiên có bốn giọt Thần Huyết, ngược lại bay lên mấy phần không kịp chờ đợi.

"Vốn định chờ một chút lại hướng cái kia Vô Diện Quỷ hồi báo  bất quá, hiện tại hồi báo hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Tô Thần mắt nhìn thời gian, hiện tại là Ảm Nhật, khoảng cách diễm hỏa dấy lên còn cần mấy giờ.

"Vô Diện Quỷ xảo trá khó dò, đến suy nghĩ một chút làm sao ứng biến mới được."

...

"Thanh Đồng Cổ Vương rời đi giáo phái Vương Đình trụ sở, đã cùng mấy vị khác Cổ Vương tụ hợp."

Long Uyên bên trên, Vương Đình trụ sở cao tầng, Hãn Tinh Lưu biết được tin tức, vẻ mặt lộ ra có mấy phần không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được quay đầu xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn về phía cái kia viên u ám không sáng diễm hỏa:

"Lần này tiến đến trên lý luận mặc dù chỉ cần chừng nửa năm, nhưng ai cũng chưa chừng có tình huống ngoài ý muốn, Thanh Đồng Cổ Vương liền yên tâm như vậy sao?"

"Hắn liền không sợ diễm hỏa xảy ra vấn đề, vẫn là nói hắn đã giải quyết triệt để diễm hỏa phiền toái?"

Trong phòng còn có mấy người, Huyền Quy Vương nằm tại kim loại vịn ghế dựa bên trên, không khỏi cảm thán: "Không hổ là Nguyên Sóc, chung quy là bị hắn chịu đựng nổi, Vụ Tẫn Trụy Hỏa nguy hiểm, từng nhường thiết huyết giáo phái triệt để hủy diệt, Cổ Vương chức vụ càng hóa thành Tinh Hồng Quỷ Thần."

"Không nghĩ tới a. . . . ."

Chuyển biến tốt đẹp cùng giải quyết, hai cái này hàm kim lượng có thể hoàn toàn khác biệt.

"Nói không chừng thật sự là mạo hiểm thử một lần." Gian phòng một bên Hãn Kính Đình thanh âm hờ hững, "Dù sao cũng là Hạo Nhật Chi Linh, bỏ lỡ cơ hội lần này còn không biết có hay không có lần nữa, mặc dù lần này chẳng qua là nhóm lửa, có thể Thanh Đồng Cổ Vương chưa hẳn kiềm chế được a."

Nghe thấy lời ấy, Huyền Quy Vương khẽ lắc đầu, cũng không có phản bác. Dùng hắn đối Nguyên Sóc hiểu rõ, không có khả năng dùng diễm hỏa mạo hiểm.

Mà Hãn Kính Đình tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển: "Bất quá, Thanh Đồng Cổ Vương nếu rời đi, cái kia Thanh Đồng giáo phái giờ phút này chẳng phải là không người trấn thủ?"

Đang tiêu hóa tin tức này Hãn Tinh Lưu đột nhiên xem ra, trong mắt mang theo nghi ngờ không thôi: "Lục Ca, ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì? Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở a." Hãn Kính Đình tầm mắt ngưng lại, "Cái kia Tô Thần. . . . ."

"Ngươi muốn xuống tay với Tô Thần?" Huyền Quy Vương mở ra vẩn đục hai mắt, còn không nghe xong, liền lạnh lùng nói, "Ngu xuẩn! Đây chính là Thanh Đồng giáo phái hạch tâm, coi như Thanh Đồng Cổ Vương không tại, chẳng lẽ liền không có hậu thủ? Ngươi này là muốn chết!"

Nghe thấy lời ấy, Hãn Kính Đình sầm mặt lại, trong mắt lược qua một vệt hung ác nham hiểm.

Lão bất tử này, không biết mình đến cùng là thế lực nào sao sớm sao?

Hắn cũng không phản ứng, tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía Hãn Tinh Lưu: "Vương Đình phái ta đến đây chuyên phụ trách Huyền Thiên Nghi sự tình, trải qua nhiều vòng đàm phán, hiện tại Huyền Thiên giáo phái có khả năng toàn trình tham dự, đồng thời biết được chúng ta đối Thần Hi thiên phú hết thảy thành quả nghiên cứu."

"Chờ cùng nắm nhiều năm khổ công cùng tâm huyết trắng đưa cho bọn họ, mà này tất cả đều là bởi vì Tô Thần theo Huyền Thiên Nghi bên trong lột xác thành Thần Hi, Huyền Thiên giáo phái mới ngay tại chỗ lên giá."

"Đây chỉ là trên người người này một cái bí mật mà thôi, lục giai liền có thể Dong Chú Thánh Chức, còn có hắn mơ hồ so Thần Hi còn phải nhanh hơn nghề nghiệp tấn thăng tốc độ, tuyệt không đơn giản a."

Hãn Kính Đình hướng dẫn từng bước, "Hiện tại động thủ hoàn toàn chính xác mạo hiểm, nhưng mặt khác giáo phái cũng đối cái kia Tô Thần cực có hứng thú, có thể ở giữa liên lạc, tăng thêm Vương Đình lực lượng, chưa hẳn không thể thành công."

"Chỉ cần đắc thủ, có thể so sánh thu hoạch được kia cái gì Tinh Thủ có giá trị nhiều, đến lúc đó phụ thân cũng phải vì ngươi ăn mừng!"

Hãn Tinh Lưu sắc mặt biến đổi, nói thật, nghe được Hãn Kính Đình kiến nghị lúc, hắn trong lòng hoàn toàn chính xác đập mạnh xuống.

Vương Đình đối Tô Thần quan tâm cấp bậc rất cao, hơn nữa còn là theo Huyền Thiên Nghi lột xác thành Thần Hi ví dụ thực tế, như có loại cơ hội này, khẳng định là một cái công lớn, nhưng trong lòng lý trí vẫn là đè lên cái kia cỗ tham lam chi hỏa.

Hãn Tinh Lưu hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Huyền Quy Vương nói rất đúng, hiện tại động thủ, coi như Thanh Đồng giáo phái giết chúng ta, Vương Đình cũng nói không ra lời."

"Không phải lúc, ít nhất hiện tại còn không phải lúc."

"A." Hãn Kính Đình cười nhạo một tiếng, thấy cái này đệ đệ không có mắc câu, cảm thấy lại không khỏi thất vọng, "Không dám cũng không dám, lấy ở đâu nhiều như vậy mượn cớ."

...

Minh Vực, Thanh Đồng giáo phái diễm hỏa bao trùm chỗ rìa chỗ, Tô Thần đã hóa thành Vô Diện Quỷ Tế Tự hình dáng, đang ở nơi này thấp giọng cầu nguyện.

Quanh mình xám sương mù màu trắng lưu chuyển, cũng không lâu lắm, hắn liền nghe được cái kia quen thuộc, tầng tầng lớp lớp thanh âm.

"Ta nhỏ bé tín đồ, nhanh như vậy lại lần nữa hướng ta cầu nguyện, lần trước ngươi lấy ta năm giọt Thần Huyết chỗ điều tra sự tình, còn có đáp lại?"

Vô Diện Quỷ rõ ràng đối phó ra năm giọt Thần Huyết canh cánh trong lòng, vừa lên tới liền nói.

"Đang muốn hướng ngài hồi báo việc này." Tô Thần kính cẩn đáp lại nói, "Ta đã đem Thần Huyết giao cho cái kia Thịnh Hoài Tự, theo hắn nói, Tần Thiên Lân bỏ mình về sau, theo hắn trên thân rút ra ra màu tím diễm hỏa bên trong có vừa vỡ vỡ tinh thần mảnh vỡ."

"Hắn tự xưng là Hạo Nhật, nói là Hạo Nhật Giai chức nghiệp giả sau khi chết để lại.".