Chương 342: Lại hao Lão Hắc Thần Huyết đầy đủ

Chương 342: Lại hao Lão Hắc Thần Huyết đầy đủ

"Hạo Nhật Giai sau khi chết để lại tinh thần mảnh vỡ?" Vô Diện Quỷ hứng thú tựa hồ phóng đại, thanh âm cũng cao vút chút, mang theo vài phần gấp rút, "Nhưng còn có càng nhiều tin tức?"

"Nghe nói, cái kia Hạo Nhật cũng không phải là Trần Tinh Hải chức nghiệp giả." Tại loại này cơ sở tin tức bên trên, Tô Thần cũng không định nói dối.

"Không phải Trần Tinh Hải chức nghiệp giả. . . . ." Vô Diện Quỷ nghe tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, lẩm bẩm: "Hẳn là là tới từ Vô Uyên Vực."

Vô Uyên Vực. . . Tô Thần trong lòng khẽ động, cái kia là địa phương nào, có thể sản sinh ra Hạo Nhật Giai?

Hắn trong lòng không khỏi có mấy phần tìm tòi nghiên cứu chi tâm, này chút Quỷ Thần biết đến, xa so với giáo phái cùng Vương Đình càng nhiều.

Một mặt là bởi vì bọn họ tuổi thọ, một phương diện khác cũng là bởi vì Minh Vụ đối bọn hắn ảnh hưởng xa nhỏ hơn đối như thường Sinh Mệnh Thể.

Đồng thời bọn hắn có khả năng lợi dụng Minh Vực xuyên qua, khoảng cách đối bọn hắn mà nói, cũng không tính là gì vấn đề.

Tô Thần mặc dù trong lòng tò mò, lại tìm không thấy cơ hội thích hợp hỏi thăm.

Vô Diện Quỷ xảo trá khó dò, lòng hiếu kỳ không nên tồn tại ở tín đồ trên thân, cho nên đối với Vô Diện Quỷ nói một mình, hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

"Chỉ có này chút?" Vô Diện Quỷ tựa hồ còn có chút bất mãn đủ, ba giọt Thần Huyết đổi này vài câu, quả thực quá đắt.

Tô Thần thấy thế, đành phải tiếp tục nói: "Theo cái kia Hạo Nhật nói, cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong, có một đạo Hạo Nhật Chi Linh, gánh chịu lấy Hạo Nhật nghề nghiệp."

"Hạo Nhật Chi Linh?" Vô Diện Quỷ phản ứng cực kỳ kịch liệt, quanh mình sương mù phun trào càng cấp tốc, thanh âm gấp rút: "Cái kia Di Thất Diễm Hỏa bên trong thật có một luồng Hạo Nhật Chi Linh, mấy tên kia thật đúng là không có đoán sai, tấn thăng "Cuối cùng khư" cơ hội a. . ."

Vô Diện Quỷ nỉ non nói rất nhiều, có chút Tô Thần nghe không được, có chút Tô Thần nghe thấy.

Cuối cùng khư? Đại Quỷ Thần phía trên tầng cấp sao? Đối ứng Hạo Nhật Giai?

Nghĩ tới đây, Tô Thần không khỏi sinh ra một loại nghi hoặc, nghề nghiệp giai vị một cái củ cải một cái hố, Trần Tinh Hải nhiều năm như vậy không có sản sinh ra Hạo Nhật Giai còn có thể lý giải.

Nhưng này chút Quỷ Thần tuổi thọ lâu đời, mà lại đi cũng không phải thường quy nghề nghiệp con đường, vì sao hiện tại vẫn là dừng bước tại Đại Quỷ Thần cấp độ, cũng không tấn thăng?

Là thiếu khuyết một loại nào đó đến quan trọng muốn điều kiện?

Vẫn là nói, bọn hắn tấn thăng con đường, kỳ thật cũng là một cái củ cải một cái hố?

Tô Thần trong lòng hiển hiện rất nhiều suy nghĩ, đồng thời đáp lại nói: "Ngài ban cho ba giọt Thần Huyết, chỉ đổi đến những tin tức này, còn mời ngài thứ tội."

"Ngô. . ." Vô Diện Quỷ trầm ngâm, dần dần khôi phục lại bình tĩnh: "Là có chút quý, bất quá cuối cùng đạt được chút quan trọng tin tức."

Nghe vậy, Tô Thần trong lòng thầm thở phào, gấp lại nói tiếp: "Hạo nhật xuất hiện về sau, hấp dẫn mấy đại giáo phái Cổ Vương cùng với Hãn Hải Đế Quân chú ý, bọn hắn đều muốn từ cái kia Hạo Nhật trên thân biết liên quan tới Hạo Nhật Chi Linh càng nhiều tin tức, mà Hạo Nhật tựa hồ nói ra một ít kế hoạch."

"Ồ? Kế hoạch gì?" Vô Diện Quỷ quả nhiên truy vấn.

"Đối phương cũng không nói," Tô Thần thì chần chờ nói: "Hắn còn muốn muốn đòi càng nhiều Thần Huyết."

"Càng nhiều Thần Huyết?" Vô Diện Quỷ dường như không hiểu, "Hắn muốn nhiều như vậy Thần Huyết làm gì, Dong Chú Thánh Chức cũng tiêu hao không được nhiều như vậy, mà lại Chân Võ giáo phái bên trong phải có chứa đựng."

"Vẫn là nói, hắn âm thầm nghĩ làm những chuyện gì?"

"Hắn cũng không nói cho ta biết." Tô Thần lắc đầu, nói bổ sung, "Ngài nếu như muốn biết, ta sẽ nghĩ biện pháp đi xác minh."

"Loại sự tình này hắn làm sao có thể nhường ngươi biết." Vô Diện Quỷ đối với cái này không ôm hi vọng, quanh mình thanh âm trùng điệp: "Kế hoạch... Nhằm vào Hạo Nhật Chi Linh kế hoạch?"

"Hắn muốn bao nhiêu Thần Huyết?"

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, báo ra một con số: "Năm giọt."

"Năm giọt? Ha!?" Vô Diện Quỷ giễu cợt, "Hắn coi ta là cái gì, một cái không xác định tin tức, liền muốn muốn ta năm giọt Thần Huyết? Hắn là Quỷ Thần, ta là Quỷ Thần. . ."

Quả nhiên không nguyện ý. . . Tô Thần tiến một bước nói bổ sung: "Hắn để cho ta hướng ngài chuyển đạt, kế hoạch này liên quan đến cực lớn, trước mắt Di Thất Diễm Hỏa tựa hồ chỗ tại cái gì tràn đầy kỳ."

"Bình thường Huy Nguyệt Giai đều khó mà tới gần, như kế hoạch này thành công, mấy cái kia Cổ Vương cùng với Đế Quân, tựa hồ có biện pháp tiến vào bên trong, từ đó chiếm cứ tiên cơ."

"Bọn hắn có thể vào?" Vô Diện Quỷ nghe vậy, thanh âm một thoáng thấp chìm xuống dưới, "Nói như vậy, kế hoạch này thật có chút giá trị. . . Nếu ta có thể mượn cơ hội làm việc. . . Năm giọt Thần Huyết. . ."

Hắn suy tư thật lâu, mới nói: "Ta có khả năng đáp ứng  bất quá, ngươi cần để cho hắn giúp ta lại thám thính một sự kiện."

Như thế móc. . . Năm giọt Thần Huyết còn muốn xử lý hai chuyện? Tô Thần nói thầm trong lòng, lại cung kính nói, "Xin mời ngài nói."

Vô Diện Quỷ thanh âm truyền đến: "Hắn tại Thanh Đồng giáo phái phải có chút người quen, nghĩ biện pháp biết rõ ràng Thanh Đồng giáo phái gần nhất có phải hay không xảy ra đại sự gì, bất kỳ chỗ khác nhau nào tìm

Thường địa phương hoặc là dị thường địa phương, đều muốn nói cho ta biết."

Gần nhất phát sinh việc lớn? Tô Thần trong lòng giật mình, hắn trước tiên liền liên tưởng đến chính mình tịnh hóa trung tầng Vụ Tẫn sự tình, nhưng cái kia hẳn là liên quan đến Hắc Đà, cùng Vô Diện Quỷ có quan hệ gì, hắn làm sao đột nhiên chú ý tới Thanh Đồng giáo phái?

Hắn không tốt trực hỏi, chỉ có thể đổi cái góc độ: "Không biết cụ thể liên quan đến phương diện gì, còn có chỉ hướng, ta cũng tốt mau sớm hoàn thành phân phó của ngài."

"Phương diện gì. . . . ." Vô Diện Quỷ suy nghĩ, tựa hồ cũng không quá chắc chắn, "Trong yên lặng Hắc Đà bỏ ra to lớn đại giới mạnh thức tỉnh, ta càng nghĩ, phải cùng Thanh Đồng giáo phái có quan hệ, tra một chút cái kia Tần Thiên Lân có phải là thật hay không chết rồi, còn có ngươi trước đó nói tới Vụ Tẫn."

Lão Hắc tỉnh?

Tô Thần cảm thấy hơi kinh, bởi vì trong lúc này tầng Vụ Tẫn kích thích? Xem ra cái gọi là yên lặng cũng không phải là đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, nghe Vô Diện Quỷ ngữ khí, bởi vì lần này thức tỉnh, Lão Hắc tựa hồ bỏ ra tương đối lớn đại giới.

Tô Thần trong lòng căng lên, trả ra đại giới càng nhiều, cũng là mang ý nghĩa Hắc Đà lửa giận càng lớn, một phần vạn hắn trực tiếp đánh tới. . . . .

Tấm mộc Tần Thiên Lân đã không có, Lão Hắc lại đến, đoán chừng sẽ thẳng đến lấy hắn.

Tô Thần tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt lại vuốt cằm nói: "Ta hiểu rõ, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, khiến cho hắn biết rõ ràng."

"Ừm." Vô Diện Quỷ đáp lại, sương mù phun trào, từng hạt Thần Huyết dần dần phân ra, "Nhỏ bé tín đồ, ta chờ ngươi tin tức tốt."

Bốn phía xám sương mù màu trắng dần dần tiêu tán.

Tô Thần xóa sạch dấu vết, đứng tại chỗ rất lâu đều không hề rời đi, hắn đang do dự muốn hay không liên hệ Lão Hắc.

Một tôn nổi giận Đại Quỷ Thần, dù như thế nào, Tô Thần cái tên này khẳng định tại hắn trên danh sách, không biết rõ ràng đối phương động tĩnh, hắn quả thực có chút ăn ngủ không yên.

"Hiện tại liên hệ hắn khẳng định không được, hắn vừa thức tỉnh, tín đồ hẳn là không biết mới đúng, như thế vừa đúng liên lạc, mặc dù dùng này chút Quỷ Thần đối tín đồ tín nhiệm, có lẽ có thể dùng trùng hợp để giải thích, nhưng Lão Hắc vừa bị lừa, chưa hẳn không sinh ra hoài nghi."

"Hiện tại đoán chừng đang tức giận lấy, vẫn là chờ hắn tỉnh táo một chút."

Tô Thần quyết định qua một đoạn thời gian lại liên lạc Lão Hắc, bởi vì Tần Thiên Lân cái chết, Thanh Đồng giáo phái đã tiến hành cao nhất quy cách xét duyệt.

Mỗi cái tiến vào Thanh Đồng giáo phái người, đều phải tiến hành tinh thần lưu dạng, sau đó cửu giai chức nghiệp giả tiến hành phân tích, hao phí nhân lực vật lực cực lớn.

Cho dù là Hắc Đà lại đến, cũng không có khả năng như lần trước đơn giản như vậy.

Minh trong tháp, Tô Thần ung dung mở hai mắt ra, trước mắt trong tay đã có chín giọt Thần Huyết.

Muốn hay không đi thử xem có thể không thể tiến vào cái kia Di Thất Diễm Hỏa, chín giọt cùng mười giọt cũng còn kém một giọt, có lẽ bảy tám giọt là đủ rồi.

Suy nghĩ một hồi, hắn lại lắc đầu: "Được rồi, nếu định mười giọt cái mục tiêu này, liền chờ mười giọt lại nếm thử."

Tô Thần vẫn là quyết định dựa theo kế hoạch của mình tới.

"Đến mức nên như thế nào cùng Lão Hắc bàn giao. . ." Tô Thần đẩy ra Minh cửa tháp, đi trở về lầu chính, trên đường đi đều đang nghĩ chuyện này.

Minh Vụ bên trong, sáu tầng kỳ hạm đường nét tại trong sương mù sáng tắt, hạm mặt ngoài thân thể lưu động cũng không phải kim loại sáng bóng, mà là một loại nào đó còn sống ám sắc năng lượng tràng, giống hô hấp sáng tối giao thế, đẩy ra quanh mình Minh Vụ, cấp tốc tiến lên.

Cao tầng trong phòng chỉ huy, năm vị Cổ Vương, một vị Đế Quân, vòng tòa tại kim loại bàn tròn trước, mặt bàn trung ương đang đốt một luồng ngọn lửa màu tím.

Chân Võ Cổ Vương sắc mặt trầm ngưng: "Hạo Nhật, trước ngươi chỉ nói là cần Tần Vận nhóm lửa, có thể chưa nói qua, còn muốn dùng Tần Vận làm Hạo Nhật Chi Linh gánh chịu người."

"Không phải gánh chịu người." Hỏa diễm hơi hơi phiêu động, phủ định nói, "Chẳng qua là một luồng linh tính ký thác mà thôi, như là các ngươi cái kia Cổ Vương bia đồng dạng."

Cổ Vương bia là tình huống như thế nào, mọi người tự nhiên đều hiểu.

Thật là võ Cổ Vương tựa hồ vẫn không hài lòng: "Vì cái gì nhất định phải Tần Vận đến, người bên ngoài không được sao?"

"Ta đã nói qua, hắn từng tiến vào một lần kia diễm hỏa, đồng thời bị Hạo Nhật Chi Linh quan tâm, mặc dù cũng không có được công nhận, nhưng tốt xấu không có bị đốt chết."

"Cũng chỉ có hắn miễn cưỡng mới có thể gánh chịu cái kia một luồng linh tính ký thác, như đổi lại người bên ngoài, Hạo Nhật Chi Linh sẽ chỉ thống hạ sát thủ."

Hạo Nhật nói rõ lí do  khiến cho ở đây mấy người như có điều suy nghĩ.

Tựa hồ nói còn nghe được, nhường Tần Vận đến, đối bọn hắn mà nói cũng là không sao, huống hồ bọn hắn cũng không có giàu nứt đố đổ vách đến có thể dùng Thần Tinh Giai làm vật thí nghiệm mức độ.

Thanh Đồng Cổ Vương trong mắt dòng số liệu chuyển, đột nhiên hỏi: "Loại tình huống này muốn kéo dài bao lâu?"

Hạo Nhật thanh âm truyền đến, "Kéo dài không được quá lâu  chờ này một luồng linh tính ký thác chọn lựa ra tán thành người, làm tiến vào Di Thất Diễm Hỏa xây dựng người, liền đủ."

"Đến lúc đó, Tần Vận liền không chỗ hữu dụng sao?" Thanh Đồng Cổ Vương ngữ khí ung dung.

Tần Vận đoán ngược lại thật sự không sai, hắn vị sư tôn này đã đối hắn có sát tâm, nếu không phải để cho ta trước giờ bảo đảm hắn, theo Di Thất Diễm Hỏa trở về, sợ là lập tức liền muốn động thủ.

Hạo Nhật không khỏi nghĩ đến, phụ họa nói, "Không sai, đến lúc đó, hắn liền không có tác dụng."

"Nếu như thế, ta không có ý kiến." Thanh Đồng Cổ Vương gật đầu.

"Vẻn vẹn linh tính ký thác, sẽ không đối Hạo Nhật Chi Linh sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì sao? Tần Vận có thể hay không ảnh hưởng này linh tính ký thác." Hãn Hải Đế Quân thanh âm hùng hậu.

"Mặc dù chẳng qua là một luồng linh tính ký thác, Tần Vận cũng không có khả năng ảnh hưởng, huống hồ Tần Vận đã tại Hạo Nhật Chi Linh trước mặt đi qua một lần, hợp thành vì tuyển tán thành người tư cách đều không có."

"Mà các ngươi lại là Cổ Vương, Đế Quân, đến cùng đang lo lắng cái gì?" Hạo Nhật trong lời nói mang theo vài phần như có như không mỉa mai.

Nhưng trừ bỏ Chân Võ Cổ Vương mặt lộ vẻ vẻ giận bên ngoài, mọi người đều không có để ở trong lòng, liên quan đến Hạo Nhật Chi Linh, lại chú ý cẩn thận cũng không đủ.

"Nếu là như vậy, ta có khả năng đáp ứng." Hãn Hải Đế Quân gật đầu, lại nhàn nhạt bổ sung: "Như có một chút xíu cùng ngươi nói đúng không lên địa phương, chúng ta lập tức liền sẽ đưa ngươi Yên Diệt."

"Này Tần Vận cũng là vận mệnh tốt." Huyền Thiên Cổ Vương giống như cười mà không phải cười, cũng gật đầu, "Ta cũng không có ý kiến gì."

Mặt khác mấy Vương vài vị Cổ Vương cũng dồn dập gật đầu, Chân Võ Cổ Vương mặc dù không hài lòng cũng chỉ có thể đáp ứng, hắn đối Tần Vận cự tuyệt hắn mời chào vẫn canh cánh trong lòng.

"Tính toán thời gian, còn có mấy ngày, hẳn là đã đến." Hãn Hải Đế Quân vung tay lên, trước mắt bắn ra ra 3D tinh đồ, khu vực trung ương là một đoàn màu tím hỏa cầu, hình ảnh cách đó không xa, một đạo điểm sáng màu đỏ đang ở cấp tốc tiếp cận.

...

"Ngài cuối cùng đáp lại ta."

Minh Vực bên trong, Tô Thần âm thanh run rẩy, quanh mình khói đen cuồn cuộn, kết nối một thành lập, hắn không đợi Hắc Đà nói chuyện, liền không kịp chờ đợi nói: "Ta có chuyện khẩn yếu hướng ngài hồi báo, lại có người Tịnh Hóa Vụ Tẫn!"

Không biết tại phía xa chỗ nào, đang muốn quát hỏi Hắc Đà, đột nhiên rơi vào trầm mặc, trong lời nói mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ: "Ngươi là từ chỗ nào biết đến?"

Lão Hắc quả nhiên lại buông xuống hiện thực, Tô Thần nghe cái kia tựa như theo tại chỗ rất xa truyền đến thanh âm, lần trước Hắc Đà buông xuống hiện thực, hắn hướng đối phương cầu nguyện, chính là loại tình huống này.

Hắn vội vàng đáp lại: "Là cái kia Chu Vân Dương trước đây không lâu nói cho ta biết."

"Cho nên, trước đó cái gọi là Tần Thiên Lân, là hắn đang gạt ngươi?" Hắc Đà thanh âm lãnh tịch.

"Lúc ấy ta cũng như thế chất vấn hắn." Tô Thần vội nói, "Nhưng hắn lại phủ định, xưng cái kia Tần Thiên Lân sở dĩ có thể Tịnh Hóa Vụ Tẫn, là bởi vì Hạo Nhật Tàn Hỏa trợ giúp, Tần Thiên Lân dù chết, nhưng này Hạo Nhật Tàn Hỏa cũng không có bị Yên Diệt."

"Cho nên, lần này Tịnh Hóa Vụ Tẫn người là ai? Hắn có thể nói cho ngươi biết?" Hắc Đà cũng không có bị Hạo Nhật diễm hỏa hấp dẫn, thanh âm đạm mạc lãnh tịch.

Tô Thần trong lòng bất đắc dĩ, xem ra lần này báo người nào tên đều vô dụng, Hắc Đà đoán chừng đều sẽ không tin.

Thanh âm hắn trầm ngưng: "Cái kia Chu Vân Dương nói, trước mắt có khả năng nhất người chính là Tô Thần."

Hắc Đà lâm vào lâu dài yên lặng, đối này tín đồ, hắn tức giận càng nhiều là đối phương bị Chu Vân Dương chỗ lừa gạt, dẫn đến hắn phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng hiện tại xem ra, cái kia Chu Vân Dương tựa hồ nói cũng có đạo lý, trước mắt Tô Thần cái tên này, cũng cùng trực giác của hắn ăn khớp, cái này khiến hắn có chút đắn đo khó định, "Ngươi cho là hắn nói có mấy phần có độ tin cậy?"

Hắc Đà hỏi, có thể không chờ Tô Thần đáp lại, lại truyền tới thanh âm: "Được rồi, ngươi không cần phải nói."

Xem ra, Lão Hắc lần này là thật tức giận, Tô Thần nói thầm trong lòng, thanh âm đắng chát: "Nhìn ngài thứ tội."

"Vẫn chưa tới ngươi thỉnh tội thời điểm, sự tình đến tột cùng như thế nào  chờ ta tra rõ ràng, tự có quyết đoán." Hắc Đà thanh âm ổn định không ít.

Tô Thần đáy mắt chớp lên, "Như có gì cần ta làm, xin ngài phân phó."

Hắc Đà lại nói: "Không cần, trước nhìn chằm chằm Tô Thần động tĩnh, mặt khác cùng cái kia Chu Vân Dương bảo trì chút khoảng cách, sau ba tháng, lại hướng ta cầu nguyện."

Không có thám thính đến động tĩnh, Tô Thần không khỏi thất vọng, thanh âm bên trong lại mang tới mấy phần thấp thỏm: "Ngài có thể hay không ban thưởng ta hai giọt Thần Huyết?"

"Muốn Thần Huyết có ích lợi gì?"

Tô Thần giải thích nói: "Thanh Đồng giáo phái có mấy cái bên trong cao tầng, đến ăn mòn ngàn cân treo sợi tóc, bọn hắn cùng Tô Thần có chút quan hệ. . ."

"Ngô. . ." Hắc Đà trầm ngâm, yên lặng sau lại mạnh mẽ thức tỉnh hao phí hắn không ít đại giới, trước mắt trả lại ra hai giọt Thần Huyết. . .

Bất quá, này tín đồ làm việc vẫn tính đắc lực, đến mức Tần Thiên Lân sự tình, cũng không nói được đến cùng phải hay không bị lừa gạt.

Mà lại chính mình là hàng tới người, nếu muốn xuống tay với Tô Thần, cần lâu dài bố trí.

"Không cần khiến ta thất vọng." Hắc Đà thanh âm tịch mịch, quanh mình khói đen tán đi, chỉ còn hai giọt thâm thúy máu đen.

"Thật cho." Tô Thần kinh ngạc, vốn chỉ là ôm thử một chút tâm thái, cái này khiến hắn không khỏi cảm khái, "Lão Hắc a Lão Hắc, ngươi để cho ta nói thế nào mới tốt."

Tô Thần thu hồi này hai giọt máu đen, bởi như vậy, trong tay đã góp nhặt mười một tích thần máu..