Chương 1: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người

Chương 1: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người

Đêm khuya.

Thiên Hải thành phố, một chỗ vứt bỏ trường học trước cửa trường.

"Các vị phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu buổi tối khỏe, ta là lão bằng hữu của các ngươi, Đào Đào."

Một gã tuổi chừng đừng mười tám mười chín tuổi cô gái trẻ tuổi đang nắm tự quay cái, cùng là điện thoại di động Camera chào hỏi.

Phát sóng trực tiếp trong phòng, nhất thời liền tràn vào một nhóm lớn khán giả.

« ăn Đào Đào: Đào Đào hiện tại ở đâu đây? Chu vi làm sao tối như vậy ? »

« ác long rít gào: Streamer chẳng lẽ thực sự đi tham linh đi ? »

"Ta phía trước đã đáp ứng đại gia muốn làm một lần tham linh, làm người nhất định phải nói lời giữ lời nha!"

Đào Đào cười nói ra: "Huống chi, trên cái thế giới này vốn là không có quỷ! Đại gia nhất định phải tin tưởng khoa học!"

Nàng sau đó liền bắt đầu giới thiệu: "Nơi đây trước kia là Thiên Hải một khu THPT, bởi vì một hồi ngoài ý muốn cháy, chết rồi rất nhiều người, bây giờ đã bị bỏ phế hồi lâu."

"Ngày hôm nay ta liền muốn hướng đại gia chứng minh, trên cái thế giới này là không có quỷ!"

« ăn Đào Đào: Đào Đào nói thật hay! Trên đời này ở đâu ra cái quỷ gì ? »

« Ōtsutsuki vui một chút: Các ngươi không thấy được, không có nghĩa là trên cái thế giới này không có. »

« thân sĩ: Nói thật, mấy ngày hôm trước ta liền gặp phải quỷ, hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi, Streamer hay là mau rời đi chỗ này a, ta cuối cùng cảm giác là lạ ở chỗ nào nhi. »

Lúc này, một trận âm phong thổi qua.

Đào Đào nhịn không được rùng mình một cái, tóc gáy căn căn đứng chổng ngược.

Nàng nhìn tên là thân sĩ thủy hữu bình luận, đáy lòng một trận sợ hãi, không khỏi sinh ra vài phần thối ý.

« ăn Đào Đào: Đào Đào không phải sợ! Ta tin tưởng ngươi, trên cái thế giới này là tuyệt đối không có quỷ! »

Được, nói đến phân thượng này, mình coi như là muốn đi cũng không đi được.

Đào Đào thở sâu, chỉ có thể kiên trì đi vào trường học.

Cơ hồ là chân trước vừa bước vào cửa trường, cái này cổ âm sâm sâm khí tức liền nặng hơn mấy phần.

Mặc dù nàng cũng không tin tưởng quỷ tồn tại, lúc này cũng không miễn có chút sợ, chỉ có thể đi qua không ngừng cùng thủy hữu nói chuyện phiếm đến phân tán lực chú ý.

Rất nhanh, Đào Đào liền tới đến rồi giáo học lâu.

Giáo học lâu bên trong cực kỳ an tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi.

"Két cạch, két cạch. . ."

Đào Đào bắt đầu hướng phía lầu sáu bước đi, tại dạng này yên tĩnh trong hoàn cảnh, có thể dùng tiếng bước chân cực kỳ rõ ràng.

Mặc dù Đào Đào đã trước giờ làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng không miễn có chút chột dạ.

Rốt cuộc, nàng kiên trì đến cùng đến Đệ Lục Tầng, dựa vào hành lang nghỉ ngơi một chút, lúc này mới nhìn về phía Camera: "Như thế nào đây? Ta liền nói trên cái thế giới này căn bản cũng không có. . ."

"Tí tách, tí tách. . ."

Đột nhiên, một trận giọt nước tiếng từ cuối hành lang truyền đến.

Đào Đào thanh âm im bặt mà ngừng, chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy chợt nổi lên, da đầu tê dại một hồi!

« hồng nhạt lựu đạn: Ngọa tào! Ở đâu ra động tĩnh ? »

« thân sĩ: Streamer chớ ngẩn ra đó, chạy mau a! »

« ăn Đào Đào: Ha ha ha, đây nhất định là Đào Đào trước đó an bài tốt kịch bản, nhìn đem các ngươi dọa cho! »

An bài kịch bản ? Ta an bài cmn!

Đào Đào quả thực phải nhẫn không được chửi má nó, hắn hiện tại nghĩ khắc xoay người rời đi.

Thế nhưng khi nàng nhìn thấy phát sóng trực tiếp gian từng bước bắt đầu tăng trưởng nhân số, lại không khỏi có chút do dự.

Dù sao, nàng chỉ là một cái sở hữu mấy trăm phấn ti tiểu chủ bá, nếu như cứ đi như thế, thật vất vả tăng nhân khí khẳng định lại muốn ngã xuống. . .

« ăn Đào Đào: Đây không phải là kịch bản à? Streamer còn lo lắng làm gì vậy, dựa theo kịch tình hiện tại nên đi qua nhìn một chút! »

Có một cái chớp mắt như vậy gian, Đào Đào đột nhiên cảm thấy chính mình là không phải là đắc tội người nào, thế cho nên đối phương ngụy trang thành thiết phấn để hãm hại chính mình.

Nàng thở sâu, cưỡng chế trong lòng sợ hãi, hướng đối diện cuối hành lang phương hướng bước đi.

"Két cạch, két cạch. . ."

Rốt cuộc, Đào Đào đi tới cuối hành lang, dừng chân lại.

Giọt nước thanh âm còn đang duy trì liên tục, là từ toilet truyền đến.

Đào Đào nuốt nước miếng, sau đó thận trọng đi vào.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là một loạt bồn rửa tay, trong đó một cái vòi nước đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra giọt nước.

« ta không tin có quỷ: Chắc là vòi nước lâu năm thiếu tu sửa, vừa rồi thực sự là dọa ta. »

« thân sĩ: Nếu quả như thật là lâu năm thiếu tu sửa, chắc là từ Streamer bên trên lúc tới liền tại tích thủy mới đúng. »

Đào Đào mới thở phào nhẹ nhõm, có thể làm chứng kiến thân sĩ đạn mạc về sau, nhất thời liền cảm giác tim đập lọt một cái nhịp.

"Két cạch, két cạch. . ."

Lúc này, xa xa một trận gấp tiếng bước chân truyền đến, đang nhanh chóng tiếp cận!

Chỉ trong nháy mắt, Đào Đào khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lại suýt nữa không có ngã nhào trên đất.

« ăn Đào Đào: Đào Đào, kỹ xảo của ngươi rất lợi hại a! Kém chút ngay cả ta đều giấu diếm được đi! »

"Ta không có diễn!"

Đào Đào sợ đến nước mắt đều mau ra đây, rung giọng nói: "Ta ở phát sóng phía trước, không có nói cho bất luận kẻ nào ta muốn tới nơi này. . . A.. A.. A..!"

Bá

Đào Đào đang nói, liền chứng kiến một vệt bạch sắc từ trước mắt hiện lên, thẳng vào một bên nhà vệ sinh nữ, sợ đến nàng nhịn không được hét thảm một tiếng.

Bởi nàng sở áp dụng phát sóng trực tiếp phương thức, là trước sau Camera cùng nhau mở ra, vì vậy, thủy hữu nhóm cũng đều thấy được cái kia cảnh tuọng này.

Ở ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi, mảng lớn đạn mạc liên tiếp hiện lên.

« ta không tin có quỷ: Ngọa tào! Vừa rồi bay qua đó là vật gì ? »

« ác long rít gào: Trên cái thế giới này chẳng lẽ thật sự có quỷ chứ ? »

« Ōtsutsuki vui một chút: Ta xem Streamer bộ dạng cũng không giống như là giả! Chúng ta vẫn là nhanh chóng báo cảnh a! »

« ăn Đào Đào: Diễn! Đều là diễn! Ha ha ha, các ngươi thật đúng là tin! Phải tin tưởng khoa học! »

« thân sĩ: Chờ (các loại) hành lang làm sao còn có tiếng bước chân ? »

Thân sĩ một câu nói, làm cho phát sóng trực tiếp gian lần thứ hai biến đến an tĩnh lại.

"Két cạch, két cạch. . ."

Tiếng bước chân cấp tốc tiếp cận, đã là đã tới toilet phụ cận!

Đào Đào triệt để phá phòng, nước mắt tràn mi mà ra.

"Chạy ? Ngươi tiếp lấy chạy cho ta ?"

Một đạo có chút thanh âm tức giận truyền đến.

Đào Đào ngẩn người, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một gã tuổi chừng đừng hơn hai mươi tuổi thanh niên đang thở hổn hển đứng ở cửa phòng rửa tay, hung tợn nhìn chằm chằm nàng: "Đừng tưởng rằng ngươi giả dạng làm người, ta cũng không nhận ra ngươi!".