Chương 02: Lừa bán nữ quỷ, quỷ buôn lậu hệ thống

Chương 02: Lừa bán nữ quỷ, quỷ buôn lậu hệ thống

Đào Đào nguyên bản cũng bởi vì ở cái địa phương này chứng kiến đồng loại mà cảm thấy mừng rỡ, có thể nghe được lời của đối phương, liền mắt choáng váng:

"Ngươi ở đây. . . Nói cái gì a. . ."

"Trang bị ? Còn trang ?"

Thanh niên hơi sững sờ, chợt bước nhanh đến phía trước, một tay bắt lại đối phương bả vai, một tay kia lại là đưa về phía sau lưng mình, tựa như muốn bắt cái gì đồ vật.

Nhưng khi hắn cảm nhận được Đào Đào trên người truyền tới nhiệt độ phía sau, nguyên bản động tác không khỏi ngừng, vẻ mặt nghi ngờ nhìn lấy nàng: "Ngươi không phải quỷ ? Vậy ngươi hơn nửa đêm chạy chỗ này tới làm chi ?"

Lời này không nên ta hỏi ngươi mới đúng hả ?

Đào Đào quả thực khóc không ra nước mắt, có thể liên tưởng đến cái này chung quanh không người hoàn cảnh, nên cũng không dám phản bác đối phương, chỉ phải đàng hoàng đáp: "Ta là một gã Streamer, hôm nay tới nơi đây làm một ít tài liệu."

"Các ngươi những người này, chính là ăn nhiều chết no, sau đó bắt đầu tìm đường chết."

Thanh niên liếc mắt, nói: "Ngươi vừa rồi có thấy hay không đến một vật quá khứ ?"

"Ngươi là nói. . . Cái kia bạch sắc ?"

Vừa nhắc tới cái này, Đào Đào lại hơi sợ: "Đó là cái gì à?"

"Quỷ a, ngươi không nhìn ra được sao ?"

Thanh niên đương nhiên nói rằng.

« ăn Đào Đào: Đây là đâu mời tới diễn viên ? Đừng nói, diễn còn rất giống chuyện như vậy »

« thân sĩ: Trên lầu ngươi đừng ba ba, nhìn ngươi không hợp mắt rất lâu rồi, đây nhất định là cái kia vị cao nhân! Bằng không năm nay Streamer liền nguy hiểm! »

« tiểu kẹo: Có sao nói vậy, người nam này tốt soái a! Yêu yêu! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, lần nữa khôi phục náo nhiệt.

"Được rồi được rồi, mau nói cho ta biết, nó đi đâu vậy!"

Thanh niên không nhịn được khoát tay áo, thúc giục.

"Cái kia. . . Nơi đó."

Đào Đào chiến chiến nguy nguy chỉ chỉ nhà vệ sinh nữ.

Thanh niên không nói hai lời, xoay người liền đi vào.

« thân sĩ: Streamer lo lắng làm gì vậy, mau cùng vào xem a! »

Đào Đào nhìn một cái đạn mạc, cảm thấy vô luận như thế nào cũng nên đi vào nhìn một cái, chỉ là vừa đi chưa được hai bước, liền cảm giác hai chân một trận như nhũn ra, suýt nữa không có té ngã.

"Kiệt kiệt. . . Lúc này ngươi còn muốn hướng chỗ chạy ?"

Thanh niên mới vừa đi vào nhà vệ sinh nữ, liền thấy một đạo thân ảnh màu trắng đang co rúc ở nơi hẻo lánh, lạnh run, không khỏi quái tiếu.

"Ngươi. . . Ngươi không nên tới a!"

Đạo kia thân ảnh màu trắng rốt cuộc ngẩng đầu, lộ ra một tấm máu thịt be bét khuôn mặt.

Thanh âm của nàng khàn giọng không gì sánh được, ẩn chứa trong đó mãnh liệt hoảng sợ ý.

Một màn này bị mới đi tới Đào Đào vừa lúc vỗ đi vào, trong lúc nhất thời, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

« tiểu kẹo: Đây là nữ quỷ sao? Tại sao ta cảm giác giống như là đụng phải lưu manh tiểu cô nương đâu ? »

« ác long rít gào: Ta tê dại rồi, người anh em này thấy thế nào cũng không giống là người tốt a. . . »

« thánh mẫu Maria: Đột nhiên cảm thấy con quỷ kia thật đáng thương. . . »

« ăn Đào Đào: Các ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra, tên kia là đang diễn trò sao ? »

"Mới vừa rồi còn ở nơi này trong trường học cùng ta vòng quanh, hiện tại ngươi coi như la rách cổ họng cũng không dùng!"

Thanh niên chậm rãi đi hướng nữ quỷ, một cái tát quăng tới, tay kia lại là sờ về phía phía sau, móc ra một cái. . . Bao tải ?

Chờ (các loại) bao tải ?

Phát sóng trực tiếp gian khán giả tập thể trợn tròn mắt.

Cái gia hỏa này. . . Sẽ không phải là cá nhân buôn lậu chứ ?

Sau đó, thanh niên ở trước mắt bao người, không để ý nữ quỷ giãy dụa, trực tiếp đem bao tải khấu trừ đi.

Khoảng khắc, nữ quỷ liền gắng gượng bị nhét vào bao tải.

Thanh niên vỗ tay một cái, thoả mãn gật đầu: "Ngày hôm nay cuối cùng cũng không có phí công bận việc."

Sau đó, hắn ở trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, ngươi xem cái này chỉ nữ quỷ bán được nơi nào có thể bán ra giá cao ?"

« leng keng! Cái này chỉ nữ quỷ tướng mạo xấu xí, kiến nghị bán được Dị Thế Giới quặng mỏ đi đào quáng. »

"Ngươi một cái hệ thống còn làm vẻ bề ngoài hiệp hội ? Được, vậy bán quặng mỏ đào quáng đi thôi!"

Thanh niên ở trong lòng oán thầm nói.

« leng keng! Ngươi thành công đem một chỉ phổ thông cấp nữ quỷ bán được quặng mỏ, phiến quỷ giá trị + 100 »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, một đạo chỉ có thanh niên (tài năng)mới có thể nhìn thấy cá nhân bảng bắn ra:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Ác quỷ cấp »

« thể chất: 110(khỏe mạnh người trưởng thành thể chất vì 10 ) »

« quỷ lực: 110 »

« phiến quỷ giá trị: 130 »

Thanh niên tên gọi là Lâm Trần, ở ba tháng trước xuyên việt đến rồi phía thế giới này, cũng thức tỉnh rồi quỷ buôn lậu hệ thống.

Quỷ buôn lậu hệ thống, danh như ý nghĩa, chỉ cần lừa bán quỷ vật, là có thể mạnh mẽ!

Vì thế, hắn thậm chí khai trương một chỗ linh dị Sự vụ sở, tiếp thu linh dị phương diện ủy thác.

Cái này chỉ bạch y nữ quỷ, chính là mấy cái Hùng hài tử buổi tối chạy đến nơi đây chơi đùa phát hiện, may mắn chạy về nói cho người trong nhà nghe, lại không người chịu tin, lúc này mới tìm tới Lâm Trần Sự vụ sở.

Tuy là hùng hài tử tiền cũng không nhiều, nhưng cũng may có phiến quỷ giá trị kiếm.

Vì vậy, tổng thể mà nói, Lâm Trần vẫn là rất hài lòng.

"Đem tất cả phiến quỷ giá trị trao đổi thành thể chất trái cây cũng sử dụng."

Lâm Trần tâm niệm vừa động, nói với hệ thống.

« leng keng! Ngươi thành công trao đổi mười ba miếng thể chất trái cây, tiêu hao phiến quỷ giá trị 130 điểm »

« leng keng! Ngươi thành công sử dụng thể chất trái cây X 13, thể chất tăng thêm 130 điểm »

"Nó. . . Nó làm sao không có ?"

Đào Đào trơ mắt nhìn nguyên bản vẫn còn ở kịch liệt giãy giụa bao tải, trong nháy mắt biến đến xẹp xuống tới, nhất thời liền mắt choáng váng.

"Nó không phải không, ta chỉ là tiễn nó đi khác một chỗ, tin tưởng nó gặp qua rất vui vẻ."

Lâm Trần nhặt lên bao tải, quay người lại, nghiêm trang nói.

« ác long rít gào: Nói ngắn gọn chính là bị siêu độ thôi ? »

« tiểu kẹo: Tiểu ca ca thật là lợi hại, không chỉ có dáng dấp đẹp trai, thế mà lại còn bắt quỷ! »

« ăn Đào Đào: Ta không tin có quỷ! Đây nhất định là diễn! »

« ta không tin có quỷ: Trên lầu gọi ta làm gì ? »

Phát sóng trực tiếp giữa nhân số đột nhiên bắt đầu tăng vọt, biến đến vô cùng náo nhiệt.

Đào Đào lúc này cái kia còn có tâm tư đi xem đạn mạc, nhịn không được lần nữa hỏi tới: "Vậy ngươi vì sao không phải trực tiếp diệt trừ nó ?"

"Bởi vì ta có lương tâm."

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao đánh nó ?"

"Bởi vì lương tâm không nhiều lắm."

". . .".