Chương 03: Ta cũng là muốn ăn cơm!

Chương 03: Ta cũng là muốn ăn cơm!

« cá biết bay: Đối thoại này, quả thực tuyệt! Ha ha ha! »

« tiểu kẹo: Có không có ai biết, lợi hại như vậy lại thú vị nam bằng hữu nơi nào tìm ? »

« thân sĩ: Đây tuyệt đối là một gã kỳ nhân, Streamer, có thể hay không nghĩ biện pháp muốn đến hắn phương thức liên lạc ? »

Cái này. . . Hẳn rất trắc trở chứ ?

Đào Đào có vẻ hơi lưỡng lự.

« thân sĩ thưởng hỏa tiễn X 1 »

Đào Đào quả đoán lựa chọn từ tâm, nhìn phía Lâm Trần: "Cái kia. . . Có thể hay không lưu cho ta phương thức liên lạc với ngươi ?"

"Đây là danh thiếp của ta, cho ngươi."

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp chuyển quá khứ bản thân sự vụ sở danh thiếp.

Đào Đào liếc nhìn danh thiếp, trên đó viết Lâm Trần Sự vụ sở, cộng thêm phương thức liên lạc cùng với địa chỉ.

Nàng ngẩn người, nhịn không được nói ra: "Như ngươi loại này người không phải là Đại Ẩn Ẩn Vu Thị sao ?"

"Ta cái này loại người cũng không cần ăn cơm chưa ?"

Lâm Trần liếc mắt: "Nếu như về sau còn có loại này sự kiện linh dị nhớ kỹ tìm ta, ta cho ngươi bớt 20%."

« cá biết bay: Ha ha ha. . . Streamer tiểu thuyết thấy nhiều rồi chứ ? Đại Ẩn Ẩn Vu Thị, ha ha ha! »

« ta không tin có quỷ: Kỳ nhân cũng phải cần vừa cơm nha! »

"Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, ta cũng cần phải trở về."

Lâm Trần liếc nhìn đồng hồ đeo tay, không khỏi ngáp một cái.

Ô

Ngoài cửa sổ, một trận tiếng còi xe cảnh sát vang lên.

"Cái kia. . . Ngươi khả năng không đi được."

Đào Đào chỉ chỉ ngoài cửa sổ, có chút ngượng ngùng nói ra: "Phía trước thủy hữu sợ ta có nguy hiểm, báo cảnh sát."

". . ."

. . .

Thành phố sở cảnh sát, trong phòng thẩm vấn.

"Tính danh ?"

"Lâm Trần."

"Giới tính ?"

"Ngươi đoán ?"

Phanh

Phụ trách ghi chép nữ cảnh sát viên tức giận vỗ bàn một cái, trắng nõn mặt cười bên trên mang lấy vài phần tức giận: "Nơi này là sở cảnh sát, ngươi nghiêm túc một chút!"

"Ai u, ngươi điểm nhẹ, nhưng chớ đem cái bàn vỗ hư."

Một bên nam cảnh viên đau lòng sờ sờ cái bàn, nhịn không được tả oán nói.

"Ta nói cảnh quan, ta chỉ là phối hợp các ngươi làm biên bản, cũng không phải là tội phạm."

Lâm Trần bĩu môi, từ tốn nói.

Nữ cảnh sát viên nhất thời á khẩu không trả lời được, hiện ra có chút ngượng ngùng.

Nàng thẩm vấn tội phạm quen, không cẩn thận thật đúng là đã quên cái này tra.

Bất quá, nàng cũng có chút kéo không xuống khuôn mặt, chỉ là ngữ khí ôn hòa rất nhiều: "Ngươi vì sao đêm nay đến cái kia sở đã bỏ hoang THPT ?"

Lâm Trần nói: "Ta không sao, ta đi bộ."

Nữ cảnh sát viên khóe miệng giật một cái: "Vậy ngươi vì sao tùy thân cầm bao tải ?"

"Ta không sao thích bộ chính mình chơi đùa."

Nữ cảnh sát viên chỉ cảm thấy ngực một trận bực mình, cắn răng nói: "Vậy trước kia ngươi cầm bao tải bộ, là vật gì ?"

Lâm Trần giang tay ra: "Phải tin tưởng khoa học a, cảnh quan."

"Ngươi thiếu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, phía trước nhưng là đang ở phát sóng trực tiếp, có không ít người đều thấy được."

"Ngươi cũng biết đó là vật gì, còn muốn hỏi ta ?"

Lâm Trần liếc mắt, lười sẽ cùng đối phương đi vòng vèo.

Nữ cảnh sát viên tức giận nói không ra lời.

Nàng cảm giác đối phương khả năng ở nhục nhã thông minh của mình.

"Cố cảnh quan, mời đi ra ngoài một chút."

Lúc này, một gã nam cảnh viên đẩy cửa ra, đem nữ cảnh sát viên hô đi ra ngoài.

Không bao lâu, nữ cảnh sát viên liền đi trở về, nhìn phía Lâm Trần, có chút không cam lòng nói ra: "Ngươi bây giờ có thể đi."

Lâm Trần duỗi người, liền muốn ly khai.

Cố cảnh viên đột nhiên mở miệng: "Chờ một chút."

Lâm Trần hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

"Ngươi không phải có một nhà Sự vụ sở sao? Danh thiếp cho ta một tấm."

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, lập tức lấy ra một tấm danh thiếp đưa tới: "Nếu như là cố cảnh quan lời nói, ta cho ngươi bớt 20%."

Cố cảnh quan mặt cười hơi rét, tiếp nhận danh thiếp, không nói gì.

Bớt hai chục phần trăm ? Ha hả, ngươi đối với người nào đều là nói như vậy chứ ?

Nếu như không phải nàng xem phát sóng trực tiếp phát lại, sợ rằng thật đúng là tin đối phương chuyện ma quỷ.

. . .

"Cục trưởng, ngươi làm sao làm cho hắn đi ? Ta lời còn không hỏi xong đâu!"

Cục trưởng phòng làm việc, cố cảnh quan nhìn trước mặt trung niên nam tử, có chút bất mãn nói rằng.

Cục trưởng thở dài, nói: "Tiểu cố a, ta biết ngươi không tin phụ thân ngươi là chết bởi ngoài ý muốn, cho nên muốn muốn chứng minh cái gì, nhưng ngươi được rõ ràng, có một số việc không phải chúng ta nên quản lý đó a!"

Cố cảnh quan vẫn là có chút không tình nguyện: "Ta chỉ là hỏi nói mấy câu, lại không làm khác."

Cục trưởng giang tay ra, bất đắc dĩ nói:

"Vừa rồi mặt trên điện thoại tới, để cho chúng ta lập tức thả người."

"Theo ta được biết, Lâm Trần chỉ là người bình thường a, làm sao sẽ cùng mặt trên dính líu quan hệ ?"

Cố cảnh quan ngẩn người, có chút không hiểu dò hỏi.

Cục trưởng suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói ra:

"Nghe nói là gần nhất mới thành lập một cái bộ môn."

"Mới thành lập bộ môn ? Tên gọi là gì ?"

"Thiên đạo.".