Chương 04: Quải quỷ video, toàn bộ võng cho hấp thụ ánh sáng

Chương 04: Quải quỷ video, toàn bộ võng cho hấp thụ ánh sáng

Trần Đào, là Thiên Hải đại học một tên học sinh.

Hôm nay, hắn kết thúc buổi sáng chương trình học, liền trực tiếp về tới ký túc xá, nằm dài trên giường dự định thượng hội nhi võng, cho hết thời gian.

Mới đăng nhập Website, thứ nhất nhiệt đập vào mi mắt.

"Nào đó nữ chủ bá đêm khuya tham linh phát sóng trực tiếp phát lại."

Xem số lượng đã đạt đến hai 13 vạn, bình luận càng là chừng hơn vạn điều.

Trần Đào vừa vặn gần nhất đối với tham linh cái từ hối này có chút mẫn cảm, trực tiếp liền điểm đi vào.

"Các vị phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu mọi người khỏe, ta là lão bằng hữu của các ngươi, Đào Đào."

Trong hình, Đào Đào bắt đầu giới thiệu chính mình, sau đó liền vừa cùng thủy hữu nói chuyện phiếm, vừa đi về phía trường học thân ở.

"Xem ra lại là Streamer chính mình an bài kịch bản."

Trần Đào bĩu môi, vẫn là tuyển trạch tiếp tục xem tiếp, chỉ là sắc mặt của hắn lại từng bước thay đổi.

Theo thời gian duy trì liên tục, hình ảnh đi tới Đào Đào đạt đến giáo học lâu Đệ Lục Tầng, trận trận giọt nước tiếng truyền tới tràng cảnh.

Trần Đào phân biệt ra được, Đào Đào trên mặt sợ hãi, không giống như là trang bị!

Lần này, vô cùng có khả năng thật là gặp phải quỷ!

Video đạn mạc, lúc này càng là sôi sùng sục.

« ta sáng sớm mới vừa dậy, liền cho ta xem cái này ? »

« làm ta sợ muốn chết, dựa vào! »

Trần Đào thở sâu, tiếp tục nhìn xuống.

Lúc này, Đào Đào đã tới toilet, mà ngoài hành lang, lại là truyền đến một trận gấp tiếng bước chân.

Trần Đào nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trái tim hầu như thót lên tới cổ họng nhi!

Thẳng đến. . . Một màn kia bạch sắc hiện lên!

"Rầm. . . Cư nhiên thật sự có quỷ!"

Trần Đào nhịn không được nuốt nước miếng một cái, còn chưa chờ hắn thở phào, liền thấy một gã thanh niên nam tử xuất hiện ở trong tấm hình, tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ngươi giả dạng làm người, ta cũng không nhận ra ngươi!"

« ngọa tào! Đây rốt cuộc là diễn kịch, hay là thật à? Ta thật sự là không phân rõ! »

« ta cảm giác Đào Đào phản ứng không giống như là giả, người đàn ông này có phải hay không có thể ngoại trừ quỷ kỳ nhân dị sĩ a! »

Mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua.

Trần Đào cũng không nhịn được bắt đầu suy đoán bắt đầu thanh niên này có phải hay không là trong tiểu thuyết miêu tả một ít lánh đời môn phái đệ tử.

Nhưng mà, khi hắn chứng kiến thanh niên một cái tát ở nữ quỷ trên mặt, sau đó lại đem bao tải đem đối phương bộ đứng lên về sau, nhất thời liền lâm vào sâu đậm trầm mặc.

Nguyên bản dày đặc đạn mạc, cũng xuất hiện như vậy một cái chớp mắt chân không kỳ.

"Tuy là cái gia hỏa này là trừ quỷ, nhưng ta làm sao luôn cảm giác hắn không giống người tốt ?"

Trần Đào trong lòng không bị khống chế hiện lên này đạo ý tưởng.

Sau đó, hắn liền thấy được video cuối cùng chỗ.

"Bởi vì ta có lương tâm, nhưng lương tâm không nhiều lắm."

Trần Đào: ". . ."

Đạn mạc: ". . ."

. . .

Lúc này, đang cắm đầu ngủ ngon Lâm Trần cũng không biết, hắn bây giờ đã tại trên internet nho nhỏ phát hỏa một bả.

Khi hắn tỉnh ngủ, thời gian đã là năm giờ chiều.

"Ngủ một giấc tỉnh, trời đã tối rồi a!"

Lâm Trần liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, không khỏi chép miệng.

Hắn đầu tiên là điểm đặc biệt bán, sau đó rửa mặt một cái, liền tới đến lầu một, kéo ra cửa cuốn, ở cửa treo lên "Kinh doanh trung "  đèn bài.

Lâm Trần ban đầu ở mướn phòng thời điểm, cố ý lựa chọn nhà này tiểu nhị tầng lầu.

Một tầng thành tựu công tác sân bãi, hai tầng lại là dùng để ở lại, không thể nghi ngờ là dễ dàng rất nhiều.

Không bao lâu, thức ăn ngoài cũng đã thành công đưa tới.

Lâm Trần không vội vã tiêu diệt trước mắt thức ăn phía sau, liền mở ra máy tính, tìm bộ phận gần nhất so với hỏa kịch truyền hình, tân tân hữu vị nhìn.

Đang không có ủy thác thời điểm, hắn bình thường đều là như thế cho hết thời gian.

Đơn điệu, nhưng cũng không khô khan.

Bất tri bất giác, thời gian liền tới đến rồi sáu điểm.

"Xin hỏi nơi này là Lâm Trần Sự vụ sở sao?"

Một giọng nói truyền đến.

Lâm Trần tạm ngừng kịch truyền hình, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai gã ăn mặc màu đen tây trang nam tử đẩy cửa mà vào.

Sinh ý tới!

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên, nói: "Hoan nghênh quang lâm, nơi này là Lâm Trần linh dị Sự vụ sở, xin hỏi ngươi muốn ủy thác cái gì ?"

"Chúng ta không phải tới ủy thác, mà là có những chuyện khác tìm ngươi."

Trong đó một gã nam tử trẻ tuổi lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"ồ, ta đây không rảnh."

Lâm Trần nghiêng đầu qua chỗ khác, tiếp tục xem nổi lên kịch truyền hình.

Cái gia hỏa này. . . Thật đúng là hiện thực a!

Khác một người đàn ông tuổi trung niên thấy thế, không khỏi cười khổ một hồi.

Ngươi

Nam tử trẻ tuổi có chút không vui, khí thế hung hăng đi tới trước, đưa điện thoại di động hướng trên mặt bàn vỗ: "Ngươi có biết hay không chúng ta là ai ?"

Lâm Trần chậm rãi đứng dậy, đem điện thoại di động của đối phương cầm lấy, hơi dùng sức.

"Khách khách rắc. . ."

Điện thoại di động ở Lâm Trần cao tới 240 điểm thể chất thuộc tính trước mặt, không hề sức chống cự, trực tiếp bị tạo thành một đống mảnh vụn.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ? Ta vừa rồi không có nghe rõ."

Lâm Trần xoa xoa tay, chậm rì rì dò hỏi.

"Cái kia. . . Cái kia, kỳ thực ta là tới tuyên bố ủy thác."

Nam tử trẻ tuổi trong nháy mắt tắt lửa, rụt một cái đầu, nhỏ giọng nói.

"Ngươi sẽ không gạt ta chứ ?"

Lâm Trần nhíu mày, có chút nghi ngờ nhìn đối phương.

"Đương nhiên sẽ không!"

Nam tử trẻ tuổi nuốt nước miếng một cái, nhắm mắt nói: "Ta vẫn muốn đổi một điện thoại di động, nhưng là vừa luyến tiếc cũ, cho nên muốn tìm đến đại ca ngươi hỗ trợ, hiện tại điện thoại di động cũ nát rồi, vừa lúc có thể thay mới. . ."

Lâm Trần hỏi "Nói cách khác ủy thác hoàn thành sao?"

Nam tử trẻ tuổi khuất nhục cúi đầu: "Đúng, đúng. . ."

"Cái kia tiền thù lao đâu ?"

Ngươi còn muốn khuôn mặt sao?

Nam tử trẻ tuổi không khỏi cặp mắt trợn tròn.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ước chừng trong phiến khắc, nam tử trẻ tuổi vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, yên lặng xuất ra ví tiền, lấy ra một nghìn đồng, đặt ở trên bàn.

Tháng này tiền cơm có chỗ dựa rồi.

Lâm Trần mỹ tư tư đem một nghìn đồng thu hồi, liếc nhìn sắc mặt có chút biến thành màu đen nam tử trẻ tuổi, thuận miệng hỏi "Ngươi dường như rất không cao hứng ?"

"Không có, ta thật cao hứng."

Nam tử trẻ tuổi cơ hồ là từ trong hàm răng bài trừ những lời này.

"ồ, vậy ngươi có bao nhiêu cao hứng ?"

". . .".