Chương 05: Sở dĩ, phải thêm tiền

Chương 05: Sở dĩ, phải thêm tiền

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt tái xanh, nắm chặt song quyền, một cỗ hắc sắc khí tức từ trong cơ thể mơ hồ tiêu tán mà ra.

"Đừng xung động."

Một bên trung niên nam tử thấy vậy, liền vội vàng tiến lên, đè lại bả vai, sau đó nhìn phía Lâm Trần, nói: "Lâm tiên sinh, trên thực tế, chúng ta đích xác không phải hướng ngươi tuyên bố ủy thác, nhưng hoàn toàn chính xác có một chuyện tốt muốn tìm ngươi."

"Nói một chút coi."

Lâm Trần trong miệng nói như vậy lấy, nhìn phía nam tử trẻ tuổi ánh mắt thì mang theo vài phần hưng phấn.

Hắn có thể cảm nhận được, trên người của đối phương, ẩn chứa quỷ vật khí tức.

Mặc dù chỉ là phổ thông cấp tiêu chuẩn, nhưng cũng đạt tới phổ thông cấp hạn mức cao nhất.

Nếu như bán đi, nên có thể giá trị không ít phiến quỷ giá trị.

"Là như vậy, chúng ta là thiên đạo ngành thành viên, lệ thuộc đại vân."

Trung niên nam tử chậm rãi nói ra: "Nói vậy Lâm tiên sinh cũng đã biết rồi chứ ? Trong khoảng thời gian này tới nay, quỷ vật xuất hiện tần suất bộc phát biến đến cao lên."

"Tuy là rất nhiều dân chúng đối với lần này còn hoàn toàn không biết, nhưng nếu dựa theo cái tốc độ này xuống phía dưới, không được bao lâu, quỷ vật liền sẽ ở toàn thế giới bạo phát."

"Chúng ta thiên đạo bộ môn, chính là vì thế mà thành lập, hướng các nơi mời chào Ngự Quỷ Giả, nghĩ biện pháp ức chế quỷ vật tăng trưởng xu thế."

Ngự Quỷ Giả ?

Lâm Trần hơi ngẩn ra, nhịn không được dò hỏi: "Cái gì là Ngự Quỷ Giả ?"

"Ngự Quỷ Giả chính là đem quỷ vật ký sinh ở trong cơ thể mình nhân, có thể có tính cách tạm thời thu được quỷ vật lực lượng, nhưng nếu như sử dụng quá nhiều lần, liền sẽ bị trong cơ thể quỷ vật cắn nuốt."

"Ngươi có thể là mới trở thành Ngự Quỷ Giả không lâu, sở dĩ còn chưa không rõ ràng."

Trung niên nam tử kiên nhẫn vì Lâm Trần giải thích, sau đó lại nói:

"Chúng ta trước khi tới, xem qua trận kia phát sóng trực tiếp phát lại, sở dĩ kết luận, không chỉ có trong cơ thể của ngươi sở hữu cường đại quỷ vật, thậm chí ngay cả ngươi trong bao bố, cũng rất có thể ẩn chứa quỷ linh."

Lâm Trần nghe vậy, trừng mắt nhìn, trong cơ thể ta có quỷ, ta làm sao không biết ?

"Ta và các ngươi không giống với."

Hắn nhịn không được mở miệng uốn nắn.

"Đích xác không giống với, ngươi có thế để cho phổ thông cấp quỷ vật không hề lòng phản kháng, nói rõ bên trong cơ thể ngươi quỷ vật,... ít nhất ... Cũng là ác linh cấp, thậm chí mạnh hơn tồn tại."

Trung niên nam tử nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Sở dĩ, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập vào thiên đạo nói, chúng ta cũng đem vì ngươi cung cấp càng thêm đãi ngộ ưu đãi."

Lâm Trần nguyên bản còn muốn giải thích một phen, chính mình không có ký sinh quỷ vật.

Có thể nghe lời này một cái, nhất thời liền ngậm miệng lại.

Muốn không. . . Hay là trước nghe một chút đãi ngộ như thế nào đây?

"Nếu như là lâm tiên sinh nói, gia nhập vào thiên đạo về sau, mỗi tháng tiền lương sẽ có năm chục ngàn."

Lâm Trần nghe thế nhi, ánh mắt hơi sáng lên.

Phải biết rằng, vì thuê xuống chỗ này Sự vụ sở, hắn xài hết đời trước sở hữu tích súc, lúc này chính là thiếu tiền thời điểm.

"Nhưng tương ứng, nếu như ở ngươi khu trực thuộc bên trong, xuất hiện sự kiện linh dị, thì cần muốn ngươi đi giải quyết."

"Đương nhiên, cũng không phải để cho ngươi làm không công, mỗi hoàn thành một lần sự kiện linh dị, đều sẽ trông coi công việc món độ khó, ngoài định mức cho ngươi thêm vào tiền thưởng."

"Càng trọng yếu hơn chính là, một ngày ngươi gia nhập thiên đạo, như vậy, ngươi sắp có được lâm thời điều động địa phương bót cảnh sát quyền lực."

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời liền động tâm.

Nói như vậy, nếu như mình gia nhập vào thiên đạo nói, không chỉ có thể biết quỷ vật vị trí, thậm chí đang bán quỷ về sau, còn có thể ngoài định mức kiếm được tiền một số lớn!

Nếu như gặp mặt xảo ngộ lên người kia đến đây ủy thác. . .

Đó chính là ba mặt nở hoa a!

Chuyện tốt như vậy, đi nơi nào tìm ?

Lâm Trần thở sâu, ngăn chặn muốn lập tức đáp ứng xung động, trầm giọng nói:

"Ta thừa nhận điều kiện của ngươi rất phong phú, thế nhưng ngươi nên cũng biết, quỷ vật đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào."

Trung niên nam tử nghe vậy, không khỏi khẽ thở dài.

Hắn tự nhiên rõ ràng điểm này, vì vậy, cũng không phải là mỗi vị Ngự Quỷ Giả đều bằng lòng mua thiên đạo sổ sách.

Lâm Trần lại nói: "Hơn nữa đè lời ngươi nói, Ngự Quỷ Giả nếu như sử dụng quỷ vật lực lượng, dùng càng nhiều, bị cắn nuốt cũng liền càng nhanh. . . Sở dĩ. . ."

Đúng là vẫn còn cự tuyệt sao?

Hai gã thiên đạo thành viên liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt của đối phương nhìn thấu sự thất vọng.

"Phải thêm tiền."

Hai gã thiên đạo thành viên: ". . ."

. . .

Kế tiếp, song phương tiến hành rồi dài đến mười phút kịch liệt thảo luận.

Cuối cùng, trung niên nam tử vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, cũng hứa hẹn đem Lâm Trần tiền lương nhắc tới mỗi tháng tám vạn.

Trước khi đi, trung niên nam tử truyền đạt một tấm danh thiếp: "Ta gọi Trình Nhạc, đây là ta phương thức liên lạc, có chuyện gì, ngươi tùy thời có thể liên hệ ta, mặt khác, ngươi thân phận chứng minh sẽ trong vòng ba ngày đưa tới."

"Trước đó, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi thật tốt vài ngày."

Nghỉ ngơi ?

Làm sao lại nghỉ ngơi ?

Quải quỷ bán quỷ nhưng là ta sự nghiệp! Một ngày cũng dung không được trì hoãn!

Lâm Trần liếc mắt, liền bắt đầu thúc giục: "Được rồi được rồi, hai người các ngươi đi nhanh đi, đừng chậm trễ ta làm ăn."

. . .

Hai gã thiên đạo thành viên đi ra Sự vụ sở, nam tử trẻ tuổi vẫn có chút căm giận bất bình: "Liền người như vậy cũng có thể trở thành Ngự Quỷ Giả ?"

Trình Nhạc mặt không biểu cảm: "Bởi vì hắn còn có lương tâm."

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy, bĩu môi:

"Đội trưởng, ngươi kế tiếp là không phải còn muốn nói lương tâm của hắn không nhiều lắm ? Quá bài cũ lạp, cái kia video nhưng là ta và ngươi cùng nhau nhìn."

Trình Nhạc như trước mặt không biểu cảm: "Tiểu vương a, có người hay không nói qua cho ngươi, không muốn tháo dỡ lãnh đạo đài, nhất là lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo ?"

Tiểu vương: ". . ."

"Ngươi mới vừa rồi là chân trái trước bước Sự vụ sở, đúng không ?"

Tiểu vương sửng sốt: "Hình như là chân phải chứ ? Làm sao vậy ?"

Trình Nhạc thản nhiên nói: "Trừ ngươi nửa tháng tiền lương."

"Không không không, ta nhớ sai rồi, là chân trái, là chân trái không sai."

Tiểu vương vội vàng lộ ra thảo hảo nụ cười.

"Lạch cạch!"

Trình Nhạc móc bật lửa ra, đốt điếu thuốc: "Vậy lại thêm nửa tháng.".