Chương 06: Ta không có, đừng nói nhảm

Chương 06: Ta không có, đừng nói nhảm

Lâm Trần đang đuổi đi hai gã thiên đạo thành viên về sau, liền tiếp tục xoát nổi lên kịch truyền hình.

"Tấm tắc, kịch ti vi này thật đúng là cẩu huyết a, nhân vật nam chính thích nữ chủ, nữ chủ thích nam hai, nam hai vừa tối yêu nhân vật nam chính. . ."

"Đủ biến thái! Bất quá. . . Ta thích!"

Lâm Trần một bên xem ti vi kịch, một bên không quên nhổ nước bọt.

"Có người ở sao? Ta nghĩ muốn tuyên bố ủy thác."

Lúc này, một giọng nói truyền đến.

Lâm Trần tạm ngừng kịch truyền hình, nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một gã ăn mặc hắc sắc đồ thể thao người trẻ tuổi đi đến.

Lâm Trần nhìn một cái tới sinh ý, hai mắt nhất thời một trận tỏa ánh sáng, nói: "Ngươi trước ngồi xuống nói."

Thanh niên nhân đi tới Lâm Trần đối diện ngồi xuống, có chút chần chờ nói: "Ta có thể là gặp phải quỷ."

Lâm Trần ánh mắt sáng lên vài phần: "Tỉ mỉ năn nỉ một chút huống hồ."

Thanh niên nhân hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng:

"Ta gọi Trần Đào, là một gã Thiên Hải sinh viên đại học, liền tại ba ngày trước, ta và mấy cái bằng hữu hẹn xong chơi bút tiên. . ."

Theo Trần Đào tự thuật, Lâm Trần đại thể biết tình huống.

Nguyên lai, ở ba ngày trước buổi tối, Trần Đào cùng vài tên đồng học hẹn xong cùng nhau chơi bút tiên.

Kết quả, ở nghi thức tiến hành được một nửa thời điểm, một gã nữ sinh bởi vì sợ, lựa chọn rời khỏi.

Mấy người mặc dù có chút thất vọng, nhưng là không có quá coi ra gì.

Thẳng đến. . . Đêm qua, trong bọn họ một gã nam sinh đột nhiên ở nửa đêm nhảy lầu tự sát.

Có người nói, ở chuyện xảy ra trong ngày hôm ấy, tên kia nam sinh vẫn mất hồn mất vía, làm phản ứng gì đều là chậm lên vỗ, sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm.

Lúc này, Trần Đào chờ(các loại) người mới ý thức được chuyện nghiêm trọng, có thể lại tìm không được biện pháp giải quyết.

Trong lúc vô tình, hắn phát hiện trên internet đột nhiên xuất hiện, cũng Tiểu Hỏa một thanh tham linh video.

Đi qua liên hệ Streamer, mới tìm được nơi đây.

"Không nghĩ tới ngươi lại là đi qua cái kia nữ chủ bá tìm được ta."

Lâm Trần như có điều suy nghĩ, cảm giác một phiến đi thông Tân Thế Giới đại môn đang hướng cùng với chính mình từ từ mở ra.

Nếu như có thể mượn quải quỷ. . . Không phải, bắt quỷ video, tới mở ra tự mình biết danh độ lời nói, nói không chừng biết có nhiều hơn người ủy thác chủ động tới cửa. . .

Tài nguyên Cuồn Cuộn a!

Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi có chút hưng phấn: "Ngươi trước ở chỗ này chờ ta liếc mắt."

Trần Đào vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy Lâm Trần đi lấy ra khỏi tiền giấy, một trận tô tô vẽ vẽ.

"Lão bản, ngươi đây là đang. . . Vẽ bùa sao?"

Trần Đào nhịn không được dò hỏi, trong lòng đối với kế tiếp bắt quỷ tràng diện cũng không khỏi nhiều hơn vài phần lòng tin.

"Vẽ cái gì phù ?"

Lâm Trần có chút không vui: "Ta bắt quỷ cho tới bây giờ đều là lấy đức thu phục người, ngươi đây là hoài nghi ta nghiệp vụ năng lực."

Lấy đức thu phục người ?

Trần Đào không khỏi liên tưởng đến video bên trong, tên kia nữ quỷ dán rồi một cái tát, lại bị sống sờ sờ ấn vào trong bao bố tràng diện.

Hắn trầm mặc khoảng khắc, khẽ gật đầu: "Ngươi nói đều đối."

"Cuối cùng cũng viết xong lạp!"

Lâm Trần để bút xuống, lại tìm khối băng dính, đem viết xong giấy dính vào trước cửa.

Trần Đào lúc này mới thấy rõ cái kia trên giấy viết cái gì, khóe miệng không khỏi một trận kịch liệt co quắp.

Thành chiêu nhiếp ảnh sư một gã.

Yêu cầu: Nghe lời, gan lớn

Lương tạm ba ngàn, có tiền thưởng

Trần Đào có chút nóng nảy: "Lão bản, ta là đang cùng ngươi nói bút tiên chuyện con a!"

"Bút tiên chuyện nhi cùng ta nhận người, cái này xung đột sao?"

Lâm Trần hơi nghi hoặc một chút nhìn đối phương liếc mắt.

". . ."

Trần Đào càng phát giác đối phương không đáng tin cậy, có thể tưởng tượng nghĩ, mình cũng không có biện pháp khác, chỉ phải vẻ mặt đau khổ nói:

"Lão bản, hiện tại ta thật là không có biện pháp, chỉ có ngươi mới có thể giúp ta."

Hắn vừa nói, một bên móc trong ngực ra một xấp giấy sao:

"Nơi này là ba ngàn nguyên, ta tất cả rất lâu, cũng không biết có đủ hay không. . ."

"Ta cũng chính là nhìn ngươi quen mặt, nếu như thay đổi những người khác, cuộc trao đổi này ta đều không tiếp."

Lâm Trần vừa nói, một bên cấp tốc đem tiền thu hồi, vỗ vỗ đối phương bả vai, nói:

"Ta lại không nói không giúp ngươi, yên tâm đi!"

Sau đó, trong lòng hắn liền bắt đầu suy tư.

Dựa theo Trần Đào theo như lời, bọn họ đem nghi thức tiến hành được phân nửa, đột nhiên dừng lại hành vi, chắc là chọc giận tới bút tiên, lúc này mới đưa tới họa sát thân.

Bình thường đến nói, sở hữu năng lực giết người quỷ vật,... ít nhất ... Cũng là quỷ lực giá trị đạt được 50 ở trên.

Mặc dù đang bình thường cấp quỷ vật trong phạm vi, cũng là có chút cường đại tồn tại.

Nếu như cầm đi bán,... ít nhất ... Cũng có thể kiếm được tiền mấy trăm điểm phiến quỷ giá trị!

Phát tài!

"Lão bản, ngươi thật giống như thật cao hứng ?"

Trần Đào mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Trần lộ ra một nụ cười, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Ta không có, đừng nói nhảm."

Lâm Trần nghiêm trang nói ra: "Loại này tàn hại sinh linh quỷ vật, nên bị bán được quặng mỏ cho ta đào. . . Không phải, nên bị diệt trừ!"

Hắn vừa nói, một bên ở bên trong phòng lục tung.

Trần Đào nhịn không được dò hỏi: "Lão bản, ngươi đang tìm cái gì ?"

Lâm Trần đáp: "Đang tìm bắt quỷ đạo cụ."

Trần Đào nghe lời này một cái, trong lòng không khỏi buông lỏng một chút.

Xem ra lão bản này cũng không có chính mình trong tưởng tượng như vậy không đáng tin cậy.

Trong lòng hắn đang nghĩ như vậy, sau đó liền chứng kiến Lâm Trần từ trong ngăn kéo móc ra một cái. . . Bao tải..