Chương 07: Nghi thức bắt đầu, bút tiên kinh hồn!

Chương 07: Nghi thức bắt đầu, bút tiên kinh hồn!

Đảo mắt, thời gian đã tới muộn chín giờ.

Thiên Hải đại học, một chỗ bên trong phòng học.

Hai gã nữ sinh kề vai ngồi ở nơi hẻo lánh, có vẻ hơi bất an.

"Trần Đào đến cùng đang giở trò quỷ gì à? Rõ ràng mấy ngày hôm trước xảy ra loại chuyện đó, đã trễ thế này còn đem chúng ta gọi vào nơi đây."

Một tên trong đó tóc ngắn nữ hài có chút bất mãn oán trách.

Một gã khác nữ hài có một đầu đen thùi tóc dài, tướng mạo có chút tuấn tú, nhưng lúc này, sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn lắm: "Hắn nói đã tìm được có thể trợ giúp chúng ta Đại Sư, đang đang hướng về nơi này đuổi."

"Chỉ mong là như thế này a!"

Tóc ngắn nữ hài tâm tình bình định rồi một chút, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Két cạch, két cạch. . ."

Lúc này, phòng học bên ngoài, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Tại dạng này yên tĩnh trong hoàn cảnh, có thể dùng tiếng bước chân cực kỳ rõ ràng.

Rầm

Tóc ngắn nữ hài nhịn không được nuốt nước miếng một cái: "Chắc là Trần Đào bọn hắn tới chứ ?"

"Cũng không thể là quỷ chứ ?"

Tóc dài nữ hài lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, liền cảm giác được có chút hối hận.

Hai người đồng thời rơi vào trầm mặc, sợ hãi trong lòng không bị khống chế hiện lên.

Két

Theo một tiếng vang nhỏ, cửa phòng học từ từ mở ra.

Giờ khắc này, lòng của hai người đồng thời thót lên tới cổ họng nhi!

"Lạch cạch!"

Bên trong phòng học, ánh đèn mở lên, chiếu sáng cảnh vật chung quanh.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là một gã thanh niên, ước chừng hơn hai mươi tuổi, giữ lại một đầu hắc sắc tóc rối, tướng mạo có chút anh tuấn, người mặc áo che gió màu đen, vì đó tăng thêm vài phần thần bí.

"Vị này chính là ta và các ngươi nói qua Đại Sư, gọi Lâm Trần."

Trần Đào từ thanh niên phía sau đi ra, hướng hai gã nữ hài giới thiệu thân phận của Lâm Trần, sau đó vừa nhìn về phía Lâm Trần: "Hai vị này là ta đồng học."

Hai gã nữ hài thấy vậy, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm, dồn dập cùng Lâm Trần lên tiếng chào hỏi.

"So sánh bắt đầu cái này, ta càng hiếu kỳ hơn. . ."

Lâm Trần ở mấy người nghi ngờ nhìn soi mói, chậm rãi mở miệng: "Nơi đây tối như vậy, các ngươi vì sao không bật đèn ?"

Hai gã nữ hài liếc mắt nhìn nhau, nhất thời liền mắt choáng váng.

Đúng vậy, các nàng vừa rồi vì sao không bật đèn ?

"ồ, ta hiểu."

Lâm Trần bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi thích kích thích, đúng không ?"

Lời này vừa ra, hai gã nữ hài liền lập tức mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, quả thực hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Tốt lắm, những lời khác đợi lát nữa lại nói, chúng ta hay là trước làm chính sự a!"

Lâm Trần vừa nói, một bên cỡi quần áo ra.

Cái gia hỏa này là muốn làm gì ?

Tóc ngắn nữ hài mở to hai mắt nhìn, nhịn không được nhìn Trần Đào liếc mắt.

Ngươi xác định cái gia hỏa này là ngươi tìm đến bắt quỷ, mà không phải làm những chuyện khác ?

Lâm Trần cởi áo gió, thuận tay treo trên ghế, liền hướng lấy hai gã nữ hài đã đi tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì ?"

Tóc ngắn nữ hài theo bản năng hướng về sau nhích lại gần, có chút hoảng hồn.

"Bắt quỷ a, không phải vậy ngươi cho rằng ?"

Lâm Trần có chút cổ quái nhìn tóc ngắn nữ hài liếc mắt: "Ngươi chẳng lẽ đã cho ta sẽ đối ngươi làm loại chuyện đó chứ ?"

Không đợi tóc ngắn nữ hài cảm thấy xấu hổ, Lâm Trần lại tới rồi một câu: "Mặc dù là muốn làm, đó cũng là tìm ngươi bên cạnh cái kia vị, dù sao ta thẩm mỹ vẫn là không có vấn đề."

Ngươi

Tóc ngắn nữ hài tức giận trợn mắt, dĩ nhiên nói không ra lời.

"Tốt lắm, trước đừng làm rộn."

Tóc dài nữ hài sắc mặt hơi có chút phiếm hồng, lôi kéo đồng bạn tay, sau đó nhìn về phía Lâm Trần: "Đại Sư, ngươi kế tiếp định làm gì ?"

Lâm Trần hỏi "Cho các ngươi mang cái gì ngươi nhóm đều dẫn theo chứ ?"

"Đều dẫn theo."

Tóc dài nữ hài gật đầu, sau đó từ xách tay bên trong liên tiếp xuất ra bút máy, giấy trắng, ngọn nến chờ(các loại) đạo cụ.

"Ngươi muốn mấy thứ này. . ."

Tóc ngắn nữ hài ngẩn người, có chút không dám tin nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn chơi bút tiên du đùa giỡn chứ ?"

"Đúng vậy, không cho nó hiện hình, ta làm sao đem hắn bán. . . Bắt lại ?"

Lâm Trần đương nhiên gật đầu một cái.

"Không được! Ta là nói cái gì cũng sẽ không chơi nữa!"

Tóc ngắn nữ hài liền vội vàng lắc đầu, nàng chính là trước đây nghi thức tiến hành được phân nửa, trên đường thối lui ra nữ sinh.

Nguyên bản liền nhát gan, lúc này càng thêm không dám đụng vào mấy thứ này.

Tóc dài nữ hài cũng có vẻ hơi do dự.

"Các ngươi đang nói cái gì à? Lâm Trần Đại Sư nhưng là rất lợi hại! Ta nhưng là tận mắt quá hắn bắt quỷ tràng diện!"

Trần Đào rất sợ Lâm Trần vì vậy sinh khí, vội vàng mở miệng nói ra: "Còn là nói, các ngươi hy vọng cứ như vậy chờ chết ?"

"Cái kia. . . Vậy được rồi, bất quá liền lần này."

Hai gã nữ hài do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Lâm Trần đối với lần này ngược lại là không thèm để ý chút nào, hắn đầu tiên là làm cho Trần Đào tắt đèn, sau đó bốn người kéo qua một cái bàn, ngồi vây quanh thành một vòng.

Theo ngọn nến nhen lửa, trong bóng tối hiển lộ ra bốn bóng người.

Lúc sáng lúc tối dưới ánh lửa, hiện ra mấy người khuôn mặt có chút dữ tợn khủng bố.

"Kiếp trước của ta là kiếp này, bút tiên bút tiên mời đi ra."

Tóc ngắn nữ hài nhẹ giọng mở miệng, không khó nghe ra, thanh âm của nàng có chút run rẩy.

Trần Đào, tóc dài nữ hài cũng đều là kiên trì, bắt đầu không ngừng lặp lại bắt đầu những lời này.

Duy chỉ có Lâm Trần, vẫn như cũ là một bộ bình chân như vại dáng dấp, thường thường còn sờ sờ hồ tra.

Bá

Trong lúc mơ hồ, một trận âm phong thổi qua.

Chúc hỏa rơi vào kịch liệt chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể dập tắt!

Thanh âm của mọi người im bặt mà ngừng.

Nó. . . Tới!.