Chương 08: Chính ngươi tiến đến, hay là ta giúp ngươi ?

Chương 08: Chính ngươi tiến đến, hay là ta giúp ngươi ?

"Đại Sư, tiếp. . . Tiếp theo nên làm gì ?"

Tóc ngắn nữ hài triệt để hoảng hồn, có thể bởi vết xe đổ, căn bản không dám lộn xộn.

"Bút tiên du đùa giỡn không phải là các ngươi bắt đầu trước chơi sao?"

Lâm Trần có chút buồn bực nhìn nàng một cái: "Kế tiếp làm như thế nào, các ngươi so với ta rõ ràng hơn mới đúng chứ ?"

Tóc dài nữ hài run rẩy nói rằng: "Dựa theo bước đi lời nói, kế tiếp là hỏi bút tiên liên quan tới nó ba cái vấn đề, sau đó mới có thể hỏi chính chúng ta sự tình."

"Vậy các ngươi ai tới hỏi ?"

Lâm Trần quét mấy người liếc mắt, mở lời hỏi nói.

Ba người đều là như đà điểu vậy cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Tính rồi, các ngươi đã cũng không muốn, cái kia hay là để ta đi!"

Lâm Trần bĩu môi, không để ý tới nữa mấy người, mà là nhìn về trên mặt bàn bút máy.

Trần Đào len lén nhìn Lâm Trần liếc mắt, thấy đối phương bộ kia lơ đễnh dáng dấp, trong lòng không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cao nhân quả nhiên chính là cao nhân!

Mặc dù là đối mặt bực này đáng sợ quỷ vật, cũng nhìn không ra chút nào hoảng loạn.

Còn lại hai gã nữ hài cũng cảm nhận được Lâm Trần bình tĩnh, đều có lây, nguyên bản hoảng loạn trong lòng kỳ nhất thời bình phục rất nhiều.

Lâm Trần nhìn bút máy, thuận miệng hỏi

"Bút tiên, ngươi ăn rồi chưa ?"

Trong sát na, toàn trường rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba người đều là há to miệng, tràn đầy không thể tin nhìn lấy Lâm Trần.

Cái này. . . Cái này tính là cái gì vấn đề ?

Đây chính là bút tiên a! Ngươi cứ như vậy không phải coi nó là hồi sự sao?

"Bá bá bá. . ."

Bút máy từ trên mặt bàn đứng lên, chậm rãi ở mặt giấy bắt đầu huy động.

Cuối cùng, viết ra một cái dấu hỏi thật to.

Cái này. . . Họa phong có phải hay không có điểm đúng không ?

Trần Đào ba người nhìn trước mắt một màn, nhất thời liền tê dại rồi.

Ai biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu, càng làm cho người ta cảm thấy rung động, vẫn còn ở phía sau.

"Ngươi bao lớn ?"

"Kết hôn rồi chưa?"

"Có hài tử rồi sao ?"

"Hài tử thành tích như thế nào đây?"

Từng cái tử vong vấn đề, liền như cùng không lấy tiền vậy, liên tiếp từ Lâm Trần trong miệng bay ra.

Nguyên bản vẫn còn tương đối ổn định bút máy, nhất thời liền đung đưa kịch liệt đứng lên.

"Bá bá bá!"

Ngòi bút điên cuồng ở trên giấy hoa động, triệt để loạn thành nhất đoàn.

Cả cái bàn vào giờ khắc này, càng là đung đưa kịch liệt đứng lên.

Nguyên bản liền yếu ớt chúc hỏa, trong nháy mắt dập tắt, lớn như vậy bên trong phòng học, rơi vào một vùng tăm tối.

Xong, lúc này là thật xong!

Trần Đào sắc mặt trắng bệch, xoay người liền muốn muốn chạy trốn.

Cơ hồ là vừa mới đứng dậy, liền cảm giác hai chân mềm nhũn, nhất thời ngã nhào trên đất.

"A.. A.. A..!"

Hai gã nữ hài càng là nhịn không được la hoảng lên, gắt gao đoàn.

Đột nhiên, hết thảy chung quanh đều phảng phất biến đến an tĩnh lại.

Trần Đào thận trọng ngẩng đầu, thân thể nhất thời hơi cứng đờ.

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh màu trắng đang tóc tai bù xù, đứng bình tĩnh ở trên bàn.

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Trần Đào mãnh địa lấy lại tinh thần, không khỏi hét thảm một tiếng.

Hai gã trong lòng cô bé sợ hãi nguyên bản liền đã đến cực hạn, bị Trần Đào như thế một kêu, càng là sợ đến liên tục kêu thảm thiết.

"Các ngươi có phiền hay không ?"

Lâm Trần móc móc lỗ tai, có chút không nhịn được nói.

Trần Đào nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có chút khó có thể tin; "Đại, đại ca, đây chính là quỷ a. . ."

"Quỷ làm sao rồi ? Quỷ nhiều cái gì ?"

Lâm Trần ra lệnh: "Ngươi đi mở đèn."

"Đại. . . đại ca, ta không dám. . ."

Trần Đào hầu như muốn khóc lên.

"Cho ngươi đi ngươi liền đi!"

Lâm Trần tròng mắt trừng, quát lên.

Trần Đào sợ đến run run một cái, ở bút tiên cùng Lâm Trần trong lúc đó cân nhắc một phen, cảm thấy tựa hồ vẫn là Lâm Trần tương đối đáng sợ.

Cuối cùng, hắn ngoan ngoãn bò lên, chạy đi bật đèn.

"Lạch cạch!"

Nguyên bản đen nhánh phòng học nhất thời biến đến sáng lên.

Lúc này, mấy người cũng rốt cuộc thấy rõ bút tiên dáng dấp.

Đây là một chỉ tóc tai bù xù bạch y nữ quỷ, do vì cúi đầu, thế cho nên khiến người ta thấy không rõ hình dạng của nàng.

Nhưng dù vậy, vẫn là làm cho Trần Đào ba người giật mình kêu lên.

Dù sao, đây chính là quỷ a! Bọn họ từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên nhìn thấy.

"Yêu, cũng không tệ lắm a!"

Lâm Trần quét bút tiên liếc mắt, hài lòng gật đầu, không khỏi lẩm bẩm nói: "Nếu như bán được phòng khiêu vũ đi, hẳn là đáng giá không ít tiền chứ ?"

Trần Đào đám người cũng không có phát hiện, theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, bút tiên thân thể lại mơ hồ có chút run.

Chỉ thấy Lâm Trần bước nhanh đến phía trước: "Tới, ngẩng đầu lên, cho ta xem xem."

Đại ca! Cầu ngài đừng lại làm tức giận nó được không ?

Trần Đào đã triệt để tê dại rồi.

Hai gã cô nương càng là kém chút không có khóc lên, chỉ cảm thấy không còn sống lâu nữa.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, lại triệt để lật đổ mấy người tam quan.

Chỉ thấy bút tiên lại thực sự như Lâm Trần theo như lời, chậm rãi tựa đầu giơ lên, lộ ra một tấm có chút thanh tú khuôn mặt.

Lúc này, tấm kia thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hóa ra là hiện đầy hoảng sợ.

Không sai, chính là hoảng sợ!

"Ngọa tào ? Nó cư nhiên đang sợ ?"

Trần Đào trợn tròn con mắt, nhịn không được văng tục, hoàn toàn không thể tin được tự xem đến là thật.

Hai gã nữ hài vô ý thức nhìn sang, trầm mặc khoảng khắc, lại nhịn không được nhìn một chút Lâm Trần.

Bút tiên đến cùng đang sợ cái gì, sợ rằng đã không cần nói rõ.

Chỉ là. . . Lâm Trần, thật sự có đáng sợ như vậy sao ?

Mấy người trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy đến.

Chỉ thấy Lâm Trần đưa tay từ phía sau lưng móc ra một cái bao tải, nhẹ nhàng vung, đem bao tải miệng mở ra, động tác chi lưu sướng, gần giống như là luyện vô số lần:

"Ngươi là chính mình tiến đến, hay là ta giúp ngươi ?"

Được rồi, hắn đích xác rất đáng sợ.

Ba người yên lặng cúi đầu.

Bút tiên nhìn một chút bao tải miệng, lại nhìn một chút Lâm Trần, bắt đầu liều mạng lắc đầu.

"Cái này có thể không phải do ngươi!"

Lâm Trần nhe răng cười một tiếng, liền hướng đặt bút viết tiên nhào qua tới.

Bút tiên không nói hai lời, quay đầu nhảy xuống cái bàn, trực tiếp chạy ra..