Chương 09: Phù này hợp thân phận của ta sao

Chương 09: Phù này hợp thân phận của ta sao

Bút tiên mới vừa chạy đến cửa phòng học, liền bị Lâm Trần đuổi theo, một cước đạp lăn.

"Chạy a! Ngươi ngược lại là tiếp lấy chạy a!"

Lâm Trần vừa nói, một bên đè lại bút tiên đầu, liền hướng trong bao bố nhét vào.

"Ô ô ô —— "

Bút tiên liều mạng giãy dụa, làm sao Lâm Trần thuộc tính thật sự là quá cao, phản kháng căn bản không có tác dụng.

"Ta làm sao đột nhiên cảm thấy cái này chỉ quỷ có điểm thương cảm ?"

Tóc dài nữ hài kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, nhịn không được mở miệng nói.

"Không chỉ là ngươi, ta cũng cảm thấy như vậy."

Trần Đào nhịn không được một trận nhe răng nhếch miệng: "So sánh với, người nào đó ngược lại là càng giống như ác quỷ."

Tóc ngắn nữ lúc này càng là cảm thấy tam quan hủy hết, không phải phải nói cái gì.

Ba người cứ như vậy trơ mắt nhìn Lâm Trần đem bút tiên nhét vào bao tải, sau đó lại từ bên hông lấy ra một sợi thừng, nhanh chóng đem cái túi miệng cột chắc.

"Hệ thống, cái này chỉ quỷ bán được chỗ thích hợp ? Tiến cử lên."

Lâm Trần nhìn lấy không ngừng vặn vẹo bao tải, ở trong lòng mặc niệm nói.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến nên nữ quỷ tướng mạo nằm ở trung thượng đẳng tiêu chuẩn, nhưng xét thấy bên ngoài bút tiên tính chất đặc biệt, kiến nghị bán được trường học, dạy học dục quỷ »

Cái này có thể sánh bằng bị bán được quặng mỏ muốn thoải mái hơn, cái này chỉ quỷ vận khí cũng không tệ lắm.

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó thầm nghĩ: "Vậy bán a!"

« leng keng! Ngươi thành công đem một chỉ phổ thông cấp nữ quỷ bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng tiểu học, thu được phiến quỷ giá trị + 300 »

« leng keng! Tuyệt vọng trường học nhỏ trưởng vì cảm tạ ngươi đối với Dị Thế Giới giáo dục làm ra cống hiến, ngươi thu được hiệu trưởng thần bí lễ vật X 1 »

"Vị hiệu trưởng này còn thật là rộng lượng a!"

Lâm Trần trong lòng cực kỳ thoả mãn, có thể một liên tưởng đến, chính mình trong khoảng thời gian này tới nay, lừa gạt đến quỷ cơ bản đều ném tới quặng mỏ, mà quặng mỏ lão bản lại ngay cả điểm biểu thị đều không có.

Hai người đối lập, lập tức phân cao thấp!

"Con buôn lòng dạ đen tối!"

Lâm Trần căm giận bất bình nghĩ đến.

"Đại Sư, đã kết thúc rồi à ?"

Trần Đào mắt thấy bao tải cấp tốc xẹp xuống, lại không động tĩnh, nhịn không được mở lời hỏi.

"Kết thúc, các ngươi có thể đi về."

Lâm Trần thuận miệng nói ra: "Nếu như lần sau còn gặp gỡ loại sự tình này, nhớ kỹ tới tìm ta a! Ta cho các ngươi bớt 20%."

Ba người nghe lời này một cái, mặt đều đen.

Gặp gỡ một lần đều quá sức, còn muốn lại đến một lần ?

Có sống hay không rồi hả?

Trong lòng ba người như vậy oán thầm lấy, có thể vẫn là thành thành thật thật hướng Lâm Trần nói chia tay, lúc này mới rời đi.

Đáng nhắc tới chính là, tóc dài nữ hài ở trước khi đi, cùng Lâm Trần đòi phương thức liên lạc.

Lâm Trần không có suy nghĩ nhiều, trở tay liền ném qua đi một tấm Sự vụ sở danh thiếp.

Đợi ba người rời đi về sau, Lâm Trần lúc này mới tìm một chỗ ngồi xuống, ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, có cái gì ... không có thể thuận tiện ta quải quỷ đồ đạc ?"

"Mỗi lần đều muốn phí khí lực lớn như vậy (tài năng)mới có thể bắt bọn nó trang bị trong bao bố, quá phiền toái."

« leng keng! Đã vì kí chủ sàng lọc chọn lựa điều kiện phù hợp vật phẩm. »

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, sau đó, từng cái tin tức dũng mãnh vào Lâm Trần não hải.

Mơ hồ quỷ cục gạch: Như ngươi sở kiến, đây là một khối thông thường cục gạch, thế nhưng đang mơ hồ quỷ thời gian dài sử dụng dưới, lây dính quỷ lực.

Sử dụng này cục gạch đánh ra địch nhân cái ót, sẽ có niềm vui ngoài ý muốn!

Chú thích: Đối với ác quỷ trở lên thực lực địch nhân hiệu quả yếu bớt.

Giá: 170 phiến quỷ giá trị

Sắc quỷ cái ách: Như ngươi sở kiến, đây là một căn thông thường cái ách, thế nhưng bị sắc quỷ khai phát ra khỏi công dụng mới, cũng lây dính quỷ lực.

Sử dụng bộ này mã cái, sẽ đem địch nhân bao lại, làm mục tiêu là nữ quỷ lúc, hiệu năng gấp bội.

Chú thích: Đối với ác quỷ trở lên thực lực địch nhân hiệu quả yếu bớt.

Giá: 170 phiến quỷ giá trị

Nguyên bản còn có chút mong đợi Lâm Trần, khi nhìn đến hệ thống đề cử vật phẩm phía sau, không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Đây đều là chút thứ quỷ gì ?

Nhìn nhìn lại những thứ kia giới thiệu!

Hắn một cái biến thái nhìn đều cảm thấy biến thái!

"Hệ thống ngươi đi ra cho ta!"

Lâm Trần chất vấn: "Ngươi cho ta đề cử những vật này là có ý tứ ? Phù này hợp thân phận của ta sao?"

« leng keng! Ngươi một cái quỷ buôn lậu, muốn thân phận gì ? »

". . ."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói cũng đúng.

Hắn nhất thời liền không có gánh nặng trong lòng: "Hệ thống, trước cho ta trao đổi khối kia cục gạch!"

« leng keng! Thành công trao đổi mơ hồ quỷ cục gạch, tiêu hao 170 điểm phiến quỷ giá trị »

"Còn lại phiến quỷ giá trị đều đổi cho ta thành quỷ lực trái cây."

« leng keng! Thành công trao đổi quỷ lực trái cây X 13, tiêu hao 130 điểm phiến quỷ giá trị »

Hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần quỷ lực giá trị nhất thời liền nghênh đón một lớp tăng vọt!

Đến tận đây, Lâm Trần cá nhân bảng đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Ác quỷ cấp »

« thể chất: 240(khỏe mạnh người trưởng thành thể chất vì 10 ) »

« quỷ lực: 240 »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch »

« phiến quỷ giá trị: 0 »

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần nhìn cá nhân bảng, hài lòng gật đầu:

"Cứ như vậy, không được bao lâu, ta liền có thể đạt được lệ Quỷ cấp."

Ở phía thế giới này, quỷ vật tự nhiên là có đẳng cấp phân chia.

Từ thấp đến cao chia ra làm Cô Hồn Dã Quỷ, phổ thông quỷ vật, ác quỷ, Lệ Quỷ chờ(các loại) tứ đại giai đoạn.

Lâm Trần nếu là muốn sở hữu lệ Quỷ cấp thực lực, thì cần muốn thể chất, quỷ lực hai hạng thuộc tính đồng thời đạt được 1000 điểm.

Bằng không, nếu như đơn đề thăng thể chất, dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng vô pháp đối với quỷ vật tạo thành thương tổn.

Phản chi, nếu như đơn đề thăng quỷ lực, như vậy, thân thể cũng sẽ không thể chịu đựng.

Hai người trong lúc đó, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau.

"Kế tiếp, đã đến khẩn trương kích thích mở rương phân đoạn!"

Lâm Trần nhịn không được xoa xoa tay, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra tuyệt vọng trường học nhỏ dáng dấp thần bí lễ vật!".