Chương 10: Ta còn có thể lại cứu giúp một cái

Chương 10: Ta còn có thể lại cứu giúp một cái

« leng keng! Thành công mở ra tuyệt vọng trường học nhỏ dáng dấp thần bí lễ vật, thu được kỹ năng: Ẩn lực thuật »

Ẩn lực thuật: Có thể hoàn mỹ đem tự thân quỷ lực khí tức ẩn dấu.

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên, cái này đúng là mình trước mặt cần a!

Phải biết rằng, quỷ vật thiên sinh liền sở hữu đối với quỷ lực khí tức bén nhạy cảm giác.

Vô luận là mới bắt đầu bạch y nữ quỷ, hoặc là mới vừa bút tiên, đều là cảm nhận được ẩn chứa ở Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực khí tức.

Nếu không, như thế nào lại tuyển trạch chạy trốn ?

Lâm Trần mấy tháng này tới nay rất ít tìm được quỷ vật, nguyên nhân rất lớn chính là hắn quỷ lực giá trị quá cao, thế cho nên quỷ vật nhóm thấy rồi đều đi vòng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hiệu trưởng cũng là đủ hắc lòng, tiễn ta như thế một cái kỹ năng."

"Đoán chừng là chê ta quải quỷ tốc độ quá chậm."

Lâm Trần lắc đầu, dự định về nhà trước, lại nói còn lại.

Trước khi đi, hắn không quên đem phòng học đèn thuận tay tắt đi.

Sau đó, Lâm Trần liền tới đến cửa trường học, chuẩn bị đánh chiếc xe.

Bởi lúc này đêm đã khuya, trường học vị trí lại có chút hẻo lánh.

Vì vậy, một chốc rất khó đánh tới xe.

Lâm Trần đợi chừng hơn 20 phút, mới nhìn thấy một chiếc xe taxi chậm rãi lái tới.

Rốt cuộc, xe taxi hành sử đến gần trước, chậm rãi dừng sát ở bên đường.

Lâm Trần mở cửa lên xe, nói lên nhà mình chỗ ở địa chỉ.

Tài xế là một gã tuổi chừng đừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử, hắn không có trả lời, mà là trực tiếp khởi động chân ga, phát hiện xe cộ.

Hành sử ước chừng bốn năm phút, Lâm Trần rốt cuộc phát hiện không hợp lý.

Cái này căn bản không phải hướng thị khu đi phương hướng!

Lâm Trần nhịn không được dò hỏi: "Sư phụ, ngươi đây là hướng chỗ mở đâu ?"

"Ta kể cho ngươi câu chuyện a."

Tài xế đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Hắn cũng không để ý Lâm Trần có hay không chịu nghe, tự cố nói ra: "Trước đây, có một người tài xế, bởi vì thê tử mắc bệnh nặng, nhìn lấy ngày càng giảm bớt ngân hàng số dư, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể mỗi đêm ngày kiếm khách, nhưng dù vậy, cũng là như muối bỏ biển."

"Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy thê tử một chút xíu suy nhược, cho đến chết ở y viện."

"Đối với sinh hoạt triệt để thất vọng hắn, lựa chọn lái xe vọt tới trong sông tự sát."

"Từ nay về sau, mỗi đêm khuya, ở đi thông cái kia sông trên đường, đều sẽ xuất hiện một chiếc xe taxi."

"Chuyện xưa của ta kể xong. . ."

"Ngươi nói, thế giới này có phải hay không tuyệt không công bằng ?"

Nói đến đây, tài xế trong cổ họng phát sinh một trận trầm thấp mà lại khàn khàn cười thảm.

Tại bực này an tĩnh trong hoàn cảnh, hiện ra dị thường chói tai.

"Là cố gắng không công bình."

Lâm Trần gật đầu, nghi ngờ nói: "Chỉ là cùng ta có quan hệ gì ?"

Tài xế biểu tình hơi cứng đờ, người bình thường phản có nên hay không đều là cảm thấy sợ hãi sao?

Cái gia hỏa này có phải hay không thiếu chút gì ?

"Ngươi không sợ ta ?"

Tài xế nhịn không được xem hướng về sau nhìn kính.

Trong kính chiếu hậu, Lâm Trần cũng đang nhìn chăm chú hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tốt nhất hãy mau đem ta đưa về nhà, bằng không ta cũng không biết ta sẽ tạo ra chuyện gì nữa."

Tài xế không chiếm được mong muốn trả lời, đơn giản không để ý tới hắn, tự cố mở ra xe.

"Ta để cho ngươi tiễn ta về nhà gia, ngươi nghe không được sao?"

Lâm Trần đi lên chính là một bạt tai, cả giận nói: "Hơn nửa đêm ngươi đem ta kéo đến vùng ngoại thành tới, để cho ta làm sao trở về ?"

Tài xế trực tiếp bị quất ra bối rối, một tay bụm mặt, hơn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Ta để cho ngươi giả điếc!"

Lâm Trần thấy đối phương không đáp lời, lại là một cái đại bỉ đâu.

"Ngươi muốn chết!"

Tài xế phục hồi tinh thần lại, lâm vào nổi giận.

Sắc mặt của hắn từng bước biến thành tái nhợt sắc, trên người cũng là biến đến ướt nhẹp, tựa như mới từ trong nước vớt đi ra một dạng.

Hắn mãnh địa quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, một đôi mắt cầu cấp tốc biến thành màu đen tuyền.

"Ta cho ngươi mặt mũi đúng không ?"

Lâm Trần giơ tay lên chính là một cái tát.

Ngươi

Quỷ tài xế giận dữ.

Lâm Trần giơ tay lên lại là một quyền.

Phanh

"Ai u!"

Quỷ tài xế kêu thảm một tiếng, đang muốn chửi ầm lên, nghênh tiếp hắn là Lâm Trần lại một nhớ nắm tay.

"Ngươi muốn chết!"

Phanh

"Hỗn đản!"

Quỷ tài xế nỗ lực hoàn thủ, kết quả còn không có đụng tới đối phương, liền lại bị một quyền đánh mộng rồi:

"A.. A.. A.. A!"

Phanh

"Ta sai rồi, đại ca ta sai rồi, đừng đánh!"

Phanh

"Ta đều nói xin lỗi, ngươi như thế nào còn đánh ?"

Sưng mặt sưng mũi quỷ tài xế đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất.

"Không có ý tứ, không cẩn thận đánh thuận tay."

Lâm Trần lúc đầu còn có chút tiếc nuối, có thể vừa nghĩ tới đối phương hơn nửa đêm đem mình kéo đến vùng ngoại thành tới, liền nhịn không được sinh khí, hung ác nói: "Nhanh chóng lái xe, đem ta đưa về nhà!"

"Ta, ta đưa ngươi trở về còn không được sao?"

Quỷ tài xế thận trọng nói ra: "Ta nhưng là quỷ a! Ngươi sẽ không sợ ta sao ?"

Lâm Trần liếc nó liếc mắt: "Ngươi kém như vậy, ta sợ ngươi làm gì thế ?"

Quỷ tài xế trầm mặc khoảng khắc, đột nhiên cảm thấy có chút ghim tâm.

"Được rồi, ngươi dành thời gian cho ta đưa trở về."

Lâm Trần lười cùng đối phương lời nói nhảm, khoát tay áo, thúc giục.

"Cái kia. . . Ta đem ngươi đưa đến gia về sau, ngươi sẽ giết hay không ta ?"

Quỷ tài xế thử hỏi dò một câu.

"Giết ngươi ?"

Lâm Trần sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc nói ra: "Đó là không có khả năng, ta thích nhất quỷ!"

Nếu là không có quỷ, hắn lấy cái gì tới nuôi gia đình sống qua ngày ?

Chỉ là lời nói này ở quỷ tài xế nghe tới, chính là khác một cái ý tứ.

Thích quỷ ? Trên đời này nào có người sẽ thích quỷ ?

Cái gia hỏa này rõ ràng là muốn giết mình!

Quỷ tài xế nhịn không được lạnh run.

Nó nhịn không được len lén nhìn Lâm Trần liếc mắt, thấy đối phương đang chán đến chết chơi điện thoại di động, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra không có tới địa điểm phía trước, chính mình vẫn sẽ không có nguy hiểm gì.

Quỷ tài xế nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy chính mình còn có thể lại cứu giúp một cái..