Chương 11: Đại ca, xin nhận ta cúi đầu!

Chương 11: Đại ca, xin nhận ta cúi đầu!

"Đại ca, kỳ thực ta cũng là mới biến thành quỷ không bao lâu, không có hại qua người."

Quỷ tài xế vừa lái xe, một bên nỗ lực tự cứu:

"Phía trước ta cũng kéo qua không ít khách nhân, thế nhưng mục đích chủ yếu chính là cùng bọn họ tán gẫu một chút, trò chuyện, phát tiết một cái trong lòng buồn khổ."

"bình thường cùng bọn họ trò chuyện xong về sau, ta liền trực tiếp cho bọn hắn buông xe. . ."

"Vừa rồi ta chính là nghĩ hù dọa một chút ngươi, thật không có muốn làm khác."

Quỷ tài xế đầu tiên là giải thích một phen chính mình "Thuần khiết" sau đó lại kiệt lực nỗ lực cùng Lâm Trần kéo vào quan hệ, một trận đông lạp tây xả.

"Đại ca, ngươi thân là nhân loại, vì sao có thể đánh đến ta à ? Nhưng lại đau như vậy ?"

"Đại ca, ngươi có phải hay không cái nào lánh đời môn phái ra ngoài du lịch đệ tử ?"

"Ta trước đây học qua đoán mệnh, đầu tiên mắt nhìn lấy đại ca ngươi, cũng biết cũng không nhân vật tầm thường."

Không thể không nói, quỷ tài xế cầu sinh dục thật là rất mạnh.

Mặc dù là Lâm Trần, cũng hồi không được, chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng.

Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen, nói: "Ngươi xong chưa ?"

"Có hết, có hết. . ."

Quỷ tài xế ngượng ngùng gật đầu, không dám lên tiếng nữa.

Ngẫm lại phía trước những thứ kia hành khách, cái nào nói chuyện với mình không phải nơm nớp lo sợ, rất sợ chọc chính mình sinh khí ?

Kết quả đến rồi ngày hôm nay, toàn bộ tmd trái ngược!

Mình tại sao liền đụng với như thế cái thiên sát đâu!

"Ngươi có phải hay không đang len lén mắng ta ?"

Lúc này, một cái đầu tiến tới quỷ tài xế bên cạnh.

"Quỷ a!"

Quỷ tài xế sợ đến run run một cái, hét thảm một tiếng.

Trong tay bánh lái nhất thời liền mất đi khống chế, Linh Xa bắt đầu điên cuồng trôi đi.

"Ngươi mở cho ta ổn điểm!"

Lâm Trần vội vã bắt lại tay nắm, tay kia nâng lên, thuận thế cho đối phương một cái tát.

Quỷ tài xế gắt gao nắm chặt bánh lái, liền phanh xe, lúc này mới khó khăn lắm đem xe ổn định.

"Ngươi một cái quỷ, còn sợ quỷ ? Rêu rao bậy bạ cái gì ?"

Lâm Trần có chút khó chịu nhìn nó liếc mắt.

Quỷ tài xế trong lòng ủy khuất giống như như hồng thủy bạo phát, hầu như nhịn không được muốn khóc lên.

Nó thật đúng là lần đầu tiên biết, người sợ quỷ, cũng tmd có thể hù chết quỷ!

Chính mình đời trước đây là tạo cái gì nghiệt à?

Quỷ tài xế càng nghĩ càng ủy khuất, đến cuối cùng, lại trực tiếp ủ rũ a xuống tới, không rên một tiếng.

Lâm sầm ngược lại cũng mừng rỡ thanh tịnh, lấy điện thoại di động ra, cười ha hả bắt đầu rồi truy kịch.

Ước chừng nửa giờ, xe rốt cuộc lái vào thị khu, ở Lâm Trần Sự vụ sở trước cửa chậm rãi dừng lại.

"Đại. . . đại ca, đến địa phương."

Quỷ tài xế nuốt nước miếng một cái, nó biết, quyết định vận mạng mình thời khắc đến rồi!

"Còn rất nhanh."

Lâm Trần nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, xác nhận là mình gia về sau, không khỏi khen ngợi một tiếng.

Có thể không nhanh sao? Chính mình cái này nhưng là Linh Xa! Nơi nào là bên ngoài những thứ kia yêu diễm j hàng có thể so sánh được ?

Quỷ tài xế trong lòng không khỏi có chút đắc ý, có thể liên tưởng đến chính mình số mạng sắp đến, nhất thời liền có chút luống cuống.

"Không được! Ta tuyệt không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!"

Quỷ tài xế mắt thấy Lâm Trần liền muốn xuống xe, không khỏi hét lớn một tiếng:

"Chờ một chút!"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, nhãn thần trở nên có chút bất thiện.

"Đại ca! Ngươi nghỉ ngơi, ta giúp ngươi mở cửa!"

Quỷ tài xế dùng cứng rắn nhất ngữ khí, nói nhất kinh sợ lời nói.

Sau đó, chỉ thấy nó hấp ta hấp tấp chạy xuống xe, đi tới kế bên người lái bên cạnh, đem cửa xe mở ra.

Không chỉ có như vậy, nó còn cực kỳ thân thiếp đưa tay ngăn ở trên cửa xe phương, để ngừa đối phương đụng đầu.

Lâm Trần thở dài, cái gia hỏa này như thế thượng đạo, mình cũng có điểm luyến tiếc cầm đi bán.

Bất quá nghĩ lại, quải quỷ có thể là chính mình sự nghiệp! Vô luận như thế nào cũng không thể buông lỏng!

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó chậm rãi xuống xe, nhìn phía quỷ tài xế: "Tốt lắm, ngươi có thể đi."

Hô

Quỷ tài xế nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm, liên tục hướng Lâm Trần cúc cung: "Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca!"

Cuối cùng là tránh được một kiếp. . .

Quỷ tài xế liền vội vàng xoay người, liền muốn rời đi.

Giữa lúc lúc này, thân mình của nó mãnh địa cứng đờ.

Chỉ thấy kính bên bên trong, Lâm Trần lén lén lút lút đưa tay phóng tới phía sau.

Sau đó, yên lặng móc ra một khối cục gạch. . .

". . ."

Quỷ tài xế trầm mặc khoảng khắc, mãnh địa xoay người, "Phù phù" một tiếng quỳ trên đất:

"Đại ca! Ta thay đổi chủ ý!"

Lâm Trần vội vàng đem cục gạch giấu đến hệ thống không gian, dường như không có việc ấy nói: "ồ? Ngươi thay đổi chủ ý gì ?"

"Đại ca! Ta ở lần đầu tiên nhìn thấy ngài thời điểm, ta nhận định ngài tuyệt đối không là người bình thường!"

Quỷ tài xế nghĩa chánh ngôn từ nói: "Ngài liếc mắt liền nhìn thấu ta là quỷ, lại không có tại chỗ đem ta cầm xuống, mà là khảo nghiệm ta phẩm chất, đây là nhân!"

"Ta ra tay với ngài, ngài lại chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả ta ly khai, đây là cái gì ? Đây là nghĩa!"

"Có thể gặp phải hướng đại ca ngài bực này Đại Nhân đại nghĩa người, là vinh hạnh của ta a! Ta nguyện ý vì đại ca làm trâu làm ngựa! Làm đại ca tài xế, mời đại ca chịu ta cúi đầu!"

Quỷ tài xế hướng phía Lâm Trần xá một cái thật sâu.

Bộ kia đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, có thể ngay cả chính hắn đều tin.

"Quỷ tài, thật là một quỷ tài a!"

Lâm Trần khóe miệng rung động mấy cái, nhịn không được đem đầu đừng đến một bên, trong lòng lại là bắt đầu tính toán.

Tuy là cái này quỷ tài xế cố gắng không biết xấu hổ, thế nhưng tóm lại mà nói, đối với hắn đánh giá vẫn là rất đúng trọng tâm nha.

Huống chi, chính mình là thân phận gì ? Thậm chí ngay cả chiếc xe đều không có!

Nhìn nhìn lại những thứ này, đó là Linh Xa! Là quỷ tài xế!

Cái này phô trương tuyệt đối khá lớn chứ ?

Muốn không. . . Lưu hắn lại ? Ngược lại nhìn hắn cái này hùng dạng, mặc dù bán, cũng đáng không được bao nhiêu phiến quỷ giá trị.

Lâm Trần nghĩ tới đây, trong lòng đã có quyết định.

Hắn hắng giọng một cái, nhìn phía quỷ tài xế, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi liền lưu lại đi! Bên cạnh ta chính là thiếu loại người như ngươi thích nói thật quỷ."

". . .".