Chương 12: Trợn tròn mắt nói mò

Chương 12: Trợn tròn mắt nói mò

"Đại ca, ngươi uống trà!"

"Đại ca, ngươi nhiệt không nóng, ta cho ngươi quạt gió!"

"Đại ca. . ."

Sự vụ sở lầu một.

Lâm Trần lười biếng dựa vào ghế, xoát lấy kịch truyền hình.

Một bên, quỷ tài xế đang tới hồi báo đằng, đại hiến ân cần.

"Được rồi, ngươi trước nghỉ một lát."

Lâm Trần thật sự là bị cái gia hỏa này hoảng tâm phiền, tạm ngừng kịch truyền hình, sau đó hỏi "Đúng rồi, ngươi tên là gì ?"

"Đại ca, ngươi kêu ta Lão Đỗ liền được."

Quỷ tài xế ưỡn mặt xông tới.

"Về sau ta làm như thế nào tìm ngươi ?"

Lâm Trần nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng đừng chân trước vừa ra cửa, chân sau trực tiếp liền chạy."

"Tuyệt đối sẽ không!"

Lão Đỗ nghe lời này một cái, lúc này liền lời thề son sắt bảo đảm nói: "Ta đối với đại ca trung tâm, Thiên Địa chứng giám!"

"Vậy sao ngươi chứng minh ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn đối phương.

Hắn đã hạ quyết tâm, nếu như quỷ tài xế dám lừa gạt chính mình, vậy mình trở tay liền cho hắn bán được quặng mỏ đào quáng đi!

Lão Đỗ nhận thấy được bầu không khí không đúng, vội vàng nói: "Đại ca ngươi chờ một chút!"

Chỉ thấy hắn từ trên người móc ra một cái bánh lái, sau đó thận trọng bỏ lên bàn:

"Ta tuyệt đại bộ phận lực lượng đều ở đây Linh Xa bên trên, nếu như thiếu những thứ kia cơ phận nói, lực lượng sẽ giảm bớt đi nhiều, đồng thời rất khó tu bổ. . ."

"Nếu như đại ca muốn tìm ta nói, đè phương hướng một chút bàn ta là có thể cảm giác được."

Lâm Trần nhìn bánh lái, khóe miệng giật một cái.

Trước đó, hắn từng nghĩ qua vô số loại khả năng, có thể cô đơn không nghĩ tới, đối phương cư nhiên sẽ móc ra một cái bánh lái a!

"Dùng quỷ tài để hình dung ngươi, thật đúng là khuất tài."

Lâm Trần nhịn không được mở miệng cảm khái một phen, sau đó khoát tay áo: "Tốt lắm, ngươi có thể đi."

Lão Đỗ như được đại xá, liên tục gật đầu.

Hắn biết, một kiếp này tự mình tính là tránh khỏi.

Ở Lão Đỗ rời đi về sau, Lâm Trần nhìn đồng hồ, đã là hơn hai giờ sáng.

"Khoảng thời gian này, chắc là không có khách nhân tới cửa."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền đem "Kinh doanh trung" bài tử hái xuống, đem cửa cuốn kéo tốt về sau, liền tiếp tục bắt đầu truy kịch.

Ngày kế, ba giờ chiều.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Lâm Trần mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, thuận tay cầm lên điện thoại di động, lựa chọn nghe: "Vị nào ?"

"Ngài tốt, xin hỏi là ngài đang tuyển mộ nhiếp ảnh sư sao? Ta là tới nhận lời mời."

Trong điện thoại, truyền đến một đạo ngọt ngào giọng nữ.

"Cái gì nhiếp ảnh sư ? Ngươi gọi lầm điện thoại!"

Lâm Trần dứt lời, cấp tốc cúp điện thoại, ngã đầu liền ngủ.

Một phút đồng hồ sau.

Chờ (các loại) thí sinh ?

Lâm Trần đột nhiên nghĩ tới, đêm qua, chính mình dường như thực sự ở cửa dán một trương chiêu bài tin tức.

Xong

Thật vất vả tới một cái thí sinh, còn bị chính mình cho đuổi chạy!

Lâm Trần chỉ cảm thấy có chút khóc không ra nước mắt.

"Đinh linh linh. . ."

Lúc này, chuông điện thoại lần thứ hai vang lên.

Lâm Trần nhìn thoáng qua, vẫn là mới vừa cái kia số điện thoại di động, trong lòng hơi vui vẻ.

Vừa mới tiếp thông điện thoại, liền nghe bên trong truyền đến một đạo có chút giọng nghi ngờ: "Thật sự là không có ý tứ, ta vừa rồi xác nhận một cái, hẳn không có sai điện thoại mới đúng. . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, đơn giản lựa chọn giả ngu: "Xin hỏi ngươi là. . ."

Bên đầu điện thoại kia chần chờ khoảng khắc: "Ta là tới nhận lời mời nhiếp ảnh sư."

"Đối với, ta xác thực ban bố thông báo tuyển dụng tin tức, thế nhưng vừa rồi ta không có nhận được điện thoại của ngươi, phía trước ngươi có thể là gọi lộn số."

Lâm Trần trợn tròn mắt nói mò, căn bản không cho đối phương thời gian suy tính, lần thứ hai hỏi: "Ngươi hiện tại ở đâu chút đấy ?"

"Ta ở Sự vụ sở ngoài cửa lớn."

"Ngươi chờ một chút, ta xuống ngay mở cửa."

. . .

Lâm Trần Sự vụ sở, ngoài cửa lớn.

Một gã tuổi chừng đừng cô gái mười tám tuổi đang tiếu sanh sanh đứng ở nơi đó.

Nữ hài tướng mạo tinh xảo, chải tóc thắt bím đuôi ngựa.

Nàng trên người mặc bạch sắc T shirt, phối hợp một cái quần jean bó sát người, cộng thêm một đôi bạch sắc giầy thể thao.

Làm nổi bật lên dáng người yểu điệu đồng thời, lại hiện ra cực kỳ sức sống.

Lúc này, nàng đang mặt không thay đổi nhìn trên điện thoại di động hai cái trò chuyện ghi chép.

"Gọi lầm điện thoại ?"

"Ha hả. . . Ngươi sợ không phải ở lấy ta làm ngốc tử."

. . .

"Rào rào!"

Cửa cuốn bị kéo ra, Lâm Trần đầu tiên là đem "Kinh doanh trung "  bài tử treo xong, sau đó kéo cửa ra, nhìn về phía tên nữ hài kia: "Không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, ngược lại ta cũng liền đợi ức tiểu hội nhi."

Nữ hài như không có chuyện gì xảy ra cười cười, hơi chút thêm nặng nề một chút ngữ khí.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Lâm Trần làm bộ nghe không hiểu, nói: "Liên quan tới chiêu bài chuyện này, hay là trước vào nói a!"

Nữ hài đi vào Sự vụ sở, không khỏi đánh giá bắt đầu chu vi.

Sự vụ sở mặc dù không lớn, chỉ có hơn trăm m², nhưng là bị thu thập ngay ngắn có điều.

"hở? Đây là cái gì ?"

Nữ hài ánh mắt hơi dừng lại một chút, dừng ở một góc nào đó.

Cái kia dường như. . . Là một bao tải ?

"Không có gì, ngươi xem sai rồi."

Lâm Trần cấp tốc đem bao tải thu hồi, bắt đầu nói sang chuyện khác: "Chúng ta vẫn là ngồi xuống trước nói đi ?".