Chương 13: Ngươi chơi thật ác tâm

Chương 13: Ngươi chơi thật ác tâm

"Ngươi tin tưởng trên cái thế giới này có quỷ không ?"

Sự vụ sở bên trong, Lâm Trần nhìn cô gái trước mặt, mở lời hỏi.

Quỷ ? Ngươi là đang đùa ta chơi đâu chứ ?

Nữ hài có chút không nói, có thể làm chứng kiến Lâm Trần cái kia bộ dáng nghiêm túc phía sau, không khỏi rơi vào trầm mặc.

Một lát sau, nàng hơi gật đầu một cái: "Ta tin."

Xem trước một chút ngươi kế tiếp còn muốn chơi trò hề gì.

"Vậy ngươi gan lớn sao?"

Lâm Trần lần thứ hai hỏi.

"Đương nhiên."

Nữ hài nhịn không được nói ra: "Đánh cách khác a, bằng hữu của ta đều sợ sâu lông, nhưng ta không chỉ có không sợ, còn dám lấy tay bắt."

Ai biết, Lâm Trần có chút ghét bỏ nhìn nàng một cái: "Ngươi chơi thật ác tâm."

Ngươi

Nữ hài đôi mắt đẹp hơi trợn to, tức giận nói không ra lời.

"Cái này miễn cưỡng coi như ngươi quá quan."

Lâm Trần khoát tay áo, lại nói: "Ngươi chụp ảnh kỹ thuật như thế nào đây?"

Nữ hài khẽ gật đầu, nói: "Hẳn là coi như có thể đi, ta tại trung học phổ thông thời điểm đưa qua giải đặc biệt."

Lâm Trần dò hỏi: "Ngươi là học sinh ?"

Cô bé nói: "Ừm, bây giờ là được nghỉ hè, chờ(các loại) qua một đoạn thời gian nữa, ta liền lên đại nhất."

"Tiếp thu buổi tối đi làm sao?"

"Ta không thành vấn đề."

Lâm Trần cười cười, nói: "Rất tốt, mặt ngươi thử thông qua."

"Cái này. . . Cái này liền thông qua ?"

Nữ hài ngẩn người, có chút không dám tin tưởng.

Vẻn vẹn chỉ là hỏi mấy cái bừa bộn vấn đề, chính mình liền thông qua ?

Có một cái chớp mắt như vậy gian, nàng thậm chí nghĩ tới đối phương có phải hay không là một tên lường gạt.

Có thể liên tưởng đến đối phương ở thị khu cái này tấc đất tấc vàng địa phương mở tiệm, lại bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

"Tự giới thiệu mình một chút, Lâm Trần, căn này sự vụ sở lão bản, chủ yếu phụ trách xử lý sự kiện linh dị."

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên, nếu như tiền đủ nhiều nói, cũng có thể tiếp một ít còn lại nghiệp vụ."

"Xử lý sự kiện linh dị ? Chỗ như vậy, thực sự buôn bán được tới cửa sao?"

Trong lòng cô bé oán thầm một trận, sau đó nói ra: "Ta gọi Diệp Tiểu Nhu, mười tám tuổi, không biết lúc nào có thể lên ban ?"

"Hiện tại có thể, thiết bị ngươi cũng dẫn theo sao?"

"Đều dẫn theo."

Nữ hài vội vàng vỗ vỗ chính mình bạch sắc ba lô.

Lâm Trần hài lòng gật đầu, nói: "Ta giống như là buổi chiều bốn năm giờ rời giường, ngươi mỗi ngày không sai biệt lắm thời gian này qua đây liền được, lương tạm tạm định ba ngàn, nếu có buôn bán nói, tiền thưởng khác tính."

Hắn nói xong, liền tới đến trước máy vi tính ngồi xuống (tọa hạ): "Hiện tại ngươi muốn làm cái gì tùy ý, được rồi, ngươi nếu như còn không có ăn, ta điểm thức ăn ngoài mang ngươi một phần."

"Ta ăn rồi, ngươi không cần mang ta."

Diệp Tiểu Nhu vội vàng xua tay, không khỏi có chút hiếu kỳ quan sát Lâm Trần.

Tuy nói xử lý sự kiện linh dị gì gì đó thoạt nhìn lên tuyệt không theo sách, nhưng thoạt nhìn lên đối phương chắc là muốn bắt đầu làm việc chứ ?

Có sao nói vậy, đối phương bộ dáng nghiêm túc vẫn là rất đẹp trai.

Diệp Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, cảm giác mình mới đến, nếu như cái gì cũng không làm có chút không tốt.

Nàng lúc này đứng dậy, rót chén nước, chuẩn bị đưa cho Lâm Trần.

Nhưng mà, khi nàng đi tới Lâm Trần sau lưng sát na, nhất thời liền mắt choáng váng.

"Cảnh thần, ta yêu ngươi!"

"Không phải, kỳ thực ta yêu là Tiểu Hải!"

"Cảnh thần!"

"Tiểu Hải!"

"Thần Thần!"

"Hải hải!"

. . .

Diệp Tiểu Nhu nhìn trên màn ảnh máy vi tính đang ở truyền kịch truyền hình, đột nhiên cảm thấy có chút cay ánh mắt.

"Ngươi. . . Ngươi bình thường không làm việc sao ? Thì nhìn những thứ này ?"

Nàng thật sự là không nhịn được, mở lời hỏi.

"Lại không sinh ý, công tác cái gì ?"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt: "Hơn nữa, ngươi không cảm thấy ti vi loại này kịch vẫn thật có ý tứ sao?"

Là ngươi không phải là muốn mở cái gì linh dị Sự vụ sở, có thể có sinh ý mới có quỷ!

Diệp Tiểu Nhu trong lòng không khỏi một trận oán thầm, sau đó có chút ghét bỏ nhìn màn ảnh máy vi tính liếc mắt: "Chỉ những thứ này lạn phiến, đánh chết ta đều không nhìn."

"Ngươi thích xem không nhìn."

Lâm Trần cũng lười để ý sẽ đối với phương, tân tân hữu vị nhìn.

Hai giờ phía sau.

"Ta góp, nhân vật nam chính cùng nam hai thực sự ở cùng một chỗ ? Cái này cái gì não động ?"

Diệp Tiểu Nhu chẳng biết lúc nào đưa đến một cái ghế, ngồi ở Lâm Trần phía sau.

Nàng một tay chỉ vào màn ảnh máy vi tính, liền như cùng phát hiện Tân Đại Lục một dạng: "Cái này biên kịch Thái Tuyệt đi ?"

Ai

Lâm Trần thở dài: "Cũng không phải sao, mỗi lần chứng kiến nữ chủ bị cô linh linh phơi ở một bên, vừa khóc vừa gào tràng diện, ta liền. . ."

"Đau lòng sao?"

Diệp Tiểu Nhu như có điều suy nghĩ gật đầu: "Ngược lại cũng thảo nào, dù sao cái này nữ chủ vẫn là thật xinh đẹp."

"Không phải, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta."

Lâm Trần kiên nhẫn cải chính nói: "Mỗi lần chứng kiến cái kia tràng diện, ta chỉ muốn cười."

Diệp Tiểu Nhu: ". . ."

"Đúng rồi."

Lâm Trần làm như nhớ tới cái gì vậy, hỏi "Ngươi không phải nói, đánh chết cũng không chịu xem những thứ này lạn phiến sao ?"

Ta

Diệp Tiểu Nhu sắc mặt có chút phiếm hồng, liền vội vàng giải thích: "Ta chủ yếu là sợ ngươi một cái người xem quá buồn chán. . ."

"Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không cảm thấy buồn chán."

Đang ở hai người nói chuyện phiếm gian, một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào.

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên.

Sinh ý tới!.