Chương 14: Gạt người bất động đại não

Chương 14: Gạt người bất động đại não

"Các vị phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành nha!"

Trên đường phố, một gã trẻ tuổi xinh đẹp nữ chủ bá, chính nhất tay cầm tự quay cái, hướng Camera chào hỏi:

"Ta là lão bằng hữu của các ngươi, Đào Đào."

« thân sĩ: Ngày hôm nay làm sao vẫn không nhìn thấy Đại Sư ? »

« Ōtsutsuki vui một chút: Chạy chạy. . . »

« ăn Đào Đào: Làm gì? Không có cái kia cái gọi là Đại Sư, các ngươi còn không sống rồi thôi ? »

« Pháp Ngoại Cuồng Đồ Trương Tam: Mời lên lầu chú ý ngôn từ, người khác ta không biết, ngược lại ta đúng là đang xem qua video về sau, chạy vị đại sư kia tới »

Phát sóng trực tiếp gian nhân số từ từ đi lên, thủy hữu nhóm thì bắt đầu nghị luận.

"Các vị thủy hữu không nên gấp a, ngày hôm nay ta chính là mang theo các ngươi cùng đi tìm Lâm Đại Sư!"

Đào Đào mắt thấy phát sóng trực tiếp gian nhân số bắt đầu trượt, vội vã mở miệng.

« Pháp Ngoại Cuồng Đồ Trương Tam: Thiệt hay giả ? »

« Ōtsutsuki vui một chút: Người đại sư kia người đâu ? Chúng ta làm sao không thấy được ? »

Phát sóng trực tiếp giữa phấn ti lượng biến được ổn định lại, bắt đầu có dâng lên dấu hiệu.

Đào Đào thấy thế, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Từ nàng lần trước đem tham linh video tuyên bố đến trên internet về sau, phấn ti nhất thời liền nghênh đón một lớp tăng vọt, ước chừng tăng tới rồi hơn vạn!

Nhưng trong này, tuyệt đại bộ phận đều là chạy Lâm Trần mà đến.

Vì vậy, làm những thứ kia phấn ti ở phát sóng trực tiếp trông được không đến Lâm Trần lúc, dồn dập rời đi.

Rơi vào đường cùng, Đào Đào cũng chỉ có thể chủ động tới tìm Lâm Trần.

"Chúng ta bây giờ chỗ ở vị trí, chính là cách đại sư Sự vụ sở chỗ không xa."

Đào Đào nói đến đây, hơi dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra một nụ cười:

"Bởi vì rất nhiều người đều cho rằng, phía trước là Lâm Đại Sư ở giả thần giả quỷ, sở dĩ lần này, ta trước giờ tìm xong rồi bằng hữu."

"Bọn họ biết cùng ta cùng nhau diễn kịch, giả thần giả quỷ, sau đó. . . Nhìn Lâm Đại Sư là biểu hiện gì."

« ăn Đào Đào: Ta đã sớm nói cái kia Lâm Đại Sư là cố ý giả thần giả quỷ, vẫn là Đào Đào cơ trí, lần này khẳng định làm cho hắn hiện ra nguyên hình! »

« Ōtsutsuki vui một chút: Ta rất chờ mong Đại Sư đem Streamer bằng hữu trở thành quỷ nhét vào bao tải tràng diện »

« thân sĩ: Streamer, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là thu tay lại a, nếu như chọc giận Đại Sư, hậu quả khó mà lường được! »

Đào Đào chứng kiến thân sĩ đạn mạc, trong lòng không khỏi cười khổ một hồi.

Người khác không tin Lâm Trần khả năng của, nàng nhưng là trăm phần trăm tin tưởng.

Dù sao, trước đây nàng nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Chỉ là, nếu như không phải làm như vậy, chính mình căn bản không có biện pháp duy trì ở phát sóng trực tiếp giữa nhiệt độ.

Đào Đào thở sâu, đem rất nhiều tạp nhạp ý tưởng toàn bộ đuổi ra ngoài.

Sau đó, nàng lúc lắc một cái Camera, nhắm ngay cách đó không xa vật kiến trúc:

"Mọi người thấy rồi sao ? Nơi đó chính là Đại Sư mở Sự vụ sở, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Rất nhanh, Đào Đào liền tới đến Sự vụ sở trước, thấy treo ở trên cửa "Kinh doanh trung" bài tử, lúc này mới đẩy cửa ra, đi vào.

Nàng mới vừa vào Sự vụ sở, liền chứng kiến Lâm Trần còn có một cô gái đang góp đến một chỗ, nhìn chằm chằm máy tính xem.

"Hoan nghênh quang lâm Lâm Trần Sự vụ sở."

Lâm Trần thấy có làm ăn tới, không khỏi đứng dậy cười nói: "Xin hỏi ngươi có gì cần ta trợ giúp. . . Là ngươi ?"

Lời vừa nói ra được phân nửa, Lâm Trần liền nhận ra thân phận của Đào Đào.

"Đại Sư tốt."

Đào Đào ngoan ngoãn cùng Lâm Trần lên tiếng chào hỏi, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Tiểu Nhu: "Vị này chính là. . ."

Lâm Trần giới thiệu: "Vị này chính là ta nhiếp ảnh sư Diệp Tiểu Nhu, ta định đem về sau quải quỷ. . . Bắt quỷ video đều ghi chép xuống đi, tuyên bố đến trên internet, tăng thêm một cái nổi tiếng."

Đào Đào hướng về phía Diệp Tiểu Nhu cười cười, biểu thị vấn an.

Nhưng mà, lúc này Diệp Tiểu Nhu đã lâm vào mộng so với trạng thái.

Không thể nào ?

Thật vẫn có người tìm đến Lâm Trần tuyên bố ủy thác ?

Hơn nữa nghe hai người bọn họ đối thoại, còn giống như nhận thức ?

Luôn không khả năng thật sự có cái gì sự kiện linh dị chứ ?

Diệp Tiểu Nhu đột nhiên có chút luống cuống.

Lúc này, Đào Đào phát sóng trực tiếp gian, cũng theo đó nhấc lên một trận bàn luận sôi nổi.

« ta thích ăn quả táo: Không nghĩ tới bắt quỷ Đại Sư cũng là rất nhanh thức thời a, không chỉ có mở Sự vụ sở, còn dự định quay chụp video »

« cỏ nhỏ dâu tây: Có sao nói vậy, Đại Sư là thật soái đến ta! Streamer giúp ta hỏi một chút, Sự vụ sở còn thiếu người sao ? »

« ăn Đào Đào: Phi, một đám dung nhan trị cẩu! »

"Ngồi xuống trước nói một chút tình huống của ngươi a."

Chỉ thấy Lâm Trần thuận tay rót chén nước, đưa cho Đào Đào.

Đào Đào tiếp nhận ly nước, sau đó nói ra: "Kỳ thực không phải ta, là ta một người bạn trong nhà, dường như ở một chỉ quỷ."

"Sau đó thì sao ?"

Lâm Trần gật đầu, sau đó dò hỏi.

". . ."

Đào Đào rơi vào trầm mặc.

Đây hết thảy đều là nàng biên, nhưng lại không có biên toàn bộ, nào biết cái gì sau đó ?

« cỏ nhỏ dâu tây: Ha ha ha. . . Streamer đang gạt người phía trước, cũng không di chuyển đại não nha! »

« Ōtsutsuki vui một chút: Streamer lúc này nội tâm là hỏng mất »

"Ta. . . Ta cũng không phải rất rõ tình huống cụ thể, nàng không có cùng ta nói tỉ mỉ."

Đào Đào vắt hết óc, rốt cuộc nghĩ ra một cái coi như hợp lý trả lời.

"Không rõ lắm liền tính."

Lâm Trần đối với lần này cũng không phải đặc biệt để ý.

Mặc dù quỷ vật cường đại vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, có thể chạy trốn vẫn là không thành vấn đề.

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua mạnh hơn chính mình quỷ. . ..