Chương 15: Ngươi không lên! Ngươi thanh cao! !

Chương 15: Ngươi không lên! Ngươi thanh cao! !

"Trước tiên nói một chút về tiền ủy thác vấn đề a!"

Lâm Trần trầm ngâm chốc lát, cho ra xác thực chữ số: "Một vạn, ta có thể giúp bằng hữu ngươi giải quyết triệt để vấn đề này, tuyệt không lo lắng về sau."

Hắn cảm thấy, lúc này Đào Đào đang ở phát sóng trực tiếp.

Vì vậy, định giá tuyệt đối không thể quá thấp, không phải vậy về sau cái gì chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ đều tìm đến mình, làm sao đỉnh ?

Một vạn ?

Đào Đào hoá đá tại chỗ.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm nhất thời liền cười điên rồi.

Bẫy người không có gài bẫy, trước cấp lại một vạn ?

Thật tmd tuyệt!

"Chẳng lẽ ở trong lòng ngươi, bằng hữu của ngươi không phải đáng cái giá này sao?"

Lâm Trần thấy đối phương có chút lưỡng lự, đuổi vội vàng khuyên nhủ: "Cái này không vẻn vẹn chỉ là một khoản tiền ủy thác, càng là tượng trưng cho giữa các ngươi tình hữu nghị a!"

"Muốn không. . . 2000 ?"

Đào Đào điêm lượng mình một chút tiền lẻ bao, có chút chần chờ nói.

« ngân hà tinh hệ Tiểu Hương: Thần tmd 2000! Bằng hữu: Ở trong lòng ngươi, ta chỉ đáng giá 2000 ? »

« cười Yuppie: Khá lắm, chợ bán thức ăn bác gái trả giá đều không ngươi lợi hại, Nhất Đao chém tám ngàn khối. »

« một tấc vuông: Streamer bằng hữu: Ngươi không lên, ngươi thanh cao, ngươi bắt ta mệnh đi cùng người khác trả giá ? »

"Tám ngàn, không thể ít hơn nữa."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Không phải vậy bằng hữu ngươi đã biết sẽ nổi giận."

Đào Đào: ". . ."

Diệp Tiểu Nhu: ". . ."

Phát sóng trực tiếp gian thủy hữu: ". . ."

Cuối cùng, Đào Đào vẫn là cắn răng, cho Lâm Trần chuyển tiền tám ngàn nguyên.

Chuyển khoản sau khi kết thúc, nàng ngắm cùng với chính mình còn lại số dư, kém chút nhịn không được khóc lên.

Lâm Trần nhìn lấy ủy khuất ba ba Đào Đào, U U nói ra: "Bằng hữu của ngươi thật đáng thương. . ."

Bằng hữu đụng phải quỷ, đang chờ cứu mạng đâu!

Ngươi không chỉ có lòng thanh thản cùng ta trả giá, bây giờ còn có khuôn mặt khóc!

Đào Đào rốt cục vẫn phải không có thể chịu ở, nước mắt ủy khuất chảy xuống.

Cái này tmd là giả! Cái này tmd đều là giả a!

Không được! Nhất định phải nhịn xuống!

Vô luận như thế nào, tiền cũng không thể xài uổng!

Đào Đào vội vã lau nước mắt, cố nén nước mắt.

« một tấc vuông: Streamer đừng khóc a, con người của ta không nhìn được nhất nữ hài tử khóc, vừa thấy được ta liền không nhịn được muốn cười a ha ha ha. . . »

« Thanh Sơn không thể nhận ra: Vì sao Đào Đào trong mắt thường rưng rưng thủy, bởi vì Đào Đào trong lòng khổ, nhưng Đào Đào nói không nên lời »

. . .

Trần liếc nhìn thời gian, lúc này đã là hơn năm giờ chiều, sau đó hỏi "Chúng ta lúc nào xuất phát ?"

"Muốn không. . . Chín giờ a!"

Đào Đào suy nghĩ một chút, đáp.

Dù sao cũng là muốn "Dọa người" nếu như quá sớm lời nói, khán giả cũng sẽ không thoả mãn.

"Chín giờ. . ."

Tuy là Lâm Trần, thần sắc cũng không miễn có chút cổ quái: "Chờ(các loại) chúng ta đến rồi nói không chừng bằng hữu ngươi đều lạnh."

"Ngươi thật đúng là không đem bằng hữu ngươi mệnh coi ra gì a. . ."

". . ."

Đào Đào cảm giác lòng của mình hình thái lại băng.

. . .

Đảo mắt, thời gian đã tới muộn chín giờ.

"Tiểu Nhu, cầm xong ngươi camera, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

Lâm Trần thuận tay tắt đi máy tính, duỗi người.

Tốt

Diệp Tiểu Nhu trong lòng có chút chột dạ, dù sao, lần này nhưng là phải đi bắt quỷ a!

Có thể nghĩ lại, trên thế giới này nào có quỷ gì ?

Rất có thể là hai người này thông đồng tốt lắm làm tiết mục!

Ân, nhất định là như vậy!

Diệp Tiểu Nhu nghĩ như vậy, nhất thời liền buông lỏng rất nhiều.

"Chúng ta làm sao đi bằng hữu ngươi gia ?"

Lâm Trần liếc nhìn Đào Đào, mở lời hỏi.

Đào Đào thấy thế, vội vàng đáp: "Bằng hữu ta gia cách chỗ này không xa, đi vài bước là có thể đến."

"Là như thế này a. . ."

Lâm Trần lắc đầu, cảm giác có chút đáng tiếc.

Hắn nguyên vốn còn muốn đem quỷ tài xế Lão Đỗ lôi ra ngoài lưu một lưu đâu.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội.

Lâm Trần đầu tiên là khóa kỹ cửa phòng, lúc này mới nói: "Chúng ta đi thôi."

Ước chừng ba năm phút, mấy người liền đã tới Đào Đào nhà bạn.

"Đông đông đông!"

Đào Đào nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

Mở cửa là một gã tuổi chừng đừng hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, mặt tròn, mang theo một chút tiểu tàn nhang, dáng dấp có chút khả ái.

"Các ngươi có thể tính tới, ta chờ các ngươi thật lâu."

Nữ hài vội vàng đem Lâm Trần đám người mời vào phòng, lúc này mới nói ra:

"Vừa rồi ngọn đèn lóe lên chợt lóe, cho ta sợ hãi."

"Đại Sư, ngươi mau giúp ta nhìn, phòng này đến cùng làm sao vậy ?"

Nữ hài một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

« cỏ nhỏ dâu tây: Có sao nói vậy, Streamer bằng hữu diễn thật đúng là giống như! »

« ăn Đào Đào: Ha ha, theo ta thấy, cái này cái gì Đại Sư nhất định sẽ nói, nơi này có âm khí, hoặc là nơi đây không đúng lắm »

« thân sĩ: Trên lầu ngươi liền làm a, nói không chừng ngày nào đó ngươi phải cầu đến đại sư trên đầu »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, thủy hữu nhóm đều là nghị luận ầm ĩ.

Đây là. . . Muốn bắt đầu sao?

Diệp Tiểu Nhu nhìn một chút trong sân tình huống, sau đó yên lặng từ trong túi đeo lưng lấy ra camera.

"Nơi đây quả thật có chút không đúng lắm."

Lâm Trần khẽ nhíu mày, hắn không ít cùng quỷ vật giao tiếp, vì vậy, có thể cảm nhận được trong không khí cái kia một tia quỷ lực lưu lại khí tức.

« ăn Đào Đào: Các ngươi xem, ta cứ nói đi! Hắn nhất định sẽ nói những lời này, thật không nghĩ tới, đây hết thảy đều là diễn! »

« ta thích ăn quả táo: Cho nên nói, Đại Sư có thể là giả sao? »

« thân sĩ: Mặc kệ các ngươi nói như thế nào, ngược lại ta là tin tưởng đại sư »

Thủy hữu nhóm vây quanh thật giả Đại Sư cái này một lời đề, triển khai kịch liệt thảo luận, chúng thuyết phân vân.

Tàn nhang nữ hài lại là có chút ngoạn vị nhìn Lâm Trần liếc mắt, không nói gì.

Lúc này, dị biến nảy sanh!

Chỉ thấy TV bên cạnh, một cái bình hoa nhẹ nhàng lay động vài cái, sau đó mãnh địa rớt xuống đất, "Răng rắc" một tiếng, rơi nát bấy!.