Chương 16: Đại Sư, ngươi nghe ta giảo biện!

Chương 16: Đại Sư, ngươi nghe ta giảo biện!

Không chờ đám người phản ứng kịp, nguyên bản ánh đèn sáng ngời, hóa ra là đột nhiên dập tắt.

Két

Trong lúc mơ hồ, làm như cửa phòng khẽ mở ra, phát sinh một trận rất nhỏ âm thanh.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, vội vã hướng phía Lâm Trần vị trí đụng đụng: "Nơi đây chẳng lẽ thật sự có quỷ chứ ?"

"Ta nhớ được ngươi đã từng nói, chính mình lá gan rất lớn chứ ?"

Trong bóng tối, Lâm Trần thanh âm truyền đến.

Diệp Tiểu Nhu khuôn mặt hơi đỏ lên, cứng cổ nói: "Ai sợ ? Ta chỉ là lo lắng ngươi sợ hãi mà thôi!"

"Vậy ngươi không cần phải."

Lâm Trần nói, không quên đem đối phương thân thể hướng ra ngoài đẩy một cái, không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào.

"Ngươi làm gì thế ?"

Diệp Tiểu Nhu trong lòng tràn đầy u oán, đang muốn mở miệng trách cứ, có thể một giây kế tiếp, liền nghe "Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ.

Đó là. . . Tiếng bước chân.

"Các ngươi ai động rồi ?"

Diệp Tiểu Nhu có chút luống cuống, nhịn không được mở lời hỏi.

"Ta không nhúc nhích à?"

"Ta cũng không có!"

Đào Đào cùng bằng hữu của nàng vội vã đáp.

"Các ngươi đều không di chuyển, vậy sẽ là ai ?"

Diệp Tiểu Nhu trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

"Lạch cạch!"

Tiếng bước chân vang lên lần nữa.

Lần này, nó rõ ràng cách mình càng gần!

"Lão bản ? Lão bản ngươi có ở đây không? Ngươi không phải biết bắt quỷ sao? Mau đưa nó thu a!"

Diệp Tiểu Nhu triệt để luống cuống, thanh âm thậm chí mang theo vài phần khóc nức nở.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Lúc này, tiếng bước  chân tốc độ đột nhiên nhanh hơn, lại cấp tốc tiếp cận!

"A.. A.. A.. A!"

Diệp Tiểu Nhu kêu thảm một tiếng, trực tiếp liền ôm đầu ngồi xổm dưới đất.

Lúc này, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, gian phòng đèn một lần nữa sáng lên.

Chỉ thấy một gã ăn mặc bạch sắc quần áo nữ hài, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Diệp Tiểu Nhu bên cạnh, đang làm mặt quỷ.

Bất quá, bởi đột nhiên bị cắt đứt duyên cớ, thế cho nên nét mặt của nàng có chút cứng ngắc.

Diệp Tiểu Nhu lại là kinh ngạc nhìn nữ hài, hơn nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Đào Đào cùng với bên ngoài bằng hữu, lúc này cũng đều ngây tại chỗ.

Kịch bản dường như không phải như thế viết à?

"Diệp Tiểu Nhu, ta còn tưởng rằng ngươi bao lớn lá gan đâu, kết quả là cái này ?"

Chỉ thấy Lâm Trần một tay đè xuống ngọn đèn công tắc, mặt không thay đổi nói ra: "Chúc mừng ngươi, sự kiện lần này tiền thưởng. . . Không có!"

Không đợi Diệp Tiểu Nhu phản ứng, hắn vừa nhìn về phía Đào Đào đám người, yên lặng từ phía sau móc ra một khối cục gạch, cân nhắc:

"Ta cảm thấy các ngươi còn có thể chính mình cứu giúp một cái."

« Đại Đại Quái: Thần tmd chính mình cứu giúp, ha ha ha ha. . . »

« đại dưa hấu: Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện, Streamer không góp sức a! »

« cười Yuppie: Đó là Streamer không góp sức sao? Ai có thể nghĩ tới, đại sư này biết lén lén lút lút đi đem đèn cho mở à? »

« phương đi: Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ, hắn thành tựu một cái bắt quỷ Đại Sư, tại sao phải mang theo trong người gạch ? »

« ngân hà tinh hệ Tiểu Hương: Ngoại trừ gạch, trên người của hắn e rằng còn ẩn dấu bao tải. . . »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, tập thể rơi vào trầm mặc.

Cái gia hỏa này, thật chỉ là cái bắt quỷ sao ?

Bên trong gian phòng, bạch y nữ hài cùng tàn nhang nữ hài nhìn một chút Lâm Trần trong tay gạch, chợt liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó, hóa ra là rất có ăn ý thối lui đến nơi hẻo lánh, ném cho Đào Đào một cái tự cầu đa phúc ánh mắt.

Đào Đào nhịn không được lạnh run, nói: "Đại Sư, ngươi nghe ta giảo biện. . . Không phải, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Nàng lấy cuộc đời nhanh nhất tốc độ, đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần.

Sau đó, chính là một bộ dáng vẻ đáng thương nhìn Lâm Trần.

Lâm Trần mặt không biểu cảm, không có trả lời.

"Muốn không. . . Thêm tiền ?"

Đào Đào thận trọng dò hỏi.

"Ngươi sớm nói như vậy không phải chẳng có chuyện gì rồi hả?"

Lâm Trần nhất thời liền đổi lại một bộ nhiệt tình nụ cười.

Không có gì là tiền không giải quyết được.

Nếu có, đó nhất định là tiền còn chưa đủ nhiều.

"Ngươi dự định tăng bao nhiêu ?"

Lâm Trần có chút mong đợi nhìn phía đối phương.

"Một. . . 1000 ?"

Đào Đào chiến chiến nguy nguy vươn một căn ngón trỏ.

Lâm Trần sắc mặt "Bá "  một cái liền lạnh xuống.

"Ba ngàn, ba ngàn! Ta thật không có dư thừa tiền! Ô ô ô. . ."

Đào Đào sợ đến run run một cái, hoàn toàn không có nhịn xuống khóc lên.

Nàng nguyên bản còn dự định mượn cơ hội này, lưu lại một nhóm phấn ti, kiếm chút sinh hoạt phí.

Cũng không từng muốn, kết quả là còn kém không đem chính mình cho bồi tiến vào!

Streamer làm được nàng loại tình trạng này, thật sự là có đủ uất ức!

"Tốt lắm tốt lắm, đừng khóc."

Lâm Trần thấy đối phương như thế thương cảm, không khỏi mở lời an ủi vài câu, sau đó lại nói: "Ngươi là nghĩ tiền mặt, vẫn là chuyển khoản ?"

« một tấc vuông: Thoải mái ngươi, là bởi vì có lương tâm, tiếp tục đòi tiền, là bởi vì lương tâm không nhiều lắm. »

« lệ quang vết tích: Trên lầu đừng đùa ta cười rồi, cười nước mắt đều nhanh ướt nhẹp Đậu Đậu hài. »

« ăn Đào Đào: Đào Đào đừng khóc, về sau chúng ta không phải với hắn chơi! »

. . .

"Chuyển. . . Chuyển khoản a!"

Đào Đào lau nước mắt, một bên nghẹn ngào, vừa lấy ra điện thoại di động hướng Lâm Trần chuyển khoản.

"Keng, ngài đã đến sổ sách ba ngàn nguyên."

Theo điện thoại di động thanh âm nhắc nhở vang lên, Lâm Trần nhất thời liền hài lòng gật đầu.

Không sai, lần này không uổng công, còn ngoài định mức được rồi bút khoản thu nhập thêm!

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Tàn nhang nữ hài thấy thế, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đối với Lâm Trần cũng là cải biến một chút quan điểm.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, đối phương là đánh lấy bắt quỷ danh hào, ăn uống miễn phí gia hỏa.

Mà bây giờ xem ra, mặc dù đối phương không phải là cái gì Đại Sư, vậy cũng tuyệt đối là một Lang Diệt, so với Ngoan Nhân còn nhiều hơn một điểm.

Dù sao, nàng có thể chưa từng nghe nói qua, có cái nào Ngoan Nhân biết tùy thân cất gạch, bỏ vào bao tải.

"Đúng rồi, Tiểu Tĩnh, vừa rồi ngươi tại sao muốn đem bình hoa vỡ vụn ?"

Tàn nhang nữ hài nhớ tới ngã tại mặt đất tan vỡ bình hoa, có vẻ hơi đau lòng: "Chúng ta ở trong kịch bản, cũng không đề cập tới còn có cái này phân đoạn a!"

"Bình hoa ?"

Bị xưng là Tiểu Tĩnh bạch y nữ hài ngẩn người, nhịn không được nói ra: "Ngươi đang nói cái gì à? Ta căn bản đều không đụng bình hoa. . ."

Nàng đang nói, làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Diệp Tiểu Nhu, Đào Đào chờ(các loại) tam nữ nghe được Tiểu Tĩnh lời nói, sắc mặt nhất thời trở nên có chút cứng ngắc.

Nếu như bình hoa không phải Tiểu Tĩnh vỡ vụn.

Như vậy. . . Sẽ là ai ?

Phòng lớn như thế, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Két cạch!"

Lúc này, nằm nghiêng cửa phòng chốt cửa, nhẹ nhàng chuyển giật mình. . ..