Chương 17: Lâm Đại Sư, phải cố gắng lên a!

Chương 17: Lâm Đại Sư, phải cố gắng lên a!

« đại dưa hấu: Ngọa tào! Dọa ta! Không thể thật sự có quỷ chứ ? »

« Đại Đại Quái: Cái này không giống như là diễn chứ ? Nói thật, ta có chút tê dại. . . »

« thân sĩ: Chắc là thực sự, các ngươi còn nhớ hay không được, Đại Sư ở lúc tiến vào, nói một câu nơi này có điểm bất đại đối kính đây? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, thủy hữu nhóm đều là nghị luận ầm ĩ.

Có người không cho là đúng, có người cảm thấy sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn vẫn là đang giữa hai người đung đưa trái phải người.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, lại là làm cho tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

"Ken két. . ."

Sườn cửa phòng ngủ tay nắm nhẹ nhàng chuyển động, đột nhiên, liền bắt đầu đung đưa kịch liệt đứng lên.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Cửa phòng đung đưa kịch liệt lấy, liền phảng phất có người đang ở bên trong điên cuồng phá cửa.

Đào Đào chờ(các loại) mấy cô nương đều là sợ đến sắc mặt trắng bệch, vững vàng đoàn.

Diệp Tiểu Nhu càng là sợ đến cả người như nhũn ra, hầu như liền camera đều nhanh muốn bắt bất ổn.

Một cỗ mãnh liệt hối ý, không bị khống chế từ nàng trong lòng hiện lên.

Ba ngàn khối a. . .

Chính mình cũng bởi vì ba ngàn khối lương tạm, ngay cả mạng đều muốn dựng ở chỗ này sao?

Thiên sát lão bản lòng dạ đen tối!

Diệp Tiểu Nhu nghĩ như vậy, kém chút không có khóc lên.

Theo cửa phòng đung đưa bộc phát kịch liệt, mấy cô gái tâm cũng dần dần chìm vào đáy cốc.

Sợ hãi, giống như Tinh Hỏa Liệu Nguyên vậy, cấp tốc lan tràn ra. . .

"Ngươi có phiền hay không ?"

Lâm Trần lúc này chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng, nhịn không được hướng phía nằm nghiêng rống lên một tiếng.

Nằm nghiêng, nhất thời liền lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Đoàng đoàng đoàng đoàng!"

Ước chừng trong phiến khắc, cửa phòng lần nữa lay động, thậm chí so với vừa nãy muốn càng thêm kịch liệt!

Nguyên bản ánh đèn sáng ngời, lúc này cũng biến thành lúc sáng lúc tối.

"Huyết. . . Có huyết!"

Tiểu Tĩnh mở to hai mắt nhìn, một tay chỉ vào nằm nghiêng phương hướng, thất thanh kêu sợ hãi.

Mấy người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy nằm nghiêng cửa phòng phía dưới khe hở, một bãi máu tươi đỏ thắm chậm rãi từ trong đó chảy xuôi mà ra. . .

« Đại Đại Quái: Ngọa tào! Thực sự tmd có quỷ! »

« ta thích ăn quả táo: Xong, xong! Cái này chỉ quỷ đoán chừng là bị Đại Sư bị chọc giận. . . »

« nai con: Đại Sư là điên rồi sao ? Biết rõ đối phương là quỷ, lại còn dám hống nó ??? »

« súng bắn chim đổi pháo: Streamer còn đứng ngây đó làm gì đâu ? Nhanh làm cho đại gia chạy mau a! Chạy mau a! »

Lúc này, phát sóng trực tiếp gian đã triệt để sôi sùng sục.

Vô số thủy hữu trong lòng, đều là không bị khống chế hiện lên cảm giác sợ hãi.

Phải biết rằng, trước đó, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, đối với quỷ vẻn vẹn chỉ là nghe nói, chẳng bao giờ tận mắt thấy quá.

Bây giờ, lại bọn họ trước mắt diễn ra bực này kinh khủng hình ảnh, dạy người làm sao không trở nên kinh hãi ?

Nhưng mà, Lâm Trần kế tiếp phản ứng, lại một lần nữa vượt ra khỏi mọi người dự liệu.

"Ta là không phải cho ngươi mặt mũi rồi hả?"

Lâm Trần vừa nói, một bên nổi giận đùng đùng đi hướng nằm nghiêng.

Điên rồi! Cái gia hỏa này tuyệt đối là điên rồi!

Đây chính là quỷ a! Chạy cũng không kịp, ngươi lại còn dám chủ động đi qua ?

Đưa đồ ăn sao?

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn nhân, trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy đến.

Vài tên nữ hài càng là nhịn không được nhắm hai mắt lại, rất sợ kế tiếp thấy cái gì máu tanh tràng diện.

Phanh

Chỉ thấy Lâm Trần nhấc chân chính là một cước.

Nguyên bản cửa phòng đóng chặc, nhất thời liền bị nặng nề đá văng.

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp liền cất bước đi vào trong đó.

Ngao

Một đạo phẫn nộ mà lại tiếng kêu chói tai, nhất thời liền từ trong phòng truyền đến.

"Xong, Lâm Trần đã triệt để đem bị chọc giận. . ."

Đào Đào ngồi dưới đất, ôm chặt lấy chính mình, khuôn mặt tuyệt vọng.

"Phanh! Phanh! Răng rắc!"

Giữa lúc lúc này, bên trong gian phòng truyền đến một trận đánh đập đồ vật thanh âm.

"Xong, nhưng dường như không hoàn toàn hết!"

Tàn nhang nữ hài trong mắt một lần nữa cháy lên hy vọng, nhịn không được mở miệng nói ra: "Đại Sư nhất định là tại cùng quỷ vật chiến đấu!"

Nàng lúc này, đã hoàn toàn tin tưởng Lâm Trần thành tựu đại sư thân phận.

Sau đó, liền ở trong lòng vì đó yên lặng cầu nguyện.

Nhất định, nhất định phải thắng a!

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Ngao

Bên trong gian phòng, tiếng va chạm, đánh đập tiếng biến đến càng ngày càng nặng, quỷ vật tiếng gầm gừ, cũng là bộc phát cuồng bạo!

Vài tên trong lòng cô bé đều không từ tràn đầy ngưng trọng.

Nghe thanh âm, song phương chiến đấu nên phải thập phần kịch liệt, nói không chừng Đại Sư thực sự có cơ hội thắng!

« một tấc vuông: Không nghĩ tới, Đại Sư cư nhiên lợi hại như vậy, cư nhiên có thể cùng quỷ vật triền đấu lâu như vậy! »

« Đại Đại Quái: Ta phía trước vẫn cho là quỷ quái là Truyền Thuyết, những thứ kia có thể bắt quỷ tiểu thuyết truyện ký càng là nói bậy, ngày hôm nay cuối cùng là kiến thức rộng! »

« nai con: Đại Sư, nhất định phải nỗ lực lên a! Streamer còn có còn lại số mạng của người, toàn bộ đều gánh ở trên người của ngươi a! »

Giờ khắc này, vô số phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, đều là yên lặng vì Lâm Trần cầu nguyện.

"Không được! Ta tuyệt đối không thể ở chỗ này ngồi chờ chết!"

Diệp Tiểu Nhu nhìn nằm nghiêng vị trí, không khỏi thì thào nói nhỏ: "Người lão bản này tuy là lòng dạ hiểm độc, tham tài. . . Thế nhưng, ta tuyệt đối không thể liền nhìn như vậy hắn một cái người chiến đấu!"

Nàng hít một hơi thật sâu, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, sau đó chật vật xốc lên camera, chiến chiến nguy nguy hướng phía nằm nghiêng đi tới:

"Lão bản, ta mặc dù không có cái gì có thể đến giúp ngươi, thế nhưng, ta sẽ ghi xuống ngươi và quỷ vật chiến đấu tư thế oai hùng!"

"Nếu như. . . Nếu như chúng ta không có biện pháp sống trở về, như vậy, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ có người phát hiện cái này đài camera, cũng nói cho mọi người. . . Ngươi là một cái anh hùng!"

"Cha, mẹ, thứ cho nữ nhi bất hiếu, chỉ có thể kiếp sau lại báo đáp. . ."

Diệp Tiểu Nhu viền mắt hơi phiếm hồng, mang theo camera đi tới nằm nghiêng trước cửa, đang nói im bặt mà ngừng.

Nét mặt của nàng từ vừa mới bắt đầu hiên ngang lẫm liệt, từng bước biến thành mộng so với, sau đó lại trở nên dại ra, cuối cùng. . . Mặt không biểu cảm.

Chỉ thấy nằm nghiêng bên trong, Lâm Trần đang gắt gao đè xuống một đầu sắc mặt dữ tợn ác quỷ.

Phanh

Lâm Trần giơ tay lên chính là một quyền, hung hăng đánh vào ác quỷ trên mặt.

Ngao

Ác quỷ phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, hai chân một trận đạp loạn, không cẩn thận đá ngã một chiếc đèn bàn.

"Ta để cho ngươi kêu nữa!"

Lâm Trần tàn bạo nói lấy, không quên cho đối phương lại tới một quyền.

Phanh

Ngao

Ác quỷ phát sinh một tiếng càng phẫn nộ rít gào, hai chân đạp loạn đứng lên.

Lần này, nó đá ngả lăn tủ đầu giường.

Phanh

Ngao

Phanh

Ngao

. . ..