Chương 18: Ta một cái biến thái đều cảm thấy biến thái!

Chương 18: Ta một cái biến thái đều cảm thấy biến thái!

Diệp Tiểu Nhu mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào giữa sân một màn.

Nàng thậm chí đều làm xong hùng hồn hy sinh chuẩn bị, kết quả từ đầu tới đuôi, đều là Lâm Trần ở đè nặng con quỷ kia đánh.

Bi phẫn, sỉ nhục các loại tâm tình vào giờ khắc này, từng bước chuyển hóa thành mãnh liệt cảm giác vô lực.

"Ta thật khờ, thực sự. . ."

"Sao rồi ? Có phải hay không Lâm Đại Sư rơi xuống hạ phong ?"

Tàn nhang nữ hài chứng kiến Diệp Tiểu Nhu giống như ngu si vậy, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, không khỏi vội vã dò hỏi.

"Chính ngươi sang đây xem a."

Diệp Tiểu Nhu ngữ khí rất là bình thản.

Bởi vì nàng đã hoàn toàn không biết nên lấy cái gì ngữ khí mà nói lời nói rồi.

Tàn nhang nữ hài thở sâu, đè xuống sợ hãi trong lòng, thận trọng đi tới nằm nghiêng trước cửa.

Ở một trận đặc sắc biến sắc mặt đại hí phía sau, trên mặt của nàng từng bước không có biểu tình.

"Các ngươi đến cùng là thế nào ?"

Tiểu Tĩnh thấy tình cảnh này, có chút luống cuống, liền vội vàng hỏi: "Có phải hay không Lâm Đại Sư xảy ra chuyện gì ?"

Tàn nhang nữ hài trầm mặc khoảng khắc, nói: "Chính ngươi sang đây xem a."

Không bao lâu, Tiểu Tĩnh cũng gia nhập vào các nàng trong đội nhóm, biểu tình đồng xuất một triệt.

« ta thích ăn quả táo: Lau, các nàng đến cùng làm sao vậy à? Là trúng tà sao? »

« Đại Đại Quái: Là Đại Sư đã xảy ra chuyện sao? Có thể rõ ràng còn có tiếng đánh nhau a! »

« thân sĩ: Streamer nhanh đi qua nhìn một chút, Đại Sư nếu như xảy ra chuyện, chỉ sợ các ngươi ai cũng chạy không được! »

Phát sóng trực tiếp gian đã hỏng.

Đào Đào cũng triệt để không có chú ý, khi nhìn đến thân sĩ đạn mạc phía sau, cắn răng, đứng dậy hướng phía nằm nghiêng đi tới.

Không bao lâu, liền đã đi tới nằm nghiêng trước cửa.

Nhưng mà, kế tiếp nàng chỗ đã thấy một màn, cũng là triệt để lật đổ tam quan.

Bên trong gian phòng, nguyên bản sắc mặt dữ tợn quỷ vật, lúc này đang giống như cá chết vậy nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Nó lẳng lặng nhìn lên trần nhà, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Lâm Trần lại là hung hăng đưa nó ấn xuống, chất vấn: "Ngươi không phải rất yêu thích dọa người sao? Ngươi không phải rất yêu thích phá cửa sao?"

"Ta đang tra hỏi ngươi!"

Lâm Trần thấy đối phương không nói lời nào, giơ tay lên chính là một cái đại bút đâu.

"Còn không nói ?"

Lâm Trần có chút tức giận, một cái tiếp lấy một cái đại bút đâu liên tiếp quăng tới.

Ba

Ba

. . .

"Ngươi tmd đến cùng muốn cho ta nói cái gì ? Ngươi ngược lại là nói cho ta biết à?"

Quỷ vật rốt cuộc nhịn không được, bi phẫn gào thét.

Ta cũng không biết muốn cho ngươi nói cái gì, chẳng qua là đánh thuận tay, nhân tiện kêu lên hai câu mà thôi.

Lâm Trần nhìn đối phương thê thảm dáng dấp, đột nhiên có chút không đành lòng nói cho đối phương biết chân tướng, liền tùy tiện tìm một lý do: "Nói đi, ngươi vừa rồi vì sao làm ta sợ ?"

Quỷ dọa người, không phải thiên kinh địa nghĩa sao? ! !

Quỷ vật kém chút không có xỉu vì tức, có thể liên tưởng đến đối phương tàn nhẫn thủ đoạn phía sau, chỉ phải cắn răng nói: "Ta là muốn đem ngươi đánh đuổi."

"Đuổi ta đi ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra.

"Không sai! Bởi vì ngươi không nên xuất hiện ở nơi này!"

Quỷ vật nói, sắc mặt không khỏi có chút dữ tợn: "Bất kỳ nam nhân nào, cũng không nên xuất hiện ở nơi này!"

"Bằng gì ?"

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời không vui.

"Chỉ bằng ta là sắc quỷ, nơi này là ta lãnh địa! Người nữ nhân này, là của ta! Bất luận kẻ nào đều không cho tiếp cận nàng!"

Sắc quỷ cũng không biết khí lực ở đâu ra, một tay chỉ hướng tàn nhang nữ hài, lớn tiếng rít gào.

Ta

Tàn nhang nữ hài thật vất vả mới(chỉ có) bình phục nỗi lòng, đang nhìn náo nhiệt, thấy sự tình mạc danh kỳ diệu liền kéo tới trên người mình, nhất thời liền bối rối.

Nàng vội vàng lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng mang ta lên, ta không biết ngươi!"

"Ngươi không biết ta, nhưng ta nhận thức ngươi rất lâu rồi."

Sắc quỷ làm như lâm vào hồi ức, chậm rãi nói ra:

"Ba năm trước đây, ta liền đã bắt đầu theo ngươi, nhìn lấy ngươi đọc thư, nhìn lấy ngươi ăn cơm, nhìn lấy ngươi tắm, nhìn lấy ngươi ngủ. . ."

"Biết vì sao ba năm nay tới nay, ngươi sở hữu gặp gỡ qua nam bằng hữu đều sẽ tuyển trạch cùng ngươi chia tay sao?"

Sắc quỷ nói đến đây, cười đắc ý: "Bởi vì ta hiện ra chân thân, đe dọa bọn họ!"

"Còn như những thứ kia gan lớn, không nghe lời, hết thảy đều bị ta giết!"

Tàn nhang nữ hài nhịn không được rùng mình một cái, thân thể lại bởi vì sợ hãi mà mơ hồ có chút run rẩy.

Cho dù ai biết, mình bị một chỉ quỷ nhìn chòng chọc ba năm, sợ là đều không thể giữ vững bình tĩnh chứ ?

Huống chi, người này. . . Còn một lần lại một lần phá hủy tình cảm của mình!

« đại dưa hấu: Đối với cái này con quỷ, ta chỉ có thể nói. . . Ngưu phê! »

« súng bắn chim đổi pháo: Ta một cái biến thái nghe xong đều cảm thấy biến thái! Thật sự là chịu không nổi cái này chỉ quỷ! »

« Đại Đại Quái: Đại Sư, van cầu ngài nhanh phương pháp, thu cái này chỉ quỷ a! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, thủy hữu nhóm đều là cảm giác có chút tê dại da đầu.

Mà chính bản thân nằm ở hiện trường vài tên nữ hài, càng là cảm thấy đáy lòng hiện lên nhè nhẹ hàn ý.

Sắc quỷ tựa hồ là lên đầu, liền muốn lên tiếng lần nữa, dự định đem ba năm này tương tư tình toàn bộ phát tiết đi ra.

Ba

Lâm Trần giơ tay lên chính là một cái đại bút đâu, trực tiếp đem đối phương lời ra đến khóe miệng gắng gượng đánh trở về.

Sắc quỷ trực tiếp bị quất ra bối rối, ước chừng qua một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại, vừa sợ vừa giận:

"Vấn đề của ngươi ta đã trả lời, ngươi như thế nào còn đánh ta ?"

Lâm Trần thản nhiên nói: "Bởi vì lời của ngươi nhiều lắm, ta còn có những vấn đề khác muốn hỏi ngươi."

Nếu là để cho từ cái gia hỏa này nói xong, sợ là nói lên tầm vài ngày đều không hết.

Ngươi

Sắc quỷ tức giận cặp mắt trợn tròn, có thể làm chứng kiến Lâm Trần không để lại dấu vết giơ bàn tay lên lúc, quả đoán đổi giọng:

"Đại ca, ngươi hỏi đi!"

( ~ cầu hoa tươi ~ cầu cầu cầu ~ ).