Chương 19: Quỷ, cũng là chú trọng quỷ phẩm!

Chương 19: Quỷ, cũng là chú trọng quỷ phẩm!

"Ngươi biết sắc quỷ cái ách sao?"

Lâm Trần còn nhớ rõ đoạn thời gian trước, hệ thống giúp mình sàng lọc chọn lựa đạo cụ.

Đạo cụ đích danh xưng chính là gọi là, sắc quỷ cái ách, nói không chừng cùng trước mắt sắc quỷ có liên hệ gì.

"Ta biết!"

Sắc quỷ vừa nghe cái ách, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo: "Đó là ta một vị tiền bối tự tay sở sáng tạo ra Quỷ Khí! Chẳng lẽ ngươi biết ta vị tiền bối kia ?"

Hắn đột nhiên cảm thấy, cố gắng mình còn có cứu.

"Không có, ta không biết nó, thế nhưng bạn tri kỷ đã lâu."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói như thế.

Lời này cũng không tính là đang gạt đối phương, dù sao hắn cũng thật muốn muốn cái kia đạo cụ.

Sắc quỷ nghe xong lời này, nhất thời liền yên lòng.

Xem ra chính mình mệnh xem như là bảo trụ rồi.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lần thứ hai hỏi: "Ngươi vị tiền bối kia hiện tại ở đâu đây?"

Sắc quỷ đáp: "Không có, sắc đến rồi một vị nữ quỷ vương trên đầu, sau đó sẽ không sau đó."

". . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, gật đầu: "Ta đây an tâm."

Sau đó, tay phải hắn hướng phía phía sau sờ một cái, trực tiếp liền móc ra một cái bao tải.

Thuần thục run lên, liền đem bao tải miệng mở ra.

"Ngươi. . . Ngươi có ý tứ ?"

Sắc quỷ nhất thời liền tê dại rồi, không khỏi quát: "Ngươi còn không định bỏ qua cho ta sao ?"

"Thả ngươi ? Nói đùa!"

Lâm Trần bấm lên sắc quỷ đầu, liền hướng trong bao bố nhét vào, không quên đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Hôm nay, ta liền muốn vì dân trừ hại!"

Diệp Tiểu Nhu kinh ngạc nhìn giữa sân một màn, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nàng vì sao cảm giác họa phong quỷ dị như vậy đâu ?

Đào Đào chờ(các loại) vài tên nữ hài, lúc này cũng chấn động sợ nói không ra lời.

Hai người này, đến cùng ai mới là ác quỷ à?

Cho người cảm giác làm sao lại giống như là hoàn toàn đảo giống nhau ?

« ban đầu Mộng Linh anh đào: Vì dân trừ hại ? Lời này từ Đại Sư miệng bên trong nói ra, ta làm sao luôn cảm giác có điểm biến thái đâu ? »

« cố hương: Mọi người đều biết, một người tốt là tuyệt đối sẽ không mang theo trong người gạch cùng bao tải. »

« thân sĩ: Đại Sư không hổ là Đại Sư, ngoại trừ quỷ phương thức đều là như thế không phải tầm thường! »

« nguyệt thành: Chẳng lẽ chỉ có ta một cái cảm thấy con quỷ kia có điểm thương cảm sao? (đầu chó ) »

Chỉ thấy sắc quỷ đầu bị đè lại, không thể động đậy, nửa người dưới lại là liều mạng đạp nước, hai cái đùi một trận đạp loạn.

Hiển nhiên là cầu sinh dục rất mạnh.

"Ngươi còn dám phản kháng ?"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời không vui, từ phía sau móc ra một khối cục gạch, trực tiếp liền đánh.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng trầm đục, sắc quỷ cái ót bị đập trúng, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, nó liền quỳ rạp trên mặt đất cũng không nhúc nhích, giống như một con cá chết.

"Nhìn cái gì chứ ? Còn không qua đây hỗ trợ ?"

Lâm Trần thấy sắc quỷ bị đập choáng, lười lại lãng phí sức lực, mà là trừng Đào Đào đám người liếc mắt.

"À? Tốt! Tốt!"

Vài tên nữ hài ngẩn người, cái này mới phản ứng được, chiến chiến nguy nguy tiến lên, hợp lực đem sắc quỷ nhét vào bao tải.

Đào Đào vẫn không quên tìm Lâm Trần muốn một căn dây thừng, đem bao tải miệng xuyên nghiêm nghiêm thật thật.

Diệp Tiểu Nhu cầm máy chụp ảnh, nhìn một màn trước mắt, khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Rõ ràng là ở bắt quỷ, nhưng vì cái gì cho cảm giác của nàng, càng là ở đội gây án ?

Trên thực tế, không chỉ là nàng, phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm cũng đều xem tê dại rồi.

« đại dưa hấu: Đào Đào một cái Streamer, không học hát khiêu vũ, bắt đầu học lên bắt cóc ? Trói vẫn là quỷ ??? »

« ngân hà tinh hệ Tiểu Hương: Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Đào Đào trói bao tải động tác rất nhuần nhuyễn sao? »

« ta thích ăn quả táo: Ngày hôm nay ta thật đúng là mở mang kiến thức, Đại Sư 666! »

"Hệ thống, cái này chỉ quỷ có thể bán bao nhiêu ?"

Lâm Trần nhìn trước mặt bao tải, ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Xét thấy cái này chỉ quỷ vì sắc quỷ, phẩm hạnh không đoan, ngoại trừ quặng mỏ lão bản, không người nào nguyện ý mua nó. »

« leng keng! Mỏ nhà máy lão bản ra giá, 200 phiến quỷ giá trị. »

Phanh

Lâm Trần chứng kiến cái này so với bút tiên còn thấp hơn một chút giá cả, nhịn không được đá bao tải một cước.

Xem đi, mặc dù là quỷ, cũng phải cần chú trọng quỷ phẩm.

Vào quặng mỏ hảo hảo tiếp thu cải tạo đi thôi!

Bán

Lâm Trần ở trong lòng cho ra xác thực trả lời thuyết phục.

« leng keng! Ngươi thành công đem một chỉ phổ thông cấp sắc quỷ bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị + 200 »

"Lực lượng, quỷ lực trái cây mỗi cái trao đổi mười miếng, toàn bộ sử dụng."

« leng keng! Thành công trao đổi lực lượng trái cây X 10, quỷ lực trái cây X 10, tiêu hao phiến quỷ giá trị 200 điểm »

Hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thuộc tính lại một lần nữa tăng vọt.

Đến tận đây, cá nhân của hắn bảng đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Ác quỷ cấp »

« thể chất: 340(khỏe mạnh người trưởng thành thể chất vì 10 ) »

« quỷ lực: 340 »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch »

« phiến quỷ giá trị: 0 »

"Không sai, khoảng cách lệ Quỷ cấp càng gần một bước!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu.

Quả nhiên, quỷ buôn lậu mới là tiền đồ vô hạn chức nghiệp a!

"Cái kia. . . Cái kia, nó sẽ không tới tìm ta nữa chứ ?"

Tàn nhang nữ hài thấy bao tải xẹp xuống, nhịn không được nhìn về phía Lâm Trần, nhãn thần mang theo vài phần sợ hãi.

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Nó đã đi khác một cái thế giới tiếp thu cải tạo, sẽ không lại tới tìm ngươi."

Ngươi chi bằng nói thẳng đem nó cho siêu độ, còn tiếp thu cải tạo, gạt quỷ hả ?

Vài tên nữ hài đối với lần này rõ ràng không tin.

Lâm Trần bất đắc dĩ thở dài.

Đầu năm nay, nói thật làm sao lại không ai tin đâu ?

"Được rồi, nếu là không có những chuyện khác, ta đi trở về."

Lâm Trần tâm tâm niệm niệm nghĩ lấy cái kia bộ phận còn chưa xem xong cẩu huyết kịch truyền hình, nhịn không được nói rằng.

"Chờ một chút."

Tàn nhang nữ hài liền vội vàng nói: "Đại Sư, có thể lưu một cái phương thức liên lạc sao?"

Lần này, nàng là thực sự sợ.

Nếu là sau này đụng nữa đến quỷ, nhất định trước tiên phải tìm vị đại sư này cầu cứu mới là.

"Còn có ta, còn có ta!"

Tiểu Tĩnh cũng không nhịn được giơ tay lên.

"Đều có, đều có."

Lâm Trần cười híp mắt lấy ra hai tấm danh thiếp: "Lâm Trần Sự vụ sở, hoan nghênh thường tới a! Đến lúc đó ta cho các ngươi bớt 20%."

Thường tới ??

Ngươi đây là đang trớ chú chúng ta mỗi ngày đụng quỷ sao?

Hai gã nữ hài sợ đến mặt mũi trắng bệch.

"Tiểu Nhu, chớ ngẩn ra đó, cần phải trở về."

Lâm Trần không có để ý tới các nàng nữa, liếc nhìn Diệp Tiểu Nhu, mở miệng thúc giục.

Tốt

Diệp Tiểu Nhu liền vội vàng đem camera cất vào ba lô, theo sau.

. . .

Tàn nhang nữ hài gia toilet.

"Hài nhi hắn ba, cái kia sát tinh sẽ không có phát hiện chúng ta chứ ?"

Một gã nữ quỷ co rúc ở nơi hẻo lánh, thận trọng mở miệng.

"Tê tê, ta rất sợ hãi. . ."

Một cái tiểu quỷ trốn vào nữ quỷ trong lòng, lạnh run.

Nếu như quỷ có mắt nước mắt nói, khả năng nó lúc này đã lệ rơi đầy mặt.

"Đừng, đừng sợ, tạm thời hắn hẳn là còn không có phát hiện chúng ta."

Một gã quỷ nam chiến chiến nguy nguy lấy ra một chi quỷ yên, đem nhen lửa:

"Bất quá, để ngừa một phần vạn, chúng ta vẫn là dọn nhà a. . .".