Chương 20: Thanh niên nhân, đường đi của ngươi rộng rồi!

Chương 20: Thanh niên nhân, đường đi của ngươi rộng rồi!

"Diễn, nhất định là diễn! Trên đời này làm sao có khả năng có quỷ ?"

Thiên Hải thành phố, Long Thành tiểu khu, một căn phòng bên trong.

Một gã tuổi chừng đừng 25 tuổi nam tử trẻ tuổi đang khinh thường nhìn lấy trước mặt máy tính.

Trên màn ảnh máy vi tính, đang phát hình Đào Đào phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh.

Ở phát sóng trực tiếp giữa góc trái trên cùng, lại biểu hiện lấy một cái ID: Ăn Đào Đào.

"Như thế đơn sơ diễn kỹ, cũng có thể đem các ngươi lừa gạt, thực sự là nực cười!"

Nam tử nhìn phát sóng trực tiếp trong phòng liên tiếp chớp động đạn mạc, không khỏi cười lạnh một tiếng:

"Còn như người bị cất vào bao tải sau đó tiêu thất, chắc là đặc thù nào đó quay chụp thủ pháp, kia cái gì cái gọi là Đại Sư, ngươi giấu giếm được người khác, nhưng không lừa gạt được ta!"

Nam tử nghĩ như vậy, sau đó liền bắt đầu ở phát sóng trực tiếp trong phòng điên cuồng đánh chữ, cùng thủy hữu nhóm triển khai dài đến vài chục phút đối quyết.

Nhưng mà, thủy hữu nhóm đã thấy tận mắt lần này sự kiện toàn bộ quá trình, sớm đã là nghiêng về - một bên nghiêng về Lâm Trần.

Cuối cùng, nam tử vẫn là thua trận.

"Không thể nói lý! Quả thực không thể nói lý!"

Phanh

Nam tử nhịn không được đập một cái bàn phím, tức giận trực tiếp tắt máy tính.

"Đinh linh linh!"

Lúc này, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Đã trễ thế này, ai còn biết gọi điện thoại cho mình ?

Nam tử cầm điện thoại di động lên, phát hiện biểu hiện là không biết điện báo, cũng không có biểu hiện số điện thoại.

Hắn hơi không kiên nhẫn lựa chọn chuyển được:

"Ai vậy ? Đã trễ thế này còn gọi điện thoại cho ta ?"

Điện thoại bên kia, cực kỳ an tĩnh, không có truyền đến nửa phần âm thanh.

"Bệnh tâm thần!"

Nam tử nhịn không được mắng một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

"Đinh linh linh!"

Chuông điện thoại di động vang lên lần nữa.

Nam tử lần nữa nhận điện thoại, tức giận nói: "Ngươi đến cùng cũng không có việc gì ? Không có việc gì ta treo! Đừng đánh tới!"

Vẫn là không người trả lời, hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngày hôm nay thật tmd là mọi việc không phải thuận!"

Nam tử tức giận lần nữa cúp điện thoại, lần này, hắn trực tiếp lựa chọn đưa điện thoại di động yên lặng.

Ở phía sau mấy phút đồng hồ bên trong, đều không có điện thoại đánh lại.

"Cuối cùng cũng an tĩnh."

Nam tử khẽ thở phào nhẹ nhõm, đưa điện thoại di động bỏ qua một bên, liền chuẩn bị trước khi ngủ rửa mặt.

"Đinh linh linh!"

Lúc này, tiếng chuông lần nữa truyền đến.

"Lau, xong chưa ?"

Nam tử vừa muốn cầm điện thoại di động lên, động tác lại mãnh địa cứng đờ, trên mặt không khỏi lộ ra hoảng sợ màu sắc:

"Ta. . . Ta không phải mới vừa đưa điện thoại di động yên lặng rồi sao ?"

Sợ hãi, không bị khống chế tại hắn trong lòng lan tràn ra. . .

"Có phải hay không là của người nào trò đùa dai ?"

Nam tử thở sâu, ôm lấy một tia may mắn ý tưởng, run rẩy nhận nghe điện thoại.

"Từ từ. . . Từ két. . ."

Lần này, điện thoại bên kia truyền đến trận trận thanh âm chói tai khó nghe, liền phảng phất là kiểu cũ radio hộp băng một dạng.

Ở chung quanh hoàn toàn yên tĩnh trong hoàn cảnh, thanh âm như vậy, hiện ra càng khủng bố.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Nam tử nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì sợ hãi, thân thể của hắn đã không bị khống chế run rẩy.

Trong điện thoại, truyền đến một đạo quỷ dị tiếng cười:

"Hắc hắc. . ."

"Ta. . . Tìm được ngươi!"

Cái này thời, không khoáng căn phòng bên trong, lần thứ hai vang lên một trận tiếng chuông chói tai.

. . .

"Lão bản, vừa mới cái kia, thật là quỷ sao?"

Phản hồi sự vụ sở trên đường, Diệp Tiểu Nhu nhịn không được nhìn về phía Lâm Trần, nhỏ giọng hỏi.

Trên thực tế, trong lòng của nàng đã xác định có quỷ chuyện thật, nhưng vẫn là muốn từ đối phương trong miệng đạt được đáp án.

"Ngươi cũng đã tận mắt thấy, còn hỏi ta làm gì a ?"

Lâm Trần nhìn nàng một cái: "Làm sao ? Sợ ?"

"Có điểm. . ."

Lần này, Diệp Tiểu Nhu xuất kỳ không có phủ nhận.

Nàng nhịn không được cúi đầu: "Đối với quỷ loại vật này, ta phía trước vẫn cũng chỉ là nghe nói, lần này tận mắt thấy, luôn cảm thấy hình như là ở giống như nằm mơ."

"Nếu như ngươi không muốn làm, có thể đem bằng hữu của ngươi giới thiệu qua tới."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Chỉ cần biết camera liền được."

Diệp Tiểu Nhu trầm mặc khoảng khắc, buồn bã nói: "Lão bản, ngươi cảm thấy ta giống như là cái loại này sẽ đem bằng hữu lôi xuống nước người sao ?"

"Lôi xuống nước ?"

Lâm Trần có chút không vui: "Ta chỗ này... ít nhất ... Cũng phải là cái hải chứ ?"

"Xuống biển ?"

Diệp Tiểu Nhu có vẻ hơi lưỡng lự.

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Hai người ngươi một câu, ta một câu tán gẫu.

Không bao lâu, liền về tới Sự vụ sở trước.

"Lão bản, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là cạn nữa một đoạn thời gian thử nhìn một chút."

Diệp Tiểu Nhu đứng vững bước, nhỏ giọng nói ra: "Tuy là ta phía trước biểu hiện có chút tạm được, nhưng còn hy vọng lão bản ngươi có thể bằng lòng."

"Làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý ?"

Lâm Trần hơi kinh ngạc nói.

Diệp Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, nói: "Nói như thế nào đây ? Kỳ thực. . . Còn rất kích thích a! Dù sao loại kinh lịch này rất khó được, hơn nữa lão bản ngươi cũng rất lợi hại, sẽ không có nguy hiểm gì."

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Thanh niên nhân, ngươi đường đi rộng rồi a!"

Diệp Tiểu Nhu: ". . . Cái kia, ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

"Nói nghe một chút."

Lâm Trần thấy mình không cần phải nữa tìm nhân viên, tâm tình cũng không tệ lắm, liền thuận miệng nói rằng.

"Ngươi có thể tiễn ta về nhà gia sao? Ta có chút sợ hãi. . ."

Diệp Tiểu Nhu có chút ngượng ngùng, nàng lúc này, nào còn có nửa điểm vừa mới bắt đầu kiên cường ?

"Có thể, thế nhưng phải được thêm tiền."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói thật.

"??? Ngươi ngay cả nhân viên tiền đều hố ? Ngươi còn là người sao?"

Diệp Tiểu Nhu không dám tin mở to đôi mắt đẹp.

Lâm Trần chỉ chỉ Sự vụ sở phía trên bài tử:

"Lâm Trần Sự vụ sở, tiếp thu linh dị ủy thác, nhưng trên thực tế, cũng có thể tiếp thu còn lại các loại ủy thác, điều kiện tiên quyết là tiền đúng lúc."

Diệp Tiểu Nhu trầm mặc khoảng khắc, thận trọng nói ra:

"Một. . . 100 khối, đủ ?"

"Đủ dùng!"

Lâm Trần thoả mãn gật đầu, sau đó tay phải sờ hướng phía sau, chậm rãi móc ra một cái bánh lái. . ..