Chương 21: Chiếc xe này bánh lái đâu ?

Chương 21: Chiếc xe này bánh lái đâu ?

Diệp Tiểu Nhu mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Trần từ phía sau lấy ra một cái bánh lái, nhất thời liền mắt choáng váng.

Cái gia hỏa này là Doraemon túi tiền sao? Hướng phía phía sau sờ một cái, cái gì đều có thể móc ra ?

Cục gạch, bao tải, bánh lái. . . Ngươi kế tiếp là không phải còn muốn lấy ra cái quỷ ?

Lâm Trần cũng không biết Diệp Tiểu Nhu trong lòng oán thầm, hắn nâng tay phải lên, ở trên tay lái vỗ vỗ.

Ước chừng qua hơn mười giây, một chiếc xe taxi xuất hiện ở cuối đường phố, cũng lấy mỗi giây 80 mại tốc độ cấp tốc hướng bên này lái tới.

Xoẹt

Xe taxi hành sử đến hai người gần trước, mãnh địa ngừng lại.

"Ông chủ khỏe!"

Quỷ tài xế Lão Đỗ đẩy cửa xe ra đi xuống, cung cung kính kính cùng Lâm Trần lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốc độ này còn rất nhanh!"

Lâm Trần có chút kinh ngạc nhìn đối phương liếc mắt.

Lão Đỗ ngượng ngùng cười cười: "Cái này không phải là không có bánh lái sao, không phải vậy còn có thể mở nhanh hơn."

Diệp Tiểu Nhu nghe đối thoại của hai người, nhịn không được nhìn về phía trong xe taxi mặt.

Sau một khắc, nàng triệt để trợn tròn mắt.

Bánh lái đâu ?

Không có bánh lái, ngươi là làm sao lái xe ? Nhưng lại mở nhanh như vậy ?

Cái này tmd là ở đâu ra nhân tài ?

"Ngươi chỉ phải làm thật tốt, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem bánh lái trả lại cho ngươi."

Lâm Trần lại là vỗ vỗ Lão Đỗ bả vai, nói.

"Là! Lão bản!"

Lão Đỗ ý chí chiến đấu tràn đầy.

Diệp Tiểu Nhu lúc này chỉ cảm thấy đầu mơ hồ, nhịn không được dò hỏi:

"Cái kia. . . Ngươi liền không thể lần nữa tân trang một cái bánh lái sao?"

"Lần nữa tân trang một cái bánh lái ?"

Lão Đỗ liền như cùng nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy nàng:

"Ta cái này nhưng là Linh Xa! Không phải bên ngoài những thứ kia yêu diễm j hàng! Đừng nói là bánh lái, liền săm lốp xe, cửa xe, hết thảy đều đổi không được!"

Linh. . . Linh Xa ?

Chẳng lẽ. . . Lão bản thật đúng là sờ soạng cái quỷ đi ra ?

Diệp Tiểu Nhu vô ý thức hướng về sau lui nửa bước, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nàng nuốt nước miếng một cái, thận trọng dò hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là quỷ ?"

"Xác thực nói, ta bây giờ là một gã vinh quang Lâm Trần sự vụ sở nhân viên."

Lão Đỗ kiêu ngạo nói, không quên len lén xem Lâm Trần liếc mắt.

". . ."

Diệp Tiểu Nhu thật sự là không biết nên như thế nào hình dung chính mình tâm tình của giờ khắc này, chỉ cảm thấy thế giới quan đã triệt để vỡ thành cặn bã.

"Như thế nào đây? 100 khối là có thể hưởng thụ một lần cưỡi Quỷ Xa cơ hội, rất đáng giá chứ ?"

Lâm Trần đi tới Linh Xa bên cạnh, vỗ vỗ xe trước xây, cười híp mắt nói ra: "2000 khối bao nguyệt, suy tính một chút ?"

Lão Đỗ nghe nói lời này, thần tình nhất thời biến đến không gì sánh được bi phẫn:

"Lão bản, 2000 khối ngươi liền bán đứng ta ?"

Diệp Tiểu Nhu vội vàng hướng về sau lui một bước, rất sợ Lão Đỗ bị làm tức giận, hóa thân ác quỷ.

"... ít nhất ... Cũng phải hai vạn!"

Lão Đỗ vỗ xuống Linh Xa, lớn tiếng nói.

"Nói thật hay!"

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên: "Không hổ là công nhân viên của ta!"

Diệp Tiểu Nhu nhất thời đầu đầy hắc tuyến.

Cái này một người một quỷ, cái kia chết muốn tiền dáng dấp, đơn giản là một cái khuôn đúc đi ra!

"Thôi được rồi. . . Ta hiện ở một tháng cũng liền kiếm ba ngàn khối, còn phải xem lão bản tâm tình. . ."

Diệp Tiểu Nhu trong miệng nói như vậy lấy, trong lòng lại là âm thầm oán thầm:

Mặc dù nàng thật có nhiều tiền như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không đi bao một chiếc Linh Xa. . .

Cái kia thuần thuần là Lão Thọ Tinh treo cổ, chán sống rồi!

"Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Lâm Trần khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Lên xe a, trước đưa ngươi trở về."

Quỷ tài xế Lão Đỗ cũng tương tự có chút thất vọng.

Nó trước đây cũng là bởi vì không có tiền, cho nên mới tuyển trạch lái xe Tiến Hà tự sát.

Vì vậy, mặc dù là thành quỷ, kiếm tiền đối với hắn mà nói, cũng có không nhỏ lực hấp dẫn.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu nuốt nước miếng một cái, chiến chiến căng căng theo lên xe.

Mặc dù có lão bản tọa trấn, nhưng vô luận nói như thế nào, đây cũng là Linh Xa a!

Bất quá, theo Linh Xa phát động, Lão Đỗ liền chủ động tìm được trọng tâm câu chuyện.

Dưới cái nhìn của nó, Diệp Tiểu Nhu là lão bản nhân viên, thuộc về mình người, về sau khẳng định không thể thiếu gặp mặt.

Nếu là đối phương biểu hiện tốt, trở thành lão bản nương cũng không phải là không thể được.

Vì vậy, làm quan hệ tốt, vẫn rất có cần thiết.

Diệp Tiểu Nhu lúc đầu còn có chút sợ hãi, có thể theo nói chuyện trời đất tiến hành, nàng cũng dần dần biết đối phương khi còn sống trải qua đủ loại, không khỏi sinh ra vài phần đồng tình.

Không nghĩ tới, lão bản cũng là rất có đồng tình tâm.

Chẳng những không có đem cái này chỉ quỷ diệt trừ, ngược lại đem lưu tại bên người.

Diệp Tiểu Nhu lại nhìn một chút Lâm Trần, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Chỉ là, nếu như nàng đã biết Lâm Trần thu phục quỷ tài xế toàn bộ quá trình, sợ rằng nửa phút liền sẽ sợ đến từ chức chạy trốn.

Rất nhanh, Linh Xa liền đem Diệp Tiểu Nhu tiễn đến cửa chính miệng.

Song phương nói lời từ biệt về sau, Lão Đỗ liền lần nữa cho xe chạy, chở Lâm Trần trở về Sự vụ sở.

Lão Đỗ vừa lái xe, vừa cười hỏi "Lão bản, ta hôm nay biểu hiện như thế nào đây?"

"Cũng không tệ lắm."

Lâm Trần hơi gật đầu một cái: "Rất hợp cách nhân viên."

"Đúng rồi."

Lâm Trần làm như nhớ tới cái gì vậy, hỏi

"Lão Đỗ, ngươi có cái gì ... không nhận thức quỷ ? Có thể đều giới thiệu cho ta."

"Lão bản, ngươi là muốn đem bọn họ đều diệt trừ sao?"

Lão Đỗ hơi sững sờ, vô ý thức dò hỏi.

"Ta nào có ác như vậy ?"

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Ta biết cái quặng mỏ lão bản, hiện tại đang cần nhân thủ, sở dĩ dự định làm mấy con quỷ đi đào quáng."

Làm cho quỷ đi đào quáng, cái này còn không tàn nhẫn ?

Lão Đỗ da đầu tê dại một hồi, nó thậm chí nhịn không được suy nghĩ, nếu là mình trước đây không có hướng đối phương quy phục, có thể hay không mình bây giờ đã bị đưa đến quặng mỏ đi ?

"Quan hệ một dạng, có cừu oán, đều có thể, mỗi cái cho ngươi 1000 khối."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu như vậy.

1000 khối ?

Lão Đỗ ánh mắt hơi sáng lên, rất sợ đối phương đổi ý, vội vàng nói: "Lão bản, việc này ta tiếp rồi!"

"Bất quá, bởi vì rất nhiều quỷ hành tung cũng không cố định, sở dĩ ta hiện tại cũng không rõ ràng bọn họ ở nơi nào."

Lão Đỗ nói đến đây, hơi dừng lại một chút.

Chỉ thấy hắn vỗ ngực một cái, lời thề son sắt bảo đảm nói: "Nhưng chỉ cần ta thấy bọn họ, cam đoan đem bọn họ cho hết lừa gạt đến lão bản trong điếm tới!"

"Ta rất xem trọng ngươi!"

Lâm Trần hài lòng vỗ vỗ Lão Đỗ bả vai: "Làm rất tốt! Bạc đãi không được ngươi!".