Chương 22: Lão Đỗ lên bảng!

Chương 22: Lão Đỗ lên bảng!

Lão Đỗ rất nhanh liền mở ra Linh Xa, đem Lâm Trần đưa đến Sự vụ sở.

Lâm Trần mới trở lại Sự vụ sở, liền cực kỳ thuần thục mở ra máy tính, lười biếng nằm một cái, tiếp tục bắt đầu hằng ngày truy kịch.

"Tấm tắc, lập tức phải đại kết cục, cũng không biết nhân vật nam chính cùng nam hai có thể hay không cùng một chỗ, nữ chủ lại sẽ là biểu tình gì. . ."

Lâm Trần ngẫm lại đều cảm thấy kích thích, sau đó liền tân tân hữu vị nhìn.

Đảo mắt, thời gian đã đi tới ngày kế bốn giờ chiều.

Thiên đạo ngành thân phận chứng minh, rốt cuộc vào lúc này đưa tới.

Theo người giao hàng rời đi, Lâm Trần đi tới trước bàn máy vi tính, bóc thơ ra phong.

Trong đó chứa lấy, là một tấm giấy chứng nhận, trên đó có chứa Lâm Trần bức ảnh, cùng với thân phận tin tức.

Trừ cái đó ra, còn có một sắp xếp chữ nhỏ, viết chính là —— Thiên Hải thành phố Lâm Hải khu đốc tra.

Đốc tra, là độc thuộc với thiên nói bộ môn thành viên chức vụ, đồng thời còn sở hữu lâm thời điều động địa phương cảnh bộ quyền lực.

Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là từng cái khu đốc tra chỉ có một vị.

Dù sao, Ngự Quỷ Giả số lượng thật sự là quá mức rất thưa thớt.

"Ông ~ ông ~ "

Lúc này, điện thoại di động đột nhiên chấn động.

Lâm Trần cầm điện thoại di động lên liếc nhìn, phát hiện xã giao phần mềm bên trên, có một vị tên gọi là "Tiếp tuyến viên Tiểu Nguyệt "  nữ hào tăng thêm hắn.

"Tiếp tuyến viên ? Chắc là cùng thiên đạo có quan hệ chứ ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định trước đi qua xin.

Rất nhanh, tiếp tuyến viên liền phát tới tin tức:

"Lâm Trần tiên sinh ngươi tốt, ta là ngươi chuyên chúc tiếp tuyến viên Tiểu Nguyệt."

"Từ giờ trở đi, ngươi cần các loại tình báo tin tức, ta đều đem hết khả năng vì ngươi chuẩn bị xong."

"Mặt khác, ở ngài giải quyết sự kiện linh dị về sau, xin đem tình huống báo cho biết cho ta, ta sẽ chỉnh lý đăng báo, vì ngài tăng thêm tiền thưởng."

Tiếp tuyến viên nói một hơi một đống lớn, sau đó dừng lại khoảng khắc, lúc này mới phát tới một cái tin tức:

"Xin hỏi Lâm tiên sinh còn có những thứ khác chỗ không hiểu sao?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, đánh chữ nói: "Ta hiện tại tương đối hiếu kỳ. . . Ngươi là nam hay nữ ?"

". . ."

Tiếp tuyến viên rơi vào trầm mặc, sau đó phát tới tin tức:

"Lâm tiên sinh, ta không phải nói đùa với ngươi, ta nói những thứ này, xin ngươi nhất định phải nhớ kỹ, bởi vì thật rất trọng yếu."

Lâm Trần: "Như thế tích cực, xem ra phải là một người nữ."

Lần này, tiếp tuyến viên trầm mặc ước chừng mấy phút đồng hồ, sau đó phát tới một cái văn kiện, liền trực tiếp logout.

"Liền cái này tâm tính, còn tưởng là tiếp tuyến viên đâu ?"

Lâm Trần bĩu môi, sau đó nhìn phía cái kia văn kiện.

"Thiên Hải thành phố Lâm Hải khu đã biết linh dị tin tức."

"Có chút ý tứ."

Lâm Trần có chút hiếu kỳ mở ra văn kiện, từng cái tin tức đập vào mi mắt.

"Quỷ thắt cổ, ở vào Lâm Hải... Thực lực ước định: Không vào cấp "

"Đứng chổng ngược quỷ, ở vào Lâm Hải. . . Thực lực ước định: Không vào cấp "

. . .

Lâm Trần liếc mắt quét tới, cộng lại lại có chừng mấy trăm đầu!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Lâm Hải khu đã biết quỷ vật.

Nếu như phóng nhãn đến toàn bộ Thiên Hải thành phố, kể cả những thứ kia chưa bị phát hiện quỷ vật, sợ rằng số lượng muốn lật số lượng không chỉ gấp mười lần!

"Quỷ vật cư nhiên nhiều như vậy ?"

Lâm Trần không khỏi trầm mặc khoảng khắc, có thể một giây kế tiếp, liền lộ ra một vệt nụ cười hưng phấn.

"Nhiều một chút tốt, nhiều một chút tốt! Dị Thế Giới hiện tại bách phế đãi hưng, chính là cần các loại quỷ tài thời điểm a!"

"Bất quá, không vào cấp quỷ vật mặc dù bán cũng không trị giá bao nhiêu tiền."

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm phổ thông cấp trở lên quỷ vật tin tức.

Nhưng mà, trừ đi bất nhập lưu cấp bậc quỷ vật, còn lại liền cũng chỉ có ba cái.

"Quỷ tài xế, ở vào Lâm Hải khu, thường tại ban đêm đi tới đi lui vu thông hướng La Hà con đường, thực lực bình xét cấp bậc: Phổ thông cấp."

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời vui vẻ.

Đây không phải là Lão Đỗ à?

Khá lắm, lại còn lên bảng!

Nhìn nữa điều thứ hai.

"Quỷ Y Sinh, ở vào Lâm Hải khu Lâm Hải y viện, thực lực bình xét cấp bậc: Phổ thông cấp."

Lâm Trần khẽ gật đầu: "Cái này không sai, đêm nay nếu như không có còn lại buôn bán nói, liền nó!"

"Điện thoại quỷ: Ở vào Lâm Hải khu, hiện nay tạo thành số người chết đã vượt lên trước 20 danh, cụ thể thủ đoạn sát nhân không biết, thực lực bình xét cấp bậc: Ác quỷ cấp!"

"Không nghĩ tới lại còn có một con ác quỷ cấp quỷ vật."

Lâm Trần không khỏi có chút mong đợi: "Cũng không biết có thể bán bao nhiêu phiến quỷ giá trị."

"Lão bản, buổi tối khỏe!"

Lúc này, một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào.

Lâm Trần nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Tiểu Nhu đỉnh lấy hai cái vành mắt đen đã đi tới.

"Ngươi đây là. . ."

Lâm Trần có chút cổ quái nhìn nàng một cái: "Chẳng lẽ cả đêm không ngủ đi ?"

"Hắc hắc. . ."

Diệp Tiểu Nhu cười thần bí: "Lão bản, đêm qua ta suốt đêm đem cái kia bộ phận kịch truyền hình xem xong rồi! Ngươi có muốn biết hay không kết cục ?"

". . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó dùng ánh mắt uy hiếp nhìn lấy nàng: "Ngươi nếu là dám nói, ta liền trừ ngươi tiền lương!"

Nguyên bản còn có chút hưng phấn Diệp Tiểu Nhu, nhất thời liền ỉu xìu xuống tới.

Nàng ỉu xìu khoát tay áo: "Được, ngươi là lão bản, ngươi lớn nhất."

"Ngày hôm qua video lấy ra chưa?"

Lâm Trần không để ý đối phương oán giận, ngược lại dò hỏi.

Diệp Tiểu Nhu gật đầu: "Lấy ra, liền tại điện thoại di động ta bên trên, ngươi bây giờ muốn dùng à?"

Lâm Trần bình thẳn nói nói: "Ừm, ta dự định phát đến trên internet đi, tăng thêm một cái sự vụ sở nổi tiếng."

"Cái này ta sẽ, ta giúp ngươi!"

Diệp Tiểu Nhu vừa nghe, lần thứ hai tinh thần tỉnh táo, bắt đầu tự đề cử mình: "Ta phía trước thường thường biết phách một ít phong cảnh, phát đến trên website đi, quy trình này ta có thể quen thuộc!"

Lâm Trần ngược lại cũng mừng rỡ ung dung, lúc này liền đem sự tình toàn bộ ném cho đối phương.

Diệp Tiểu Nhu đầu tiên là cho Lâm Trần chú sách một cái tài khoản, đạt được đối phương đáp ứng phía sau, mệnh danh là Thiên Hải thành phố Lâm Trần Sự vụ sở.

Sau đó, liền tìm ra ngày hôm qua chụp quải quỷ video, tiến hành rồi truyền lên..