Chương 23: Khóa này nhân viên không tốt mang a

Chương 23: Khóa này nhân viên không tốt mang a

Lâm Trần hai người chờ đợi ước chừng vài chục phút.

"Lão bản ngươi mau nhìn, đã có hơn một trăm cái điểm khen, hơn hai mươi điều bình luận!"

Diệp Tiểu Nhu ngạc nhiên chỉ vào màn hình điện thoại di động: "Chờ một lát nữa, người khẳng định còn có thể càng nhiều!"

"Bọn họ đều nói gì ?"

Lâm Trần có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta xem một chút. . ."

Diệp Tiểu Nhu thuận tay mở ra bình luận khu, biểu tình từng bước cứng ngắc. . .

"Ngọa tào ? Cái này là ở đâu ra Lang Diệt ? So với Lang Nhân nhiều không chỉ một điểm hai điểm, nhưng lại hoành!"

"Gạch, bao tải, đây chính là hiện đại bắt quỷ đại sư pháp bảo sao? Ta cảm giác có điểm theo không kịp thời đại."

"Cái này chỉ sắc quỷ là thật đáng sợ! Cư nhiên theo cô gái kia ba năm! May mắn bị Đại Sư bắt được! Không phải vậy hậu quả khó mà lường được!"

"Nguyên lai là Đại Sư! Ta là Đào Đào phấn ti, toàn bộ hành trình chính mắt thấy! Ta cái này liền đi đám người ái mộ gọi người, cho Đại Sư cổ động!"

"Vị huynh đệ này quả thực so với người buôn lậu còn giống người buôn lậu."

. . .

"Bọn họ đều ở đây khen ngươi lợi hại."

Diệp Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, quyết định còn là không nói cho Lâm Trần, đối phương bị nói thành là bọn buôn người chuyện thật.

"Đó là khẳng định, dù sao ta cái này mạnh mẽ."

Lâm Trần đương nhiên gật đầu, sau đó tiếp tục xem nổi lên kịch truyền hình.

Tâm thật là lớn!

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, không khỏi âm thầm oán thầm, sau đó đơn giản theo Lâm Trần cùng nhau nhìn lên kịch truyền hình.

Trong lúc, nàng vô số lần không nhịn được muốn xuyên thấu qua kịch.

Có thể mỗi khi nàng vừa mới há mồm, liền sẽ đón nhận Lâm Trần cái kia tràn ngập ánh mắt uy hiếp.

Như vậy nhiều lần, Diệp Tiểu Nhu triệt để buông tha, trong lòng bị đè nén không gì sánh được.

Đảo mắt, thời gian đã tới muộn chín giờ.

Trải qua mấy giờ lên men, video điểm khen số lượng đã cao tới hơn năm vạn, bình luận càng là vượt qua hơn vạn điều.

Tuyệt đại bộ phận bạn trên mạng đều ở đây cảm thán Lâm Trần tróc Quỷ Phương thức đơn giản thô bạo.

Một số ít người lại là nghi vấn video chân thực tính.

Nhưng rất nhanh, những thứ này "Dị đoan" liền bị những thứ kia xem qua Đào Đào phát sóng trực tiếp thủy hữu nhóm cho trấn áp xuống, tình thế một mảnh tốt.

"Dựa theo khuynh hướng này xuống phía dưới, rất nhanh Sự vụ sở liền sẽ có nhiều hơn ủy thác tới cửa chứ ?"

Có một cái chớp mắt như vậy gian, Lâm Trần phảng phất chứng kiến có một tòa Kim Sơn, đang theo cùng với chính mình vẫy tay.

"Lão bản, đã đã trễ thế này, ngày hôm nay còn có thể sinh ý sao?"

Diệp Tiểu Nhu nhìn đồng hồ, không khỏi mở lời hỏi.

"Ngươi không nói ta thiếu chút nữa đã quên rồi."

Lâm Trần vỗ trán một cái, nói: "Ngày hôm nay thật là có cái sinh ý, ngươi được đi với ta một chuyến."

Diệp Tiểu Nhu nghe nói lời này, nhất thời có chút khẩn trương: "Ngày hôm nay muốn đi đâu ?"

Nếu nói là nàng hưng phấn, còn có như vậy điểm sợ hãi, nếu nói là sợ, lại cảm thấy có điểm kích thích. . .

Lâm Trần nói: "Đi Lâm Hải y viện."

Hắn dự định đem cái kia Quỷ Y Sinh giết, không đúng, là bán đi.

Bằng vào đối phương chức nghiệp tính chất đặc biệt, tin tưởng nên có thể bán ra rất nhiều phiến quỷ giá trị. . .

"Lâm Hải y viện sao? Nơi đó gần nhất thật có chuyện ma quái nghe đồn."

Diệp Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, nói: "Mấy ngày nay có mấy cái bệnh nhân đều thần bí tiêu thất, y viện cũng vì vậy bị niêm phong, hiện tại phỏng chừng là không có người."

"Không ai vừa lúc thuận tiện chúng ta làm việc nha!"

Lâm Trần vừa nói, một bên từ phía sau móc ra một cái bánh lái, chậm rãi đè xuống.

Diệp Tiểu Nhu tuy là đã gặp cảnh tượng như vậy, nhưng vẫn là tránh không được đầu lấy ánh mắt tò mò.

Lão bản trên người rốt cuộc là làm sao chứa đủ nhiều đồ như vậy ?

Bất quá, nghĩ lại, đối phương liền quỷ đều có thể kéo tới làm tài xế, còn có cái gì là làm không được ?

Nàng nghĩ đến đây, cũng liền tùy theo bình thường trở lại.

Rất nhanh, quỷ tài xế Lão Đỗ liền mở ra Linh Xa, thành công đạt đến.

Đợi Lâm Trần hai người lên xe về sau, nó lúc này mới dò hỏi: "Lão bản, ngày hôm nay đi chỗ nào ?"

Lâm Trần nói: "Lâm Hải y viện."

"Được rồi!"

Lão Đỗ lúc này cho xe chạy, sau đó lại nói: "Đúng rồi lão bản, ngươi ngày hôm qua bàn giao chuyện của ta, ta đã đi làm."

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời liền hứng thú: "Tình huống thế nào ?"

"Không quá lý tưởng."

Lão Đỗ thở dài, nói: "Ta tìm được rồi một chỉ quỷ, nó suốt ngày cầm bàn tính, ta liền lừa nó, nói ta chỗ này có rất nhiều bàn tính, khiến nó theo ta đi."

"Kết quả nó nói ta coi nó là ngốc tử, còn cầm bàn tính đập mặt ta!"

"Ngươi xem, mặt ta bây giờ còn có bàn tính ấn đâu!"

Lão Đỗ vừa nói, một bên quay đầu lại làm cho Lâm Trần xem.

Lâm Trần nhìn một cái, khá lắm, Lão Đỗ má trái một cái bàn tính ấn, má phải một cái bàn tính ấn.

Còn rất đối xứng!

Khóa này nhân viên không tốt mang a!

Lâm Trần không khỏi thở dài, nói: "Ngươi nghe nói qua bàn tính đánh đùng đùng vang những lời này sao?"

Lão Đỗ hơi sững sờ, sau đó gật đầu một cái: "Nghe nói qua."

"Ngươi suy nghĩ một chút, loại này chơi bàn tính quỷ, nó có thể không thông minh sao?"

"Ngươi được xem quỷ dưới đồ ăn điệp, dù sao quả hồng còn phải chọn mềm bóp phải không ?"

"Cái loại này tiểu quỷ là tốt nhất lừa gạt, nữ quỷ cũng tốt lừa gạt. . . Ngươi trước cái này dạng, còn như vậy. . ."

Lâm Trần lúc này liền ở trong xe, bắt đầu đối với Lão Đỗ lời nói và việc làm đều mẫu mực đứng lên.

Thật không nghĩ tới, Diệp Tiểu Nhu ánh mắt nhìn về phía hắn bộc phát biến đến cổ quái.

Nhà mình lão bản. . . Sẽ không phải là cái đang đào phạm chứ ?

Lừa gạt đơn giản là tinh thông mọi thứ!

Lão Đỗ lúc này nghe Lâm Trần tự thuật, ánh mắt gian tà từng bước chiếu sáng, thường thường liền nhịn không được vỗ tay bảo hay!

Đại ca! Ngươi đây là đang lái xe a! Liền đường cũng không nhìn sao ?

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu cả người đều tê dại rồi, có thể khi nàng nhìn thấy chỗ điều khiển trước, ngay cả một bánh lái đều không có lúc, lời ra đến khóe miệng lại gắng gượng nuốt trở vào.

Được rồi, hai người này cũng không thể theo lẽ thường để phán đoán.

Thời gian ở Diệp Tiểu Nhu dày vò dưới, một chút xíu di chuyển.

Rốt cuộc, Linh Xa đã tới Lâm Hải y viện..