Chương 24: Có ngươi ta là thật chịu phục

Chương 24: Có ngươi ta là thật chịu phục

Lâm Hải bệnh viện ngoại vi, đã kéo cảnh giới tuyến.

Kỳ nội bộ, lại là đen kịt một màu, tìm không thấy nửa điểm ngọn đèn, cho người ta một loại âm sâm sâm cảm giác.

"Lão bản, muốn ta cùng đi với ngươi sao?"

Lão Đỗ nhìn về phía Lâm Trần, mở lời hỏi nói.

Hắn đại thể có thể đoán được, đối phương mục đích của chuyến này, liền muốn có thể không giúp được gì.

"Không cần, ngươi chờ ở bên ngoài lấy là tốt rồi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu: "Dù sao, ngươi quá yếu."

". . ."

Lão Đỗ yên lặng bưng bít ngực, ghim tâm.

"Mang tốt camera, xuống xe a."

Lâm Trần nhìn Diệp Tiểu Nhu liếc mắt, sau đó liền đẩy cửa xuống xe.

Diệp Tiểu Nhu mặc dù có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cấp tốc xuất ra camera, theo sau.

Hai người một trước một sau, hướng phía Lâm Hải y viện bước đi.

Lớn như vậy Lâm Hải y viện, lúc này chuyển hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ hai người tiếng bước chân, lại không nửa chút tạp âm.

"Lão bản, Lâm Hải y viện lớn như vậy, chúng ta đi nơi nào tìm ?"

Diệp Tiểu Nhu nhìn chung quanh, một cái nhà đống cao lầu đứng lặng, không khỏi mở lời hỏi.

Ai biết, Lâm Trần liền giống như xem giống như kẻ ngu nhìn lấy nàng: "Ngươi sẽ không để cho nó tới tìm chúng ta sao?"

". . ."

Diệp Tiểu Nhu không khỏi rơi vào trầm mặc.

Nàng luôn cảm giác lời của đối phương ở đâu có vấn đề, nhưng dường như lại không có vấn đề gì.

"Ngươi đi lần lượt từng cái lầu kêu một cái, có quỷ không, xem nó có ở nhà hay không."

Lâm Trần thấy Diệp Tiểu Nhu không nói lời nào, vì vậy thọt cánh tay của nàng, thúc giục.

"Không muốn!"

Diệp Tiểu Nhu vừa nghe, nhất thời liền giống như trống bỏi một dạng lắc đầu, hỏi ngược lại: "Vì sao không phải ngươi đi kêu ?"

Lâm Trần bình thẳn nói nói: "Camera còn mở đâu, ta sợ xã hội tính tử vong."

"Ha hả. . ."

Diệp Tiểu Nhu khóe miệng nhịn không được rung động mấy cái.

Không ngờ như thế ngươi sợ xã hội tính tử vong, ta sẽ không sợ phải không ?

"Nhanh đi! Không phải vậy trừ ngươi tiền lương!"

Lâm Trần chuyển biến tốt nói khuyên bảo không thành, lúc này liền đổi lại khác một bức mặt mũi.

Ngươi

Diệp Tiểu Nhu gương mặt tức giận đỏ bừng, nhịn không được dậm chân: "Ngươi ỷ thế hiếp người!"

"Ta không đi! Ngược lại ta liền không đi!"

Diệp Tiểu Nhu càng nghĩ càng ủy khuất, đến cuối cùng, viền mắt lại mơ hồ có chút phiếm hồng, phảng phất lúc nào cũng có thể khóc lên.

"Nữ nhân thật phiền phức. . ."

Lâm Trần thở dài: "Cho ngươi gia công tư."

"Tăng bao nhiêu ?"

Diệp Tiểu Nhu lau mắt, ngửa đầu nhìn lấy Lâm Trần.

"Thêm 500!"

Lâm Trần có chút đau lòng vươn năm ngón tay.

"Thành giao!"

Diệp Tiểu Nhu quả đoán đáp ứng.

Ta là không phải cho nhiều rồi hả?

Lâm Trần có chút bất thiện nhìn lấy Diệp Tiểu Nhu.

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, vội vàng nói: "Lão bản hào phóng nhất, có ngươi là phúc khí của ta."

"Có ngươi ta là thật chịu phục."

Lâm Trần bất đắc dĩ thở dài.

Diệp Tiểu Nhu: ". . ."

Cuối cùng, Diệp Tiểu Nhu vẫn là mang theo camera, ở mỗi cái tòa nhà trong lúc đó lẩn quẩn.

"Có quỷ không ?"

"Có quỷ không ??"

"Có quỷ không ???"

Lúc đầu, Diệp Tiểu Nhu còn có chút ngượng ngùng, có thể theo số lần tăng thêm, bộc phát thuần thục.

Đến cuối cùng, càng là vò đã mẻ lại sứt, bắt đầu hô to lên.

. . .

Ngoại khoa lầu, lầu ba phòng giải phẫu.

"Lạc~ két, lạc~ két. . ."

Một đạo ăn mặc áo choàng dài trắng thân ảnh, đang đối mặt bàn mổ.

Hắn đang nắm một thanh nhuốn máu đao giải phẫu, không ngừng phân giải lấy thi thể trước mắt, phát ra trận trận quỷ dị thanh âm.

Ở thủ thuật đèn chiếu, khuôn mặt của hắn tùy theo hiển hiện.

Đó là một tấm ước chừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam nhân mặt mũi.

Sắc mặt của hắn chuyển tái nhợt sắc, gương mặt không có bất kỳ biểu tình, cho người cảm giác cực kỳ quỷ dị.

"Leng keng!"

Thầy thuốc nhẹ nhàng đưa tay thuật đao ném ở một bên xe đẩy bên trên, nhẹ giọng nói nhỏ:

"Thi thể đã sắp không đủ dùng nữa à. . . Sớm biết, hẳn là lại ẩn nấp một chút."

"Hiện tại xem ra, nên chuyển sang nơi khác. . ."

Lúc này, bên ngoài phòng giải phẫu, làm như mơ hồ có thanh âm truyền đến.

"Có quỷ không ??"

"Có quỷ không ??"

Thầy thuốc giật mình, sau đó một lần nữa cầm lên đao giải phẫu.

Hắn lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười, khóe miệng từng bước giơ lên, liệt đến rồi bên tai.

. . .

"Lão bản, loại phương pháp này đến cùng có được hay không à?"

Ngoại khoa lầu, lầu một đại sảnh.

Diệp Tiểu Nhu ngồi trên ghế, vô tình nói: "Đây đã là cuối cùng một tòa nhà, nếu như vật kia còn không ra, chúng ta nên làm gì ?"

"Sẽ không."

Lâm Trần nghe vậy, khẽ lắc đầu một cái, chỉ hướng cách đó không xa hành lang.

"Ngươi xem, nó đã tới."

Cuối hành lang, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Nó ăn mặc bạch sắc áo dài, dính tảng lớn vết máu, trong tay lại là mang theo một con dao giải phẫu, đang không ngừng nhỏ xuống tiên huyết.

Nguyên bản đang nằm ở đóng cửa trạng thái ngọn đèn, giờ khắc này hóa ra là tự động mở ra, lóe lên lóe lên.

Diệp Tiểu Nhu vô ý thức nhìn lại, tim đập nhất thời liền lọt một cái nhịp.

Nàng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, liền muốn muốn nói cái gì đó.

"Tùng tùng tùng tùng. . ."

Lúc này, nó đột nhiên lay động bước tiến, hướng phía hai người chỗ phương hướng điên cuồng chạy tới.

"A.. A.. A..!"

Diệp Tiểu Nhu nguyên bản lời ra đến khóe miệng, nhất thời liền hóa thành một tiếng kêu sợ hãi.

"Ngươi có thể không thể nhỏ điểm tiếng ?"

Lâm Trần móc móc lỗ tai, có chút bất đắc dĩ nhìn nàng một cái: "Liền ngươi điểm ấy lá gan, trước đây cũng dám tới nhận lời mời ?"

"Ai biết ngươi thực sự là bắt quỷ đó a ?"

Diệp Tiểu Nhu khóc không ra nước mắt: "Lão bản ta cầu ngươi đừng thấy, nhanh lên một chút bắt hắn lại a!".