Chương 25: Không có cục gạch, nhìn ngươi đánh như thế nào ta ?

Chương 25: Không có cục gạch, nhìn ngươi đánh như thế nào ta ?

Hai người đang khi nói chuyện, Quỷ Y Sinh đã vọt tới gần trước.

Khóe miệng của nó cấp tốc nứt ra đến bên tai, dữ tợn vừa kinh khủng.

Đao giải phẫu giơ lên thật cao, nhắm ngay Diệp Tiểu Nhu liền muốn chặt bỏ.

Diệp Tiểu Nhu sớm đã sợ đến toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Phong Nhận cách mình càng ngày càng gần.

Ba

Lúc này, một khối cục gạch bay tới, trùng điệp vỗ vào Quỷ Y Sinh trên trán.

Quỷ Y Sinh đầu nhất thời liền gồ lên một cái túi lớn, toàn bộ quỷ ngốc ngay tại chỗ.

Ta là ai ? Ta ở nơi nào ?

Ta đang làm cái gì ?

Rất hiển nhiên, nó bị cục gạch cho phách mơ hồ.

Diệp Tiểu Nhu nguyên bổn đã sợ đến nhắm hai mắt lại, kết quả đợi một lúc lâu, cũng không cảm nhận được đau đớn.

Nàng thận trọng mở hai mắt ra, phát hiện Quỷ Y Sinh dường như choáng váng một dạng, đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích.

"Cái này. . . Đây là tình huống gì ?"

Diệp Tiểu Nhu bối rối.

Rốt cuộc, Quỷ Y Sinh phục hồi tinh thần lại, hắn hung tợn nhìn về phía Lâm Trần: "Ngươi. . ."

Lâm Trần không nói hai lời, cấp tốc tiến lên nhặt lên cục gạch, dựa theo Quỷ Y Sinh đầu lại tới một cái.

Quỷ Y Sinh lại một lần nữa bị phách choáng váng.

Đối đãi nó phục hồi tinh thần lại, thần tình biến đến càng thêm hung ác: "Ngươi dám. . ."

Ba

Lại là một cái cục gạch hạ xuống.

Lúc này, Quỷ Y Sinh trên đầu đã gồ lên ba cái bọc lớn, thoạt nhìn lên có chút khôi hài.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu nuốt nước miếng một cái, len lén liếc nhìn Lâm Trần trong tay cục gạch.

Nàng bất luận nhìn thế nào, này cũng chỉ là một khối phổ thông cục gạch chứ ?

Quỷ Y Sinh lần nữa phục hồi tinh thần lại, lần này, nó trưởng trí nhớ.

Nó không có hướng phía Lâm Trần nói dọa, mà là thừa dịp đối phương không chú ý, đưa tay, liền đem cục gạch đoạt lại.

"Ha ha ha. . . Không có món đồ này, ngươi làm sao còn đối phó ta ?"

Quỷ Y Sinh đắc ý cười to.

Một người bình thường mà thôi, không phải là ỷ vào cục gạch sắc bén.

Hiện tại cục gạch không có, ngươi còn lấy cái gì đối phó ta ?

"Đem cục gạch trả lại cho ta!"

Lâm Trần có chút tức giận, khối này cục gạch, chính mình nhưng là tốn trọn 170 phiến quỷ giá trị mới(chỉ có) mua được!

"Liền không còn!"

Quỷ Y Sinh chứng kiến Lâm Trần phản ứng, bộc phát xác định ý nghĩ trong lòng, cười càng thêm đắc ý.

"Tới nhỉ? Ngươi ngược lại là đánh tiếp ta nhỉ? Tới nhỉ?"

Ba

Một cái cái tát vang dội hung hăng lắc tại Quỷ Y Sinh trên mặt, tiếng cười của nó im bặt mà ngừng.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ."

Quỷ Y Sinh cảm thụ được trên mặt truyền đến đau rát, khó tin nhìn phía đối phương.

Chỉ thấy Lâm Trần sắc mặt biến thành màu đen, một cước đem Quỷ Y Sinh gạt ngã trên mặt đất.

Sau đó, hắn trực tiếp cưỡi ở trên người đối phương, nắm tay uyển như hạt mưa vậy hạ xuống.

"Ta để cho ngươi không trả!"

"Ta để cho ngươi khí ta!"

. . .

Diệp Tiểu Nhu mắt mở trừng trừng nhìn lấy Quỷ Y Sinh mặt bị đánh thành đầu heo, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Quỷ Y Sinh cũng rốt cuộc không chịu nổi, liên tục cầu xin tha thứ:

"Đừng. . . Đừng đánh, cục gạch trả lại ngươi! Ta sai rồi. . ."

Ai biết, Lâm Trần vẫn là không tha thứ, ước chừng đè xuống đối phương đánh tốt mấy phút, lúc này mới có chút chưa thỏa mãn buông lỏng tay ra.

Hắn đầu tiên là nhặt lên cục gạch, đứng lên, sau đó lại từ phía sau móc ra một cái bao tải, nhìn phía Quỷ Y Sinh:

"Chính ngươi chọn một cái a!"

"Còn có cái thứ ba tuyển hạng sao. . ."

Quỷ Y Sinh yếu ớt hỏi một câu.

Có

Lâm Trần gật đầu một cái, nói: "Đó chính là lần lượt mấy cái đại bút đâu, sau đó sẽ để cho ngươi chọn lại một lần."

Quỷ Y Sinh: ". . ."

Diệp Tiểu Nhu: ". . ."

Cuối cùng, Quỷ Y Sinh vẫn là lựa chọn bao tải.

Chỉ thấy nó thận trọng đem bao tải từ Lâm Trần trong tay tiếp nhận, nhẹ nhàng vung.

Sau đó, Quỷ Y Sinh liền mở ra bao tải miệng, không gì sánh được khuất nhục chui vào.

Nhân loại đáng chết! Về sau ngàn vạn lần chớ bị ta bắt được cơ hội, bằng không ta nhất định phải đưa ngươi một chút xíu tách rời!

"Cái này còn có sợi dây, chính ngươi buộc lại."

Lúc này, Lâm Trần thanh âm truyền đến.

Sau đó, một căn dây thừng bị ném đến rồi bao tải miệng phụ cận.

Sỉ nhục! Đơn giản là vô cùng nhục nhã!

Quỷ Y Sinh biểu tình cứng ngắc, không khỏi nắm chặc song quyền.

"Động tác nhanh lên một chút!"

Lâm Trần thấy bao tải chậm chạp không có động tĩnh, không khỏi thúc giục một câu.

Quỷ Y Sinh thở sâu, sau đó. . .

"Được rồi ca!"

Sau đó, liền thấy trên mặt đất dây thừng chậm rãi phiêu khởi, thuần thục đem bao tải miệng cột chắc, còn cột nút.

"Cái này dạng có thể chứ ?"

Quỷ Y Sinh thanh âm từ trong bao bố truyền đến, trưng cầu lấy Lâm Trần ý kiến.

"Cũng không tệ lắm, ngươi trước hết ở bên trong nằm a!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu.

Diệp Tiểu Nhu đứng ở một bên, chính mắt thấy toàn bộ quá trình, chỉ cảm thấy người đều tê dại rồi.

Nàng đều nhìn thấy gì ?

Một chỉ quỷ, chính mình đem mình cho nhét vào bao tải, vẫn không quên cột nút!

Điện ảnh cũng không dám như thế phách chứ ?

Quả thực liền thái quá!

Nàng đột nhiên có chút ngạc nhiên, khi này thì video tuyên bố ra ngoài, đám bạn trên mạng lại nên bực nào biểu hiện. . .

« leng keng! Xét thấy Quỷ Y Sinh chức nghiệp tính chất đặc biệt, tuyệt vọng y viện viện trưởng rất vui lòng ra giá mua nó! »

« leng keng! Viện trưởng ra giá, 500 điểm phiến quỷ giá trị »

"Nếu như bán được hầm mỏ nói, có thể đáng bao nhiêu ?"

Lâm Trần vẫn tương đối nhớ thù, hắn cũng không quên đối phương là như thế nào đoạt chính mình cục gạch, còn bốn phía giễu cợt sự tình..