Chương 26: Đến từ viện trưởng thần bí lễ vật

Chương 26: Đến từ viện trưởng thần bí lễ vật

« leng keng! Quỷ Y Sinh tuy là thành tựu phổ thông cấp đỉnh phong quỷ vật, nhưng nếu là bán được quặng mỏ, chỉ có thể thu hoạch 400 phiến quỷ giá trị »

"Vậy hay là bán được bệnh viện a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút luyến tiếc cái kia 100 phiến quỷ giá trị.

Hắn không khỏi ngầm thở dài.

Xem ra, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ủy khuất mình một chút.

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng y viện, thu được 500 phiến quỷ giá trị »

« leng keng! Tuyệt vọng y viện viện trưởng để tỏ lòng ngươi đối với Dị Thế Giới y học làm ra cống hiến, ngươi thu được đến từ viện trưởng thần bí lễ vật. »

Nhìn một cái, đây chính là cách cục!

Nhìn nhìn lại cái kia quặng mỏ lão bản, lòng dạ hiểm độc!

Lâm Trần âm thầm oán thầm vài câu, sau đó liền đem chính mình tâm tâm niệm niệm cái ách đổi xuống tới.

« leng keng! Thành công trao đổi sắc quỷ cái ách, tiêu hao 170 điểm phiến quỷ giá trị »

Sau đó, Lâm Trần lại phân biệt đổi mười miếng thể chất trái cây, mười miếng quỷ lực trái cây, tổng cộng tiêu hao 200 điểm phiến quỷ giá trị.

Còn như còn lại 100 điểm, Lâm Trần cũng không gấp sử dụng.

Hắn dự định trước giữ lại, để ngừa gặp phải thời điểm nguy hiểm, tốt đúng lúc trao đổi đạo cụ.

"Kế tiếp, lại đến phấn chấn lòng người mở thưởng phân đoạn!"

Lâm Trần đè xuống hưng phấn trong lòng, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thần bí lễ vật!"

« leng keng! Ngươi thành công mở ra đến từ viện trưởng thần bí lễ vật, thu được nhuốn máu cưa điện. »

« nhuốn máu cưa điện: Tuyệt vọng bệnh viện thường dùng giải phẫu đạo cụ, các thầy thuốc thường thường biết dùng nó tới vì bệnh nhân tiến hành phẫu thuật, lây dính đại lượng bệnh nhân oán khí. »

Ngươi xác định đây là gian bình thường y viện ???

Lâm Trần có điểm tê cả da đầu.

Bất quá, như đã nói qua, cái này cưa điện thoạt nhìn lên cũng còn là rất tốt dùng chứ ?

Lâm Trần nhịn không được liếc nhìn lẳng lặng nằm ở hệ thống trong túi đeo lưng cưa điện.

Đột nhiên cảm giác, chính mình tựa hồ đang biến thái trên đường càng chạy càng xa. . .

. . .

Tại giải quyết Quỷ Y Sinh sự kiện phía sau, Lâm Trần cùng Diệp Tiểu Nhu liền ngồi lên trở về sự vụ sở Linh Xa.

Bằng vào Lão Đỗ tinh xảo xiếc xe đạp, vẻn vẹn chỉ là mấy phút, hai người liền về tới Sự vụ sở.

"Lần này video ngươi trực tiếp phát lên liền có thể đi."

Lâm Trần liếc nhìn Diệp Tiểu Nhu, sau đó liền tới đến trước máy vi tính, ghi danh xã giao phần mềm.

"Có ở đây không?"

Lâm Trần tìm được tiếp tuyến viên tài khoản, phát một tin tức.

Hắn nhớ nghĩ, đối phương lúc này nói không chừng đã ngủ rồi.

Vì vậy, lại gởi một cái Buzz!!.

Ước chừng qua một phút.

Giữa lúc Lâm Trần đang suy nghĩ có muốn hay không cho đối phương gọi điện thoại lúc.

"Tích tích tích!"

Tiếp tuyến viên rốt cuộc hồi phục: "???"

Lâm Trần: "Ngươi không phải của ta chuyên chúc tiếp tuyến viên sao? Tại sao lâu như vậy mới(chỉ có) trở về ?"

Tiếp tuyến viên: "??? Ngươi có ý tứ ? Là ta liền nghỉ ngơi tư cách cũng không có sao?"

Lâm Trần: "Hảo hảo hảo, trước không nói cái này, ta tìm ngươi là muốn nói cho ngươi biết một tiếng, Quỷ Y Sinh sự kiện đã giải quyết."

Ước chừng hơn mười giây, tiếp tuyến viên phát tới một tin tức: "Quỷ Y Sinh thực sự bị ngươi giải quyết ? Đây chính là phổ thông cấp quỷ vật!"

Phổ thông cấp quỷ vật ta đã giải quyết một bó to, liền các ngươi trên bảng danh sách cái kia quỷ tài xế, hiện tại đều lái xe cho ta đâu!

Lâm Trần oán thầm vài câu, sau đó đánh chữ nói: "Ta lục video, đã phát đến trên internet đi, ID là Lâm Trần Sự vụ sở, ngươi hiếu kỳ lời nói có thể chính mình đi xem."

Tiếp tuyến viên: "Đây chính là quỷ vật a! Lúc đó ngươi lại còn có lòng thanh thản lục video ?"

Lâm Trần: "So sánh cái này, ta càng tò mò hơn sự kiện lần này tiền thưởng sẽ có bao nhiêu."

Tiếp tuyến viên: "Giải quyết một lần phổ thông cấp sự kiện linh dị,... ít nhất ... Cũng có năm chục ngàn tiền thưởng."

Lâm Trần nghe đến đó, liên tưởng đến chính mình phía trước giải quyết những thứ kia phổ thông cấp quỷ vật.

Đây chính là đều là tiền a!

Hắn có chút nhức nhối nhếch nhếch miệng, đánh chữ hỏi "Vậy không có bị thiên đạo ghi chép quỷ vật, giải quyết rồi bọn họ cũng sẽ có tiền thưởng sao?"

Tiếp tuyến viên: "Chỉ cần có chứng cứ chứng minh nói, đồng dạng sẽ có tiền thưởng."

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!

Lâm Trần nghĩ đến chính mình ban đầu gặp phải Đào Đào giải quyết bạch y nữ quỷ, còn có trước đây không lâu đầu kia sắc quỷ, cái này nhưng đều là có video làm chứng!

Vì vậy, hắn liền đem những tin tức này toàn bộ báo cho tiếp tuyến viên.

Tiếp tuyến viên trầm mặc một hồi, sau đó phát tới một câu hồi phục: "Ta sẽ lập tức đi chứng thực, nếu như xác nhận không lầm, tiền thưởng của ngươi ta sẽ lập tức đánh tới trong trương mục của ngươi."

"Giải quyết!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu, cái này ba lần sự kiện cộng lại,... ít nhất ... Cũng có 150.000 ở trên a!

Ngẫm lại còn có chút tiểu hưng phấn!

. . .

Tỉnh thành, một chỗ xa hoa bên trong biệt thự.

Một gã ăn mặc áo ngủ màu hồng nữ hài, đang ngồi ở trên ghế sa lon, thao túng lấy điện thoại di động.

Nữ hài tuổi chừng đừng mười tám tuổi, da thịt trắng noãn, tướng mạo có chút tinh xảo.

Xoã tung tóc, mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, đều nói rõ nàng lúc này mới vừa tỉnh ngủ.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không thật có lợi hại như vậy!"

Nữ hài lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lục soát Tác Lâm trần nói các loại tin tức.

Đừng nói, thật đúng là để cho nàng đem video đều tìm được.

Nữ hài đầu tiên là mở ra bạch y nữ quỷ video.

Khi nàng nhìn thấy bạch y nữ quỷ bị ngăn ở góc nhà, Lâm Trần vẻ mặt cười quái dị đi tới. . .

Nữ hài không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Chính mình phụ trách vị này Ngự Quỷ Giả, làm sao có điểm giống là một biến thái a. . .

Còn có con kia nữ quỷ, làm sao liền phản kháng đều không biết đích à?

Đại tỷ, ngài nhưng là cái quỷ a!

Nữ hài nhịn không được mở ra cái thứ hai video.

Lần này, là Streamer Đào Đào thiết kế, muốn hù dọa Lâm Trần, kết quả phát sóng trực tiếp lật xe, thực sự tìm ra cái sắc quỷ.

Nữ hài lúc đầu còn lòng có chút không yên, có thể khi nàng nhìn thấy sắc quỷ bị Lâm Trần đè xuống đất bạo nổ chùy tràng diện, trong lòng nhất thời liền lâm vào rung động thật sâu!

Nàng lúc này, rốt cuộc biết, vì sao ban sơ bạch y nữ quỷ không có phản kháng.

Không phải là không muốn! Mà là căn bản là đánh không lại a!

Một chỉ phổ thông cấp quỷ vật, ở Lâm Trần trong tay, hóa ra là dường như trái hồng mềm vậy, bị tùy ý vuốt ve.

"Thực lực như vậy. . . Thật sự là khủng bố!"

"Chỉ là cái gia hỏa này có phải hay không có điểm cái gì đặc thù mê ? Cục gạch ? Bao tải ? Quả thực liền thái quá. . ."

Nữ hài nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Nàng thở sâu, bình phục một phen nỗi lòng, sau đó liền mở ra cái thứ ba video..