Chương 27: Quả thực quá hợp ta khẩu vị!

Chương 27: Quả thực quá hợp ta khẩu vị!

Cái thứ ba video, là mới vừa vọng lại, vẫn chưa tới mười phút.

Lúc này, điểm khen số lượng đã qua vạn, bình luận càng là đạt hơn mấy nghìn điều.

Nữ hài có chút hiếu kỳ mở ra bình luận khu, nhìn lướt qua.

"Nháo tâm: Lúc đó ta là sợ hãi, nhưng chứng kiến một khối cục gạch phi lúc tới, ta cười văng. . ."

"Không phải ai không còn ai khác: Cầu Quỷ Y Sinh bóng ma trong lòng diện tích."

"Đại dưa hấu: Phía trước nghe thủy hữu nói Đại Sư bắt đầu phát video, ta còn không tin, hiện tại nhìn một cái quả nhiên là thực sự, hơn nữa so trước đó phát sóng trực tiếp đặc sắc hơn!"

. . .

Nữ hài nhìn lấy bình luận, chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù.

Nàng bộc phát đối diện tần cảm thấy hiếu kỳ, không khỏi bắt đầu nhìn.

Khi nàng nhìn thấy con quỷ kia ở Lâm Trần y uy chi dưới, chủ động tiến vào bao tải, vẫn không quên cột nút thời điểm, một cái nhịn không được, liền bật cười lên.

Thái quá! Quả thực cách cái đại phổ!

Đây chính là quỷ a! Hơn nữa nhìn dáng vẻ, mặc dù đang bình thường cấp phạm trù bên trong, cũng là không kém tồn tại!

Nhưng lại bị Lâm Trần gắng gượng cho tai họa thành bộ dáng như vậy!

"Cười gì vậy ? Như thế vui vẻ ?"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên cầm ly nước, từ thang lầu đi xuống, có chút hiếu kỳ nhìn nữ hài liếc mắt.

Như lúc này Lâm Trần ở đây, chắc chắn nhận ra, cái này trung niên nam nhân, chính là trước đây tới cửa mời hắn hai gã thiên đạo một thành viên. . . Trình Nhạc trình đội trưởng.

"Ba, còn không phải là ngươi phân phối cho ta tên kia Ngự Quỷ Giả ?"

Nữ hài liếc mắt, đưa điện thoại di động bỏ vào trên bàn trà: "Ngươi tự xem một chút đi!"

"Ngươi nói là Lâm Trần ?"

Trình Nhạc nhớ lại cái kia coi tiền như mạng thanh niên nhân, không khỏi đã đi tới, cầm điện thoại di động lên.

Lúc đầu, Trình Nhạc còn có chút lơ đễnh, có thể càng hướng xuống xem, sắc mặt liền càng là đặc sắc.

Cái này. . . Cái gia hỏa này điều khiển lấy quỷ, đến cùng là cái gì cấp bậc ?

Trình Nhạc trong lòng tràn đầy chấn động, không khỏi thì thào nói nhỏ: "Xem ra. . . Là ta xem nhẹ hắn a. . ."

"Ba, ta cảm thấy, lấy thực lực của hắn, mặc dù làm tổng đốc vị trí, cũng là dư dả."

Nữ hài suy nghĩ một chút, nhịn không được nói ra: "Muốn không ngươi và mặt trên đề nghị một cái ?"

Trình Nhạc chăm chú suy tư một hồi, đáp:

"Thực lực của hắn đích thật là đủ rồi, thậm chí còn khả năng vượt qua rất nhiều, chỉ là tư lịch phương diện vẫn có chút không đủ."

"Như vậy đi, ta nhớ được Thiên Hải thành phố phụ cận Vương gia thôn, đoạn thời gian trước dường như ra khỏi bắt đầu sự kiện linh dị, bao quát Lâm Hải khu bên trên một Nhâm Đốc tra ở bên trong vài danh Ngự Quỷ Giả, đều là một đi không trở lại."

"Sự kiện lần này bị bình định vì ác quỷ cấp, lão đại dự định gần đây đem Thiên Hải thành phố Ngự Quỷ Giả toàn bộ phái đi, giải quyết việc này."

Trình Nhạc nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Nếu như sự kiện lần này trung, Lâm Trần có thể thu được mắt sáng biểu hiện, như vậy, ta liền cùng lão đại đề nghị, đưa hắn tấn thăng làm Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, Thống Lĩnh Thiên Hải sở hữu Ngự Quỷ Giả."

Tuy nói thiên đạo bộ môn ở trên thiên hải thị Ngự Quỷ Giả cũng chỉ có mười mấy người.

Nhưng nếu là có thể trở thành là Tổng Đốc, liền có thể tùy ý điều động cả thị cảnh bộ phận, quyền lực tương đương cự đại.

"Ai~ thiên đạo ngành Ngự Quỷ Giả, đúng là vẫn còn quá ít a. . ."

Trình Nhạc nhịn không được khe khẽ thở dài.

. . .

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, ngươi nguyện ý gả cho ngươi trước mặt tiên sinh làm vợ sao? Vô luận bần cùng hoặc giàu có, vô luận. . ."

"Ta nguyện ý!"

"Vị này đẹp trai nam sĩ, ngươi nguyện ý. . ."

". . ."

Lâm Trần gần nhất một mực tại đuổi kịch truyền hình, rốt cuộc bị hắn thấy được đại kết cục.

Nhân vật nam chính bởi vì tai nạn xe cộ, đưa tới không trị bỏ mình.

Sau đó, nữ chủ cùng nam hai lựa chọn kết hôn, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn.

"Cái này cẩu huyết kịch truyền hình. . ."

Lâm Trần nhịn không được vui vẻ: "Quả thực quá hợp ta khẩu vị!"

Nhớ hắn ở kiếp trước thời điểm, vô luận nhìn cái gì điện ảnh đều thích đại nhập phản phái.

Vì vậy, mặc dù là lại ngược, lại bi tình kịch, hắn thấy, đều là hài kịch!

Diệp Tiểu Nhu lại là trốn ở một bên lạnh run, không dám hé răng.

Rất rõ ràng, nhà mình lão bản căn bản thì không phải là người bình thường.

"Ừm ? Đã sắp mười hai giờ rồi a!"

Lâm Trần trong lúc vô tình thấy được thời gian, không khỏi duỗi người, đứng lên nói:

"Phỏng chừng lúc này là không có làm ăn, Tiểu Nhu, cần Lão Đỗ tiễn ngươi trở về sao ?"

"Không phải, không cần."

Diệp Tiểu Nhu vội vã xua tay, nàng cũng không nhiều tiền như vậy, mỗi ngày ngồi Linh Xa.

"Cho ngươi giảm 50% 50 khối."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"50 khối. . ."

Diệp Tiểu Nhu không khỏi có chút chần chờ.

"30 khối, không thể ít hơn nữa."

Lâm Trần thấy thế, lần nữa điều thấp giá cả.

Đi đêm nhiều, khó tránh khỏi biết đụng vào quỷ.

Hắn liền như thế một nhân loại nhân viên, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Còn như miễn phí ?

Đó là không có khả năng!

Lâm Trần chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Tốt

Diệp Tiểu Nhu vừa nghe, nhất thời liền như gà con mổ thóc gật đầu, sau đó lại thận trọng hỏi:

"Cái kia. . . Ta có thể bao nguyệt sao?"

Lâm Trần vừa nghe kiếm tiền, lập tức vui vẻ nói ra: "Tiền mặt vẫn là chuyển khoản ?".