Chương 28: Ta đã sớm không muốn sống

Chương 28: Ta đã sớm không muốn sống

Lâm Trần ở đưa tiễn Diệp Tiểu Nhu về sau, liền một mình đi tới trước máy vi tính ngồi xuống (tọa hạ).

Hắn dự định sẽ tìm một bộ mới kịch truyền hình, dùng để cho hết thời gian.

"Ngô. . . Bộ này không sai, Ghost, vừa nghe cũng rất có ý tứ."

Lâm Trần nhiều hứng thú mở ti vi kịch, khi thấy tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, không khỏi ngẩn người:

"Ta đi, cùng lần trước kịch truyền hình vẫn là cùng là một cái đạo diễn ?"

"Ta đây vô luận như thế nào cũng phải thưởng thức một chút."

Lâm Trần tràn đầy phấn khởi mở ra Tập 1- liền tân tân hữu vị nhìn.

Ca khúc chủ đề rất nhanh liền kết thúc, kịch tình chính thức bắt đầu.

"Đinh linh linh. . ."

Lúc này, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

"Này cũng nửa đêm mười hai giờ, còn gọi điện thoại cho ta ?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, không khỏi tả oán nói: "Thực sự là tuyệt không lễ phép."

Hiển nhiên, hắn dường như đã quên, chính mình là như thế nào đem tiếp tuyến viên từ trong lúc ngủ mơ dằn vặt tỉnh.

Lâm Trần đầu tiên là tạm ngừng kịch truyền hình, sau đó liền nhấn nút trả lời.

Bên đầu điện thoại kia, cực kỳ an tĩnh, không có nửa điểm thanh âm truyền đến.

"uy ? Ngươi tại sao không nói chuyện ?"

Lâm Trần thấy đối phương chậm chạp không trả lời, không khỏi cau mày nói: "Ngươi không nói chuyện nữa, ta liền ăn tỏi rồi!"

Bên đầu điện thoại kia, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba

Lâm Trần cúp điện thoại, trong lòng một trận oán thầm: "Hơn nửa đêm đụng với như thế người bị bệnh thần kinh, thực sự là vận đen!"

"Đinh linh linh. . ."

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên lần nữa.

Lâm Trần có chút khó chịu, đem điện thoại lần nữa tiếp, nói: "Ngươi không nói chuyện nữa, ta liền phải tức giận!"

"Ken két, két từ. . ."

Bên đầu điện thoại kia, truyền đến trận trận quỷ dị thanh âm.

Liền giống như là kiểu cũ radio hộp băng một dạng, khó nghe lại chói tai.

"Chờ (các loại). . ."

Lâm Trần cảm giác một màn này dường như có chút quen thuộc, hắn cúi đầu liếc nhìn điện thoại di động, phát hiện điện báo biểu hiện là không biết dãy số.

"Ta nhớ được, phía trước tiếp tuyến viên phát cho ta Lâm Hải khu sự kiện linh dị trong ngoài, có đề cập tới điện thoại quỷ."

"Cụ thể có quan hệ với điện thoại quỷ tin tức là, kỳ hành tung bất tường, thế nhưng sở hữu cùng với tương quan người bị hại, trên điện thoại di động đều sẽ có một cái thần bí không biết điện báo, trò chuyện ghi chép giống như là ba lần đến bốn lần."

"Nói cách khác, ta. . . Bị điện giật nói quỷ theo dõi ?"

Lâm Trần đột nhiên có chút nhớ cười.

Bây giờ, hắn song hạng thuộc tính đều đã đạt tới 440 điểm, mặc dù ở ác quỷ cấp bên trong, cũng là tương đương mạnh mẽ tồn tại.

Huống chi, trong tay của hắn còn nắm giữ các hạng đạo cụ, đối phó một cái cùng cấp bậc quỷ vật, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Lâm Trần nghĩ đến đây, lúc này liền mở miệng thúc giục:

"Ngươi có phải hay không tưởng lộng tử ta ? Vậy hãy nhanh điểm đến đây đi! Những thứ này nước chảy nên tỉnh lược liền tỉnh lược, đừng lãng phí đại gia thời gian."

Bên đầu điện thoại kia, thanh âm im bặt mà ngừng.

Có thể ngay cả điện thoại quỷ cũng là lần đầu gặp phải, khẩn cấp như vậy muốn chịu chết gia hỏa.

Ước chừng an tĩnh một lúc lâu, trong điện thoại truyền đến một đạo khàn khàn thanh âm:

"Ngươi. . . Vì sao không sợ ?"

"Ta rất sợ hãi a! Thật sự rất tốt sợ hãi!"

Lâm Trần mặt không thay đổi nói, sau đó lại bỏ thêm một câu: "Ngươi nhanh lên một chút đến đây đi!"

Điện thoại quỷ trầm mặc khoảng khắc, chậm rãi nói: "Ta không cảm giác được sợ hãi của ngươi."

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy ?"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn, trong nháy mắt biến sắc mặt: "Nhanh chóng qua đây, không phải vậy ta đợi lát nữa liền buồn ngủ!"

"Ngươi là muốn chết sao?"

Điện thoại quỷ nơi nào gặp được tên gia hỏa như vậy ? Trong lúc nhất thời, thanh âm trở nên có chút phẫn nộ.

"Ai đúng đúng đúng!"

Lâm Trần vội vàng gật đầu nói: "Ta đã sớm không muốn sống, ngươi có thể mau tới đem ta giết chết a!"

"Bệnh tâm thần!"

Điện thoại Quỷ Nhẫn không được mắng một câu, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

"???"

Lâm Trần có chút khó tin nhìn lấy màn hình điện thoại di động: "Nó cư nhiên cho ta treo ?"

"Không được! Nhất định phải cho nó đánh trở lại!"

"Đưa đến bên mép nhi con vịt, ta còn có thể để cho nó chạy rồi ?"

Lâm Trần không chút do dự, tìm ra trò chuyện ghi chép, liền gọi lại.

. . .

Bên kia, Lâm Hải khu một chỗ nào đó.

Điện thoại mặt quỷ sắc âm trầm nhìn lấy điện thoại di động, thật lâu không nói.

Nó cũng không phải là không muốn làm chết Lâm Trần, mà là căn bản là không có cách làm được!

Phía trước, điện thoại quỷ thật là giết không ít người.

Nhưng này những người này đều có một cái giống nhau đặc thù.

Đó chính là sợ hãi.

Điện thoại quỷ đi qua điện thoại di động, sử dụng những người này trong lòng sinh ra sợ hãi, nó liền có thể men theo cổ hơi thở này, dễ như trở bàn tay tìm được đối phương.

Thế nhưng ngày hôm nay, nó thất thủ.

Trên cái thế giới này, có lẽ không có sợ chết người, nhưng nhất định không nhiều lắm.

Điện thoại quỷ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cư nhiên để cho mình cho đụng phải!

Thậm chí, còn bị đối phương cho đủ loại trào phúng!

"Vận đen!"

Điện thoại Quỷ Nhẫn không được mắng một tiếng, liền dự định tùy ý dạt đánh một chiếc điện thoại, tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

"Đinh linh linh. . ."

Lúc này, một trận chuông điện thoại vang lên.

Điện thoại quỷ ngây ngẩn cả người, nó không nghĩ tới, lại có người chủ động gọi điện thoại cho mình ?

Cái này thật đúng là là lần đầu tiên lần đầu tiên!

Nhưng mà, làm điện thoại quỷ chứng kiến điện báo biểu hiện dãy số lúc, sắc mặt nhất thời một mảnh tái nhợt.

Vẫn là vừa mới cái kia gia hỏa!

Điện thoại quỷ hận hận cúp điện thoại.

Ước chừng trong phiến khắc, chuông điện thoại vang lên lần nữa.

Từ chối không tiếp!

Điện thoại lại một lần nữa đánh tới.

Lại từ chối không tiếp!

Điện thoại quỷ thần sắc bộc phát âm trầm, lửa giận trong lòng càng là tăng vọt đến mức trước đó chưa từng có!

"Đinh linh linh. . ."

Ba

Lần này, điện thoại quỷ cũng không nhịn được nữa, cấp tốc nhận nghe điện thoại, lớn tiếng gầm hét lên:

"Ta không tìm ngươi, ngươi ngược lại tìm được ta tới rồi hả? Ngươi đến cùng muốn làm gì ??"

Bên đầu điện thoại kia, trầm mặc khoảng khắc, sau đó truyền đến Lâm Trần thanh âm:

"Muốn chết."

Thật đơn giản hai chữ, triệt để đem điện thoại quỷ làm phá phòng. . ..