Chương 29: Hai ta phải chết một cái!

Chương 29: Hai ta phải chết một cái!

Ba

Điện thoại quỷ lại một lần nữa cúp điện thoại.

"Đinh linh linh. . ."

Chuông điện thoại vang lên lần nữa.

"Đánh đi! Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Lần này, điện thoại quỷ bỏ qua chống lại, đơn giản đưa điện thoại di động ném ở một bên, bắt đầu nằm yên.

Nó còn cũng không tin, đối phương có thể vẫn đánh tiếp!

Không phải là so đấu sức chịu đựng sao?

Ai sợ ai ?

Nhưng mà, kế tiếp trong vòng mấy canh giờ, chuông điện thoại sẽ không có gián đoạn quá!

"Cái gia hỏa này cũng không cần nghỉ ngơi sao???"

Điện thoại quỷ thậm chí nhịn không được bắt đầu hoài nghi quỷ sinh.

Nếu là đối phương vẫn đánh như vậy xuống phía dưới, chính mình chẳng lẽ còn muốn cùng hắn, vẫn không làm việc sao?

Rốt cuộc, điện thoại quỷ vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Nó cố nén ủy khuất trong lòng, nhận nghe điện thoại:

"Đại ca, ngươi có thể không thể đừng gọi điện thoại cho ta ?"

"Ta không tìm làm phiền ngươi còn không được sao?"

"Ngươi liền coi ta là thành rắm, đem ta đem thả đi!"

"Ta còn muốn cho những người khác gọi điện thoại, không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn!"

Lâm Trần nguyên bản vẫn còn ở một bên xoát lấy mới đuổi kịch truyền hình, một bên cho đối phương gọi điện thoại.

Đột nhiên phát hiện điện thoại đường giây được nối, không đợi hắn mở miệng trước, điện thoại quỷ liền giống như pháo liên châu vậy, nói chuỗi dài.

"Không được!"

Lâm Trần không vội vã cắn miệng quả táo, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Ngày hôm nay, hai ta trong lúc đó phải chết một cái!"

"Ta cmn. . ."

Điện thoại quỷ lần nữa phá phòng, nhịn không được nổ lên thô tục:

"Ngươi tại sao phải nhìn chằm chằm ta ?? À??? Ngươi có biết hay không, ta còn muốn cho những người khác gọi điện thoại ?"

"Ta đây mặc kệ."

Lâm Trần lại cắn một cái quả táo: "Ngươi nếu là không tới tìm ta, ta liền mỗi ngày gọi điện thoại cho ngươi!"

". . ."

Điện thoại quỷ trầm mặc khoảng khắc, sau đó thanh âm trở nên có chút vô lực đứng lên:

"Đại ca, ta không phải là không muốn tìm ngươi, là thật tìm không được ngươi a. . ."

Lâm Trần hỏi "Vậy trước kia ngươi là làm sao tìm được những người khác ?"

"Chỉ cần ta đi qua điện thoại, đưa tới đối phương sợ hãi, ta là có thể theo cổ hơi thở này tìm đi qua. . ."

Điện thoại quỷ nói đến đây, chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt:

"Nhưng ta thực sự không cảm giác được trong lòng ngươi sợ hãi a! Phía trước coi như ta hữu nhãn vô châu, van cầu ngươi thả ta đi!"

"Nguyên lai là cái này dạng!"

Lâm Trần bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói ra: "Ta đây cho ngươi ta địa chỉ, ngươi tìm đến ta, cái này tổng chắc không vấn đề đi ?"

"Ngươi nói là sự thật ? Không có gạt ta ?"

Điện thoại quỷ nghe vậy, trong lòng hơi vui vẻ.

"Nhất định là thực sự a!"

Lâm Trần lười biếng nói ra: "Ngươi nhớ cho kĩ, địa chỉ là Thiên Hải thành phố Lâm Hải khu. . . Ngươi xem nơi nào treo Lâm Trần sự vụ sở bài tử, nơi đó chính là chỗ ta ở."

Điện thoại quỷ thấy đối phương tự giới thiệu, thậm chí như vậy cặn kẽ, nguyên bản trong lòng ý mừng cấp tốc thối lui, thay vào đó là một cỗ mãnh liệt cảnh giác.

Đây chẳng lẽ là bẫy rập chứ ?

Lúc này, chỉ thấy Lâm Trần lên tiếng lần nữa:

"Ngược lại địa chỉ ta đã cho ngươi, ngươi nếu như không tới, ta còn cho ngươi đánh. . ."

Ta cmn. . . Đơn giản là lấn quỷ quá mức!

Ngươi chờ ta!

Điện thoại quỷ nhất thời liền mù quáng.

Bẫy rập ? Có bẫy rập lão tử cũng nhận!

"Ngươi nếu là có năng lực, liền ở nhà bên trong chờ đấy, đừng chạy!"

Điện thoại quỷ tàn bạo nói một câu, sau đó trực tiếp bóp gảy điện thoại.

"Thật muốn tới ?"

Lâm Trần nhất thời liền hưng phấn lên, liền vội vàng đem kịch truyền hình tạm dừng, sau đó cấp tốc đem lầu một Camera mở ra.

Hắn dự định đem kế tiếp lừa bán điện thoại quỷ quá trình thu xuống tới, thành tựu đòi tiền thưởng bằng chứng.

Một chỉ phổ thông cấp quỷ vật, đều có thể giá trị năm chục ngàn khối!

Một con kia ác quỷ cấp quỷ vật, lại nên trị giá bao nhiêu ?

Lâm Trần ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn.

Ở chuẩn bị sẵn sàng công tác về sau, kế tiếp chính là chờ đợi điện thoại quỷ tới cửa.

Lâm Trần đối với lần này, cực kỳ chờ mong.

Thời gian trong lúc chờ đợi chậm rãi vượt qua.

Ước chừng số lượng phút đi qua.

Lâm Trần chờ(các loại) hơi không kiên nhẫn.

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không lại gọi điện thoại thúc dục thúc giục.

"Đinh linh linh. . ."

Lúc này, yên tĩnh bên trong gian phòng, một trận chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Lâm Trần liếc nhìn điện thoại di động, phát hiện tiếng chuông cũng không phải là từ trong điện thoại di động truyền tới.

Hắn tỉ mỉ lắng nghe tiếng chuông, phân biệt tiếng chuông khởi nguồn phương hướng.

Cuối cùng, Lâm Trần chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy, một đạo thân ảnh đang nằm úp sấp trên trần nhà.

Cổ của nó quỷ dị hướng về sau uốn lượn, chuyển 180° lộ ra một tấm trắng bệch, dữ tợn mặt mũi:

"Hắc hắc, ta tìm được ngươi. . ."

"Kiệt kiệt, ta chờ ngươi thật lâu!"

. . .

Điện thoại quỷ còn chưa có nói xong, liền bị Lâm Trần một tiếng cười quái dị cắt đứt.

Nguyên bản còn có chút hưng phấn điện thoại quỷ, trong nháy mắt liền mộng so.

Người này. . . Làm sao một bộ rất dáng vẻ hưng phấn ?

Thoạt nhìn lên, so với chính mình còn giống quỷ!

"Ngươi. . . Có phải hay không có điểm bệnh nặng gì ?"

Điện thoại quỷ trầm mặc khoảng khắc, rốt cục không có thể chịu ở, hỏi thăm một câu.

Lâm Trần nụ cười dần dần biến mất, cuối cùng biến đến mặt không biểu cảm:

"Ta cho ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội.".