Chương 30: Ta nhớ được ngươi thật giống như rất dũng a!

Chương 30: Ta nhớ được ngươi thật giống như rất dũng a!

"Ha ha ha. . ."

Điện thoại quỷ nhận thấy được Lâm Trần dường như có chút tức giận, không khỏi cười đắc ý:

"Yêu, cái này liền sinh khí à?"

"Phía trước ở trong điện thoại không phải rất lợi hại sao?"

"Ngươi không phải rất biết khí quỷ sao?"

"Tới nha, ngươi ngược lại là tiếp tục nha!"

Điện thoại quỷ miệng liền giống như pháo liên châu vậy, các loại giễu cợt không ngừng ra bên ngoài bỏ rơi.

Thoải mái a! Thật đặc biệt nương thoải mái!

Điện thoại quỷ chưa bao giờ có nhất khắc giống như như bây giờ vậy, liền làm giận đều cảm thấy là tuyệt vời như vậy. . .

Trong lúc nhất thời, nó hóa ra là bộc phát hưng phấn.

Thẳng đến. . . Nó thấy Lâm Trần đưa tay đưa về phía phía sau, chậm rãi móc ra một cái cưa điện. . .

". . ."

Điện thoại quỷ thanh âm im bặt mà ngừng, nó có thể cảm nhận được, cưa điện mặt trên dính cường đại quỷ lực.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện Quỷ Khí!

"Ngươi một người bình thường, vì sao còn sẽ có Quỷ Khí ?"

Điện thoại quỷ thanh âm có chút khó có thể tin.

Lâm Trần không có phản ứng đến hắn, tay trái mang theo cưa điện, tay phải tiếp tục sờ về phía phía sau, móc ra một khối cục gạch.

"Lại một món Quỷ Khí ?"

Điện thoại Quỷ Nhãn hạt châu đều kém chút không có trừng ra ngoài.

Còn không chờ nó suy nghĩ nhiều, liền chứng kiến một khối cục gạch Lăng Không bay tới.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng trầm đục, cục gạch hung hăng nện ở điện thoại quỷ trên trán.

Nó kêu thảm một tiếng, lại trực tiếp từ trên trần nhà ngã xuống, một trận mắt bốc Kim Tinh.

Xoẹt

Lâm Trần mãnh địa kéo động cưa điện, răng cưa nhất thời liền cấp tốc chuyển động đứng lên, phát ra trận trận "Ong ong" âm thanh.

"Tới a! Ngươi nói tiếp!"

Lâm Trần lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn, chậm rãi hướng phía điện thoại quỷ đi tới: "Ta nhớ được ngươi vừa rồi dường như rất dũng a!"

Điện thoại quỷ lúc này cũng đã trì hoãn tâm thần, nó hoảng sợ nhìn trong tay đối phương cưa điện.

Không chút nghi ngờ, nếu là mình bị đi lên như thế một cái, dù cho không chết cũng là trọng thương!

Chạy

Điện thoại quỷ không chút do dự, quay đầu liền muốn thoát đi, trong miệng lại là không quên phóng xuất ngoan thoại:

"Ngươi mặc dù có Quỷ Khí hộ thân, nhưng cũng đừng nghĩ đến có thể lưu ta lại!"

"Hơn nữa, ngươi chung quy chỉ là nhân loại, sớm muộn gì có sơ sót thời điểm, tới lúc đó, chính là tử kỳ của ngươi!"

Ba

Điện thoại quỷ đang định nói thêm mấy câu nữa ngoan thoại, một giây kế tiếp, liền cảm giác mình cái cổ tựa như là bị cái gì đồ vật bao lại.

Nó giật mình, theo bản năng quay đầu.

Chỉ thấy Lâm Trần tay phải chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái lồng mã cái.

"Ngươi không nên nhiều như vậy Quỷ Khí ?"

Điện thoại quỷ sai điểm không có nhảy lên, nó vội vã đưa tay, muốn giải khai trên cổ bao da.

Có thể nó càng là dùng sức, bao da liền trói càng chặt, trong khoảng thời gian ngắn, sợ là khó có thể tránh thoát!

". . ."

Điện thoại quỷ thả tay xuống, trầm mặc khoảng khắc, sau đó nhìn phía Lâm Trần:

"Cái kia, ta cảm thấy chúng ta có chuyện có thể hảo hảo nói. . ."

Ai biết, Lâm Trần căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là tay phải nắm chặc cái ách, không ngừng kéo trở về kéo.

Điện thoại quỷ lúc đầu còn nỗ lực giãy dụa, nhưng sau đó liền hoảng sợ phát hiện, đối phương lực lượng hóa ra là lớn đến thần kỳ, dù cho vẻn vẹn chỉ dùng một tay, cũng tuyệt đối không phải hắn có khả năng chống lại!

Mấy lần giãy dụa không có kết quả phía sau, điện thoại quỷ bỏ qua chống lại, chỉ có thể là trơ mắt xem cùng với chính mình một chút xíu bị túm hướng Lâm Trần.

Ánh mắt của nó bộc phát biến đến tuyệt vọng. . .

Rốt cuộc, điện thoại quỷ bị gắng gượng kéo tới Lâm Trần trước mặt.

"Ngươi chạy a!"

Lâm Trần mặt không thay đổi nhìn lấy điện thoại quỷ: "Ngươi tiếp lấy chạy a!"

"Chạy không được, chân đau."

Điện thoại quỷ cắn răng một cái, bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.

"Không sao, ta cho ngươi cơ hội, để cho ngươi chạy."

Lâm Trần đem đeo vào điện thoại quỷ trên cổ bao da giải xuống tới, vừa chỉ chỉ đại môn.

"Ngươi nói là sự thật ?"

Điện thoại Quỷ Nhãn trước sáng lên, trong lòng một lần nữa cháy lên hy vọng.

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Bao da đều giải khai, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Ta đây chạy rồi ?"

Điện thoại quỷ vội vã từ dưới đất bò dậy, thử hỏi dò một câu.

Ừm

Lâm Trần vẫn là mặt không biểu cảm.

Điện thoại quỷ thấy thế, không nói hai lời, quay đầu liền hướng lấy đại môn chạy như điên.

Ngươi người bị bệnh thần kinh, chờ sau này lão tử thành Lệ Quỷ, tuyệt đối sẽ không buông tha. . .

Điện thoại quỷ vừa chạy, một bên hung tợn nghĩ lấy.

Lúc này, nó đột nhiên cảm giác cái cổ hơi mát lạnh, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường.

Nó theo bản năng sờ sờ.

Quả nhiên, vẫn là cái kia bao da. . .

". . ."

Điện thoại quỷ yên lặng đứng vững bước, chỉ cảm thấy sinh không thể yêu.

"Không chạy ?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy nó.

"Ngươi hay là trực tiếp chỉnh chết ta đi!"

Điện thoại quỷ "Phù phù" một cái, ngồi trên mặt đất, khuôn mặt tuyệt vọng.

"Thành, ta đây giống như ngươi mong muốn."

Lâm Trần mang theo cưa điện, bước nhanh đến phía trước.

"Đừng đừng đừng!"

Điện thoại quỷ nhìn một cái đối phương thật dự định động thủ, sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vã lộ ra thảo hảo nụ cười:

"Đại ca, ngươi liền coi ta là thành rắm, đem ta đem thả đi. . ."

Lâm Trần căn bản sẽ không nghĩ tới muốn giết chết đối phương, dù sao chết rồi liền không đáng giá. . .

Hắn thuận tay móc ra một cái bao tải, thảy qua: "Chính mình chui vào, sau đó đem bao tải cột chắc."

Lại nói tiếp, hệ thống đối với có thể bán quỷ vật phán định hiện nay chỉ có lưỡng chủng.

Hoặc là cầm sợi dây trói lại, hoặc là cầm bao tải trang bị.

Nếu không, Lâm Trần như thế nào lại mỗi lần đều làm được phiền toái như vậy?

"Đại ca, kỳ thực ta cảm thấy chúng ta còn có thể bàn lại. . . Được rồi, ta cái này liền chui!"

Điện thoại quỷ nguyên bản còn muốn nỗ lực tự cứu một cái, có thể làm chứng kiến đối phương giơ lên cưa điện, trong nháy mắt đổi giọng, cũng lấy tốc độ cực nhanh chui vào bao tải. . ..