Chương 31: Bọn họ làm sao đều mắng ta ?

Chương 31: Bọn họ làm sao đều mắng ta ?

"Hệ thống, tiến cử lên, cái này chỉ điện thoại quỷ bán được nơi nào thích hợp ?"

Lâm Trần nhìn lấy bao tải, ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Xét thấy điện thoại quỷ tính chất đặc biệt, kiến nghị bán được Dị Thế Giới bán hàng đa cấp tổ chức. »

Hệ thống thanh âm vang lên.

Bán

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó cho ra xác thực trả lời thuyết phục.

« leng keng! Ngươi thành công đem một chỉ ác quỷ cấp quỷ vật bán được bán hàng đa cấp tổ chức, phiến quỷ giá trị + 800 »

« leng keng! Bán hàng đa cấp tổ chức đầu mục vì cảm tạ ngươi làm ra cống hiến, thành tâm mời ngươi gia nhập vào bán hàng đa cấp tổ chức. »

"Mời ta gia nhập vào bán hàng đa cấp tổ chức ?"

Lâm Trần không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Cái này tmd là muốn lấy oán trả ơn sao!"

Cự tuyệt! Quả đoán cự tuyệt!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên.

« leng keng! Chúc mừng ngài đã xong quải quỷ mười con thành tựu, hệ thống thành công thăng cấp! »

« hệ thống đã giải khai mới công năng: Ngươi tùy thời có thể kiểm tra bị lừa bán quỷ vật trước mắt tình huống »

"Cái này công năng. . . Còn giống như thật có ý tứ ?"

Lâm Trần sờ cằm một cái, hắn thật đúng là có chút ngạc nhiên, những thứ kia bị lừa bán quỷ vật đến rồi Dị Thế Giới, sẽ là trạng thái gì.

Hắn nghĩ như vậy, sau đó mở ra mới công năng.

Phía trước bị lừa bán quỷ vật, mưu đồ ngọn sắp xếp thứ tự phương thức, chiếu vào tầm mắt.

"Xem trước một chút bạch y nữ quỷ a!"

Lâm Trần mở ra bạch y nữ quỷ ảnh chân dung.

Thứ nhất hình ảnh đập vào mi mắt.

Quặng mỏ bên trong, bạch y nữ quỷ đang núp ở nơi hẻo lánh, không ngừng vẽ nên các vòng tròn, trong miệng thấp nói lấy:

"Vương Bát Đản, ta trớ chú chết ngươi! Trớ chú chết ngươi!"

"Số 177!"

Lúc này, xa xa truyền đến gầm lên giận dữ: "Ngày hôm nay ngươi cũng đã nghỉ ngơi trọn một phút đồng hồ! Như thế nào còn không kiếm sống ? Là muốn lười biếng sao?"

. . .

Tuyệt vọng tiểu học, một gian bên trong phòng học.

Bút tiên cầm phấn viết, ở trên bảng đen đang vẽ lấy họa.

Bên dưới bục giảng, bọn học sinh đều là có chút hiếu kỳ nhìn.

Rất nhanh, bút tiên liền vẽ ra một cái người khuôn mặt, nó chỉ vào gương mặt này nói ra:

"Đồng học nhóm, các ngươi vô luận như thế nào cũng muốn nhớ kỹ người này khuôn mặt."

"Cái này nhân loại, tâm ngoan thủ lạt, không chuyện ác nào không làm! Nếu như gặp hắn, các ngươi nhất định phải lập tức trốn đi, biết không ?"

. . .

Quặng mỏ nơi nào đó.

"Sắc quỷ, ngươi rất tốt! Tại nhiều như vậy trong nhân viên, ngươi là để cho ta hài lòng nhất một cái!"

Quặng mỏ quản sự một tay cầm roi da, nhìn lấy đang ở cần mẫn khổ nhọc sắc quỷ, khen ngợi một câu, lúc này mới hài lòng rời đi.

Sắc quỷ thấy quản sự ly khai, cuốc chim quơ múa càng thêm dùng sức, trong miệng lại là tàn bạo nói ra: "Thiên sát Vương Bát Đản! Đem ta đưa đến nơi đây, ngươi có nghĩ tới hay không muốn đem ta mang về à?"

"Ngươi có biết hay không, ta ở bên cạnh bị bao nhiêu ủy khuất ???"

"Vương Bát Đản! Vương Bát Đản!"

Cuốc chim bị nó quơ múa càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, thậm chí vung ra khỏi từng đạo Hỏa Tinh.

. . .

Tuyệt vọng y viện.

"Quỷ Y Sinh, lại có bệnh nhân đến, đã vào phòng giải phẫu, đang chờ ngươi đi giải phẫu đâu!"

Một gian bên trong phòng làm việc.

Quỷ Y Sinh mới kết thúc bên trên một hồi giải phẫu, nghỉ ngơi hai phút cũng chưa tới, liền lại bị hộ sĩ gọi đi tiến hành xuống một hồi giải phẫu.

Nó bị bức tới được giải phẫu thất, xốc lên một bên cưa điện, nhắm ngay trên bàn mổ bệnh nhân liền hung tợn chém xuống!

Một cái, hai cái. . .

Huyết nhục văng tung tóe.

Nhìn dáng dấp, gần giống như là đem bệnh nhân trở thành Lâm Trần!

"Quỷ Y Sinh! Y thuật của ngươi thật là bổng! Thật là lợi hại!"

Hết lần này tới lần khác lúc này, một bên hộ sĩ còn nhịn không được vỗ tay khen ngợi.

Quỷ Y Sinh trầm mặc khoảng khắc, sau đó chém càng thêm dùng sức đứng lên.

Xem ra, hình như là càng thêm tức giận.

. . .

Một gian cao ốc bên trong.

"Ta là ai, ta ở nơi nào, đây là cái gì địa phương rách ?"

Mới vừa đến nơi đây điện thoại quỷ, đánh giá bốn phía, gương mặt mờ mịt.

Ở xung quanh hắn, là từng cái ăn mặc đồng phục nhân viên, đang cuồng nhiệt nhìn phía trước nhất lão bản.

Chỉ thấy lão bản dõng dạc nói ra:

"Các ngươi có biết hay không, hoa qua bao nhiêu tiền, quyết định ngươi có bao nhiêu khí độ, rất nhiều nhân viên phản bội ta, ba! Ta tiễn hắn một trăm vạn, người phản bội ta đều tiễn một trăm vạn, như vậy theo người của ta, chính là mấy cái ức!"

"Nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

"Ba ba ba đùng đùng. . ."

Phía dưới, tiếng vỗ tay như sấm động.

Điện thoại quỷ liền giống như xem giống như kẻ ngu, nhìn lấy đám người.

Không có vỗ tay hắn, hiện ra cùng cái này Rig cách không vào.

Sau một khắc, vô số đạo ánh mắt đồng loạt trông lại, đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Ba ba ba ba. . ."

Điện thoại quỷ do dự khoảng khắc, sau đó không gì sánh được khuất nhục cùng theo một lúc vỗ tay. . .

. . .

"Hệ thống, bọn họ vì sao đều ở đây mắng ta ?"

Lâm Trần xem xong rồi những quỷ này vật hiện trạng, không khỏi có chút tức giận.

« leng keng! Quỷ buôn lậu nhất định là một cái không bị còn lại quỷ hiểu vĩ đại chức nghiệp, mời kí chủ tin tưởng chính mình. »

"Ừm, ngươi nói đúng, sớm muộn cũng có một ngày, bọn họ biết cảm tạ ta."

Lâm Trần có chút khó chịu nhìn bầy quỷ icon liếc mắt, sau đó thuận pha hạ lư gật đầu.

Hệ thống: ". . ."

Nó chính là thuận miệng vừa nói như vậy, đối phương vẫn thật là thản nhiên tiếp nhận rồi ???

Nó phát thệ, đây tuyệt đối là mình đã từng gặp nhất hợp cách kí chủ, không ai sánh bằng.

Lương tâm loại vật này, là thật cùng đối phương một chút cũng không dính dáng con a!.