Chương 32: Đây chính là ngươi nói chính sự ?

Chương 32: Đây chính là ngươi nói chính sự ?

"Hệ thống, cho ta trao đổi 30 miếng thể chất trái cây, 30 miếng quỷ lực trái cây."

Lâm Trần tuy là lần này buôn bán lời 800 điểm phiến quỷ giá trị, nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là ở lâu ra 200.

Coi như là để ngừa gặp phải nguy hiểm lúc, dùng để trao đổi đạo cụ bảo đảm quỹ.

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây X 30, quỷ lực trái cây X 30, tiêu hao 600 điểm phiến quỷ giá trị. »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thuộc tính lại một lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Đến tận đây, cá nhân của hắn bảng đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Ác quỷ cấp »

« thể chất: 740 »

« quỷ lực: 740 »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện »

« phiến quỷ giá trị: 300 »

"Khoảng cách lệ Quỷ cấp lại gần một bước a!"

Lâm Trần cảm khái một phen, sau đó đem đạo cụ từng cái thu hồi, liền tới đến rồi trước bàn máy vi tính.

Hắn đem mới vừa rồi ghi xuống video sửa sang lại, liền gởi cho tiếp tuyến viên.

Liếc nhìn thời gian, lúc này đã một giờ sáng nhiều chung.

"Ừm, thời gian này nàng hẳn là còn chưa ngủ chứ ?"

Lâm Trần lừa mình dối người nghĩ lấy, sau đó liền bấm ngữ âm điện thoại.

Không bao lâu, điện thoại đường giây được nối.

"Ngươi ngủ không có đâu ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là quan tâm một cái đối phương, hoãn hòa một chút bầu không khí.

". . ."

Bên đầu điện thoại kia trầm mặc khoảng khắc, truyền đến tiếp tuyến viên vô lực thanh âm:

"Ta coi như là ngủ, không bị ngươi cho dằn vặt tỉnh ? Ngươi còn có chuyện gì, mau nói đi!"

"Là như thế này, ta vừa rồi. . ."

Lâm Trần đơn giản đem điện thoại quỷ sự tình tự thuật một lần.

"Điều này sao có thể ?"

Tiếp tuyến viên sửng sốt khoảng khắc, có chút không dám tin nói ra: "Đây chính là lệ Quỷ cấp quỷ vật! Ngươi là giết thế nào nó ?"

"Video ta đã phát ngươi, chính ngươi nhìn thôi."

Lâm Trần thuận miệng nói một câu, liền hỏi ra khỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Lần này ta giải quyết rồi một chỉ ác quỷ, ngươi cảm thấy có thể có bao nhiêu tiền thưởng ?"

"Nếu như ngươi nói là sự thật nói, ta có thể đảm bảo, tiền thưởng... ít nhất ... Ở 300,000 ở trên."

Tiếp tuyến viên suy nghĩ một chút, nói thật.

"Hành, ta đây sẽ chờ ngươi tin tức tốt!"

Lâm Trần cúp điện thoại, thừa dịp thời gian còn sớm, liền vui vẻ nhìn lên kịch truyền hình.

. . .

Bên kia, tiếp tuyến viên cúp điện thoại, liền bắt đầu nhìn lên Lâm Trần gởi tới video.

Ước chừng mười mấy phút, nàng xem xong toàn bộ quá trình, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Đây thật là điện thoại quỷ sao?

Nàng vì cảm giác gì cái kia giống như là một yếu kê ?

Còn có cục gạch, cái ách, cưa điện, bao tải. . . Cái này tmd đều là cái gì kỳ kỳ quái quái đồ đạc ?

Có một cái chớp mắt như vậy gian, nàng thậm chí đã bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

. . .

Ngày kế buổi chiều, năm giờ.

Lâm Trần mới tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị nhìn một chút thời gian.

Lúc này, hắn phát hiện trong điện thoại di động nhiều hơn một cái tin nhắn ngắn nhắc nhở, mở ra xem:

« ngài tài khoản đã đến sổ sách, năm trăm ngàn nguyên. »

"Ngọa tào ? Tiền thưởng vào tài khoản!"

Lâm Trần nhìn lấy cái kia một chuỗi dài linh, nhất thời liền hưng phấn.

Hắn lập tức từ trên giường bò dậy, mở ra thức ăn ngoài phần mềm.

Bình thường muốn ăn lại không mua nổi, hết thảy hạ đơn!

Nhưng dù vậy, cũng bất quá chỉ tốn mấy trăm khối.

"Có tiền thật tốt!"

Lâm Trần cảm thán một phen, sau đó đứng dậy rửa mặt một cái, liền mở ra cửa tiệm, chờ đợi thức ăn ngoài tới cửa.

Đại khái hơn mười phút, thức ăn ngoài tiểu ca liền mang theo bao lớn bao nhỏ, giao hàng đến nhà.

Lâm Trần đem thức ăn ngoài trưng bày đến trên bàn trà, đang định bắt đầu hưởng dụng, liền thấy một đạo thân ảnh đi vào trong điếm.

"Lão bản buổi tối khỏe a!"

Diệp Tiểu Nhu lên tiếng chào hỏi, đột nhiên chứng kiến trên bàn trà trưng bày một đống lớn thức ăn ngoài, không khỏi hiếu kỳ hỏi

"Lão bản, ngươi là phát tài sao? Làm sao đột nhiên như thế chịu xài tiền ?"

Ở nàng trong nhận thức biết, Lâm Trần liền nhân viên tiền đều hố, hoạt thoát thoát một cái lâm lột da.

Một màn trước mắt, thật sự chính là có điểm khác thường.

"Ta vốn là muốn lấy người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung."

Lâm Trần gặm miệng đùi gà, liếc nàng liếc mắt, tiếp tục nói ra: "Nhưng đổi lấy cũng là ngươi hiểu lầm, hiện tại ta ta không trang rồi, ta là phú ông, ta ngả bài!"

"Thiệt hay giả ?"

Diệp Tiểu Nhu ngẩn người, sau đó hỏi dò: "Cái kia. . . Lão bản, ngươi có muốn hay không cho ta thêm chút tiền lương ?"

Lâm Trần vừa nghe, trong nháy mắt biến sắc mặt: "Thêm không được, không có tiền."

". . ."

Diệp Tiểu Nhu đầu đầy hắc tuyến.

"Tốt lắm, không lộn xộn."

Lâm Trần chỉ chỉ thức ăn trên bàn: "Ngươi ăn rồi chưa đâu ? Có muốn hay không ăn chung chút ?"

"Ta đây sẽ không khách khí!"

Diệp Tiểu Nhu từ gia nhập Lâm Trần Sự vụ sở về sau, liền một phân tiền cũng còn không có kiếm được, ngược lại thì cấp lại đi vào không ít.

Lúc này, nhìn thấy có tiện nghi có thể chiếm, nào còn có đạo lý cự tuyệt ?

Nàng vội vã đi tới Lâm Trần đối diện ngồi xuống, không nói hai lời, cầm lấy một cái đùi gà liền mở gặm.

Vốn là thật đáng yêu một ít cô nương, lúc này liền giống như quỷ chết đói đầu thai một dạng, thật sự là có chút cay ánh mắt.

Chỉ trong chốc lát, trên mặt bàn thức ăn liền đã bị toàn bộ tiêu diệt.

Hai người riêng phần mình tựa vào trên ghế sa lon, hài lòng vỗ bụng một cái, động tác quả thực đồng xuất một triệt.

"Đợi lát nữa ngươi nhớ kỹ đem cái bàn thu thập một chút a!"

Lâm Trần móc ra một căn cây tăm, loại bỏ xỉa răng, không quên mở miệng dặn dò.

"Vậy còn ngươi ?"

Diệp Tiểu Nhu có chút khó chịu hỏi một câu.

"Ta ? Ta còn có chính sự phải bận rộn."

Lâm Trần vừa nói, một bên đi tới trước bàn máy vi tính ngồi xuống (tọa hạ).

"Vậy được rồi. . ."

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, cũng chỉ được đáp ứng.

Nhưng mà, khi nàng thật vất vả đem bàn trà thu thập sạch sẽ, đi tới Lâm Trần bên người, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời liền đen xuống.

Cái gia hỏa này nơi nào là bận bịu ? Rõ ràng là tại truy kịch!

Bản cô nương cùng bảo mẫu tựa như cho ngươi thu dọn nhà, kết quả ngươi ở đây nhi truy kịch ? Vẫn là cười ha hả ?

Diệp Tiểu Nhu thở sâu, cưỡng chế ủy khuất trong lòng, mặt không thay đổi hỏi

"Đây chính là ngươi nói chính sự ?".