Chương 33: Lão bản, lần này ta lừa gạt đến quỷ!

Chương 33: Lão bản, lần này ta lừa gạt đến quỷ!

"Ta chỉ là ở nghiên cứu đối phó quỷ biện pháp."

Lâm Trần không chút nào làm chuyện sai giác ngộ, mà là nghiêm trang nói.

"Ha hả."

Diệp Tiểu Nhu khóe miệng giật một cái, nàng cảm giác đối phương là ở nhục nhã thông minh của mình.

"Không tin ngươi xem."

Lâm Trần chỉ chỉ máy tính, lúc này trên màn ảnh đang phát hình nhân vật nam chính cùng nữ quỷ ôm nhau một màn:

"Người nam này chủ đêm khuya đụng phải quỷ, dưới tình thế cấp bách, hắn cùng nữ quỷ bày tỏ, cái này không, mệnh bảo trụ rồi, còn trắng nhặt được một cái bạch bạch bàn bàn quỷ vợ."

Diệp Tiểu Nhu nghe vậy, không khỏi một trận ác hàn, liền sinh khí đều quên:

"Đây là cái nào đạo diễn vỗ ? Quả thực liền thái quá!"

"Cùng thượng bộ kịch truyền hình đạo diễn là cùng một cái."

Lâm Trần nói đến đây, không khỏi cảm thán nói: "Đây tuyệt đối là một cái người mới(chỉ có) chỉ tiếc, tài ba của hắn cũng không bị đại đa số người tán thành."

Nói, hắn cầm lấy con chuột, xuống phía dưới hoa động giao diện.

Tổng hợp cho điểm: Nửa viên tinh

Đánh giá nhân số: 9 8888 8

Diệp Tiểu Nhu nhìn da đầu tê dại một hồi.

Làm Lâm Trần đem giao diện điều đến bình luận khu về sau, nàng càng là triệt để nói không ra lời.

« cái này đạo diễn quả thực tuyệt, vỗ hai bộ kịch truyền hình, một bộ so với một bộ nát vụn, quả thực cay ánh mắt. »

« rất khó tưởng tượng, được là ai (tài năng)mới có thể kiên trì nhìn xong bộ này kịch truyền hình. »

« kịch truyền hình vỗ rất tốt, lần sau đừng vuốt. »

. . .

"Có thể đem kịch truyền hình vỗ tới người tăng quỷ ghét tình trạng, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, vị này đạo diễn cũng đích xác là nhân tài."

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được phát sinh một tiếng cảm khái.

"Ta đây tính gì ?"

Lâm Trần ngẩn người, theo bản năng hỏi.

Dù sao, hắn còn là thật thích vị này đạo diễn vỗ kịch truyền hình.

"Cái kia. . ."

Diệp Tiểu Nhu do dự khoảng khắc, thận trọng nói ra: "Ngươi không phải cảm giác mình cũng ít nhiều dính điểm sao?"

Dính điểm gì ? Người tăng quỷ ghét ???

Lâm Trần trầm mặc.

Khoảng khắc, hắn mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi tháng này tiền thưởng không có."

Diệp Tiểu Nhu trực tiếp bối rối, ước chừng qua một lúc lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, yếu ớt nói ra:

"Lão bản, muốn không. . . Ngươi lại cho ta một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội ?"

"Vậy ngươi nói một chút xem."

Lâm Trần tới vài phần hứng thú.

"Vị này đạo diễn thật là rất có tài hoa, hắn sở phách nhiếp đồ vật, người thường là xem không hiểu, tự nhiên cũng vô pháp lĩnh hội thâm ý trong đó."

Diệp Tiểu Nhu cảm giác khuôn mặt có chút nóng lên, tiếp tục mê muội lương tâm nói ra:

"Cũng chỉ có giống như lão bản thiên tài như vậy, (tài năng)mới có thể xem hiểu."

"Ta liền thích ngươi nói thật dáng vẻ."

Lâm Trần hài lòng gật đầu: "Lần này liền tha thứ ngươi, bất quá, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Hắn nói xong, liền không đi quản nữa Diệp Tiểu Nhu, tự cố nhìn lên kịch truyền hình.

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, ở thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không khỏi sờ sờ lương tâm của mình.

Rất tốt, đã còn dư lại không có mấy.

. . .

Đảo mắt, thời gian đã tới mười một giờ khuya.

Trên đường phố xe cộ đã bộc phát rất thưa thớt.

Lúc này, một chiếc xe taxi từ cách đó không xa lái tới, đang hướng phía Lâm Trần sự vụ sở phương hướng bước đi.

"Các ngươi đều nghe tốt lắm a! Đến lúc đó về sau, không cho phép đi loạn, nhất định phải theo sát mà ta."

Quỷ tài xế Lão Đỗ vừa lái xe, một bên xem hướng về sau ngồi ba con quỷ, mở miệng dặn dò.

"Yên tâm đi lão đệ, ta đều nhớ kỹ!"

Dẫn đầu nói chuyện, là một chỉ bề ngoài ước chừng năm sáu chục tuổi lão đầu quỷ:

"Bất quá, vị đại nhân vật kia, thật có thể cho chúng ta toàn bộ mong muốn đồ vật sao?"

"Vậy khẳng định a!"

Lão Đỗ gật đầu, nói: "Ngươi xem ta giống như là cái loại này biết lừa gạt quỷ quỷ sao?"

"Xác thực không giống."

Lão đầu chăm chú quan sát Lão Đỗ một hồi, sau đó khẽ lắc đầu.

Tuy là Lão Đỗ là con quỷ, thế nhưng đang không có hiện ra nguyên hình dưới tình huống, dáng dấp vẫn là rất hàm hậu đàng hoàng.

"Lão Đỗ, có một vấn đề ta muốn hỏi ngươi rất lâu rồi."

Một chỉ bề ngoài ước chừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam Quỷ Nhẫn không được nói ra: "Vì sao ngươi Linh Xa bên trên thiếu một cái bánh lái ?"

Lão Đỗ thuận miệng qua loa lấy lệ nói: "Bởi vì ta muốn thử xem, không có bánh lái, lái xe sẽ là cảm giác gì."

"Thì ra là thế!"

Hai con quỷ bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

Vẫn không có mở miệng nói chuyện, là bề ngoài ước chừng tám chín tuổi tiểu nam hài.

Tiểu quỷ nhìn một chút Lão Đỗ, lại nhìn một chút bên cạnh hai con quỷ, cảm thấy có chút không thú vị.

Vì vậy, nó đơn giản từ trong túi móc ra một căn nhân loại ngón tay, đem chơi tiếp. . .

Ước chừng số lượng phút sau, Linh Xa chậm rãi dừng sát ở Lâm Trần Sự vụ sở trước.

"Các ngươi trước tiên ở trong xe chờ đấy, ta đi vào nói một tiếng."

Lão Đỗ đầu tiên là dặn dò bầy quỷ một câu, sau đó liền đi nhanh vào Sự vụ sở.

Vừa đi vào trong đó, liền phát hiện Lâm Trần cùng Diệp Tiểu Nhu đang tràn đầy phấn khởi xem ti vi kịch.

"Lão bản, lão bản!"

Lão Đỗ vội vã vẫy vẫy tay, thấy Lâm Trần nhìn sang, không khỏi bước nhanh về phía trước, thấp giọng nói:

"Lão bản, lần này ta lừa gạt đến quỷ!"

"Thật đúng là để cho ngươi cho lừa gạt đến rồi hả?"

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên: "Quẹo mấy con ?"

Hắn nguyên bản cũng bởi vì ngày hôm nay không có mở trương, mà có chút thất vọng.

Không ao ước, một cái chớp mắt, Lão Đỗ liền giao hàng đến nhà!

Nhất định chính là hàng năm điều kiện tốt nhất ưu tú nhân viên a!

"Ba con!"

Lão Đỗ trong mắt lóe lên một vệt tặc quang, đưa ra ba ngón tay..