Chương 34: Ta còn chỉ là một hài tử a!

Chương 34: Ta còn chỉ là một hài tử a!

"Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là một cái thích nói thật quỷ, không nghĩ tới ngươi nghiệp vụ năng lực cư nhiên cũng như vậy mạnh mẽ "

Lâm Trần vỗ vỗ bả vai của đối phương, thở dài nói:

"Nơi nào nơi nào, đều là lão bản dạy tốt!"

Lão Đỗ nghe vậy, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Một bên Diệp Tiểu Nhu, nghe đối thoại của hai người, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Phía trước nàng liền nghe hai người nhắc tới qua liên quan tới quải quỷ sự tình.

Vốn đang cho rằng cái kia đang nói đùa, nhưng ai nghĩ được, tmd lại là thực sự!

Còn có Lão Đỗ, ngươi vốn chính là cái quỷ a! Cư nhiên giúp đỡ lão bản đi quải quỷ. . .

Lương tâm của ngươi đâu ?

"Hiện tại cái kia ba con quỷ ở nơi nào ?"

Lâm Trần không tiếp tục lời nói nhảm, mà là trực tiếp bước vào chủ đề.

Lão Đỗ vội vàng nói: "Lão bản, bọn họ đều chờ ở bên ngoài lắm, ta cái này liền đem bọn họ cho kêu tiến đến."

Dứt lời, nó liền trực tiếp đi ra Sự vụ sở, hướng về phía xe taxi vung tay lên:

"Tất cả xuống a! Lão bản ở bên trong chờ các ngươi đâu!"

Ba con quỷ nghe vậy, lần lượt xuống xe.

Lão đầu quỷ trở nên có chút khẩn trương: "Lão đệ, ngươi lão bản tính cách làm sao rồi, nếu như chúng ta nói sai chỗ nào nói, có thể hay không chọc giận hắn sinh khí ?"

Lão Đỗ liên tưởng đến mình ban đầu bị Lâm Trần đè xuống chùy tràng diện, mê muội lương thầm nghĩ:

"Yên tâm đi, lão bản từ trước đến nay đều là rất hòa khí, còn như có thể hay không nói nhầm, cái này ngược lại không cần lo lắng."

Dù sao, vô luận các ngươi chọc không chọc giận hắn sinh khí, hắn dù sao cũng là muốn đem các ngươi đưa đi.

Lão Đỗ yên lặng ở trong lòng bỏ thêm một câu như vậy.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Lão đầu nghe vậy, nhất thời liền buông lỏng rất nhiều.

Thương hại hắn thậm chí còn không biết mình số mạng sắp đến, liền đã bắt đầu thúc giục bắt đầu Lão Đỗ tới:

"Lão đệ a, mau dẫn đường a! Đừng khiến ngươi lão bản chờ(các loại) gấp rồi."

". . ."

Lão Đỗ có chút cổ quái nhìn đối phương liếc mắt.

Phỏng chừng lão bản ta xác thực chờ(các loại) rất sốt ruột.

Nó không do dự nữa, lúc này liền đi ở phía trước nhất, vì bầy quỷ dẫn đường.

Theo ba con quỷ đi vào Sự vụ sở, chứng kiến Lâm Trần, Diệp Tiểu Nhu hai nhân loại lúc, nhất thời liền sững sờ ngay tại chỗ.

"Lão đệ, hai vị này là ngươi lão bản thủ hạ sao?"

Lão đầu có chút chần chờ dò hỏi.

Trung niên quỷ đồng dạng quăng tới ánh mắt tò mò.

Còn như con kia tiểu quỷ, lại là chăm chú nhìn Lâm Trần hai người, nhẹ nhàng liếm mép một cái.

"Vị này chính là ta lão bản."

Lão Đỗ đầu tiên là giới thiệu một chút Lâm Trần, sau đó vừa chỉ chỉ Diệp Tiểu Nhu: "Cái kia mới là lão bản ta thủ hạ."

"Ngươi. . . Ngươi lão bản là nhân loại ? Điều này sao có thể ?"

Lão đầu quỷ vừa nghe, nhất thời liền trợn tròn mắt.

Trung niên quỷ thì nhịn không được nói ra:

"Lão Đỗ, cái này cùng ngươi trước nói cũng không đồng dạng, ngươi lão bản chỉ là nhân loại, làm sao lại có giúp chúng ta hoàn thành nguyện vọng năng lực ?"

Lão Đỗ nghe vậy, có chút không vui liếc hai quỷ liếc mắt, vì phòng ngừa cái này mấy con quỷ phát hiện không đúng, mở miệng giải thích:

"Ta nhưng là phổ thông cấp quỷ vật, bây giờ trở thành một tên nhân loại thủ hạ, còn không đủ để chứng minh toàn bộ sao?"

Hai con quỷ nghe nói lời này, cảm thấy cũng có đạo lý, rất nhanh liền tiêu tan.

Chỉ thấy lão đầu quỷ thận trọng đi tới Lâm Trần gần trước, nói: "Lão bản, ta muốn tìm một bạn già. . ."

Lâm Trần nguyên bản còn vui vẻ, nghe lời này một cái, nhất thời liền bối rối.

Hắn nhịn không được nhìn Lão Đỗ liếc mắt.

Cái gia hỏa này thoạt nhìn lên thành thành thật thật, nhưng trên thực tế, nhất định chính là một bụng ý nghĩ xấu!

Ngươi cầm tìm bạn già lừa gạt nhân gia lão đầu quỷ, ngươi lễ phép sao?

Lão Đỗ nghe vậy, thì có chút ngượng ngùng cười cười.

Nhưng mà, từ trên mặt của hắn, Lâm Trần căn bản nhìn không thấy có nửa phần hổ thẹn.

"Vậy còn ngươi ? Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó nhìn về trung niên quỷ.

"Ta nghĩ muốn Xan Xan đều có thịt cá làm bạn."

Trung niên quỷ do dự khoảng khắc, thành thành thật thật nói ra: "Ta khi còn sống, thời gian qua được rất khổ, quanh năm suốt tháng cũng thấy không cái gì thức ăn mặn, thành quỷ về sau, trong lòng là hơn ra khỏi như thế phần chấp niệm."

Lâm Trần nghe vậy, hơi gật đầu một cái, sau đó vừa nhìn về phía con kia tiểu quỷ, tò mò hỏi: "Ngươi ni, nguyện vọng của ngươi là cái gì ?"

"Ta nghĩ muốn có rất nhiều tiểu quỷ theo ta chơi đùa!"

Tiểu quỷ liếm môi một cái, nói ra: "Nếu như còn có thể có rất rất nhiều thịt người ăn, thì tốt hơn!"

Nó nói như vậy lấy, nhìn phía Lâm Trần trong ánh mắt mang theo vài phần tham lam.

"Ngươi tốt nhất đừng có dùng loại ánh mắt đó nhìn chằm chằm ta xem."

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Không phải vậy ta sẽ nổi giận."

"Vậy ngươi sinh khí thì phải làm thế nào đây đâu ?"

Tiểu quỷ méo một chút đầu, có chút nghi ngờ hỏi.

Lâm Trần không có trả lời, mà là chậm rãi từ phía sau móc ra một cái to lớn cưa điện.

Diệp Tiểu Nhu nhìn da đầu tê dại một hồi.

Phía trước đối phương đào cục gạch, đào bao tải, nàng cũng sẽ không nói cái gì.

Hiện tại khen ngược, liền cưa điện đều móc ra!

Lão đầu quỷ cùng trung niên quỷ đang cảm thụ đến cưa điện bên trên ẩn chứa quỷ lực khí tức về sau, nhất thời bị sợ choáng váng, đứng tại chỗ lạnh run.

Tiểu quỷ sắc mặt tái nhợt, vội vã hướng lui về phía sau mấy bước, tức giận nói:

"Ta nói chỉ là ngươi một câu, ngươi trở tay liền đào cưa điện ?"

"Ngươi còn là người sao?"

"Ta còn chỉ là một hài tử a! ! !".