Chương 35: Ta đem Quỷ Vương hài tử bán ?

Chương 35: Ta đem Quỷ Vương hài tử bán ?

"Lão bản, chút chuyện nhỏ này, không nhọc ngài động thủ, ta tới liền được!"

Lão Đỗ rất có nhãn lực độc đáo nhi, nhận thấy được Lâm Trần không nhúc nhích sát tâm, liền lập tức chủ động đề nghị.

"Vậy giao cho ngươi."

Lâm Trần có chút thưởng thức nhìn nó liếc mắt, sau đó đem cưa điện đặt ở trên bàn, buồn bã nói:

"Tiểu quỷ, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên nghĩ lấy chạy trốn, không phải vậy ta nhưng là sẽ nổi giận."

Tiểu quỷ thấy đối phương buông xuống cưa điện, mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thể một giây kế tiếp, liền bị Lão Đỗ đè ở trên mặt đất, hướng về phía cái mông liền bắt đầu cuồng súy bàn tay.

"Ai u! Ngươi dám đánh ta ?"

"Mau dừng tay, không phải vậy ta là sẽ không bỏ qua ngươi! !"

"Van cầu ngươi đừng đánh, ta biết lỗi rồi!"

"Ô ô ô. . ."

Tiểu quỷ ngay từ đầu thái độ còn cực kỳ kiêu ngạo.

Có thể nó càng là chửi bậy, Lão Đỗ đánh liền càng ác.

Đến cuối cùng, tiểu quỷ đâu còn chịu nổi ? Liên tục cầu xin tha thứ.

"Biết lỗi rồi sao?"

Lão Đỗ rốt cục cũng ngừng lại, mở lời hỏi.

"Biết. . . Biết lỗi rồi!"

Tiểu quỷ không gì sánh được khuất nhục gật đầu.

"Vậy còn không mau cùng lão bản nói áy náy ?"

"Lão bản, xin lỗi. . ."

Tiểu quỷ vểnh miệng, ủy khuất ba ba cùng Lâm Trần nói xin lỗi.

"Cái này còn tạm được."

Lão Đỗ thấy thế, lúc này mới vỗ tay một cái, đứng qua một bên.

Lâm Trần lại là hài lòng gật đầu, gặp phải Hùng hài tử làm sao bây giờ ? Đánh một trận thì tốt rồi.

Chỉ thấy hắn từ phía sau liên tiếp móc ra ba cái bao tải, ba cái dây thừng, nhét vào ba con Quỷ Diện trước, nói:

"Chính mình chui vào, sau đó đem bao tải cột chắc."

Ba con Quỷ Diện tướng mạo dò xét, nhất thời liền mắt choáng váng.

Lão đầu quỷ nuốt nước miếng một cái, run rẩy nói ra: "Lão bản, ngài đây là. . ."

Lâm Trần nói: "Đương nhiên là giúp các ngươi hoàn thành nguyện vọng a!"

Ba con quỷ thái độ rõ ràng có chút chống cự.

Ngươi xác định là phải giúp chúng ta hoàn thành nguyện vọng, mà không phải tiễn chúng ta quy thiên ?

"Cái kia. . . Lão bản, ta đột nhiên nghĩ tới còn có chút việc, ta đi trước hắc!"

Trung niên quỷ vừa nói, một bên xoay người, muốn thoát đi.

Còn không chờ hắn chạy ra mấy bước, một cái bao da liền bay tới, trực tiếp khóa cổ.

Rầm

Trung niên quỷ chật vật nuốt nước miếng một cái, chậm rãi xoay người, đã thấy Lâm Trần trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một căn cái ách. . .

Cái ách ?

Diệp Tiểu Nhu ánh mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Đây đều là cái gì kỳ kỳ quái quái đạo cụ ?

"Ta là thực sự dự định giúp các ngươi thực hiện nguyện vọng."

Lâm Trần nhìn bầy quỷ, nghiêm túc nói ra: "Nhưng các ngươi nếu như chạy trốn, vậy cũng liền khó nói chắc."

Nguyên vốn còn muốn đường chạy lão đầu và tiểu quỷ, thấy tình cảnh này, nơi nào còn dám nhúc nhích ?

Đầu tiên là cưa điện, phía sau là cái ách, ai biết đối phương còn có thể lại móc ra cái gì tới ?

"Đều lo lắng làm gì vậy ? Còn không mau một chút chui vào ?"

Lâm Trần thấy ba con quỷ liền như cùng choáng váng vậy, đứng ở đó vẫn không nhúc nhích, không khỏi mở miệng thúc giục.

"Chui, chui. . . Ta cái này liền chui."

Lão đầu quỷ vẻ mặt đau khổ, đi tới một cái bao tải trước, sau đó thành thành thật thật chui vào.

Tiểu quỷ cùng trung niên quỷ thấy thế, cũng chỉ được là học theo.

Dù sao, bọn họ cũng không muốn nếm thử bị cưa điện cắt tư vị.

Không bao lâu, Lâm Trần trước mặt, liền nhiều hơn ba cái chứa quỷ bao tải.

"Các ngươi muốn cảm tạ ta, còn có một chút như vậy lương tâm."

Lâm Trần nhìn bao tải, không khỏi âm thầm nói ra:

"Xem ở các ngươi là chủ động đưa tới cửa, lại không có gì đặc thù bản lĩnh phân thượng, nguyện vọng của các ngươi, ta sẽ tận lực thỏa mãn."

Lâm Trần suy tư khoảng khắc, ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, đem lão đầu bán được viện dưỡng lão."

Đối phương không phải muốn tìm bạn già sao, viện dưỡng lão bên trong lão thái thái nhiều.

Tin tưởng đối phương biết rất hài lòng.

« leng keng! Ngươi thành công đem không vào cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới viện dưỡng lão, thu được phiến quỷ giá trị: 50 »

Còn như trung niên quỷ, nó không phải là muốn Xan Xan đều có thịt cá làm bạn sao?

Bán được thức ăn ngoài công ty tiễn thức ăn ngoài đi thôi.

Cái này rất hợp lý chứ ?

« leng keng! Ngươi thành công đem không vào cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới thức ăn ngoài công ty, thu được phiến quỷ giá trị: 30 »

Sau cùng tiểu quỷ, nếu đối phương muốn có rất nhiều tiểu quỷ cùng nó chơi, viện mồ côi ngược lại là một lựa chọn tốt.

« keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới viện mồ côi, thu được phiến quỷ giá trị: 100 »

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần hài lòng gật đầu.

Lần này, chính mình không chỉ có buôn bán lời 180 phiến quỷ giá trị, còn giúp quỷ vật nhóm thực hiện nguyện vọng, thật sự là công đức nhất kiện!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến tiểu quỷ có mang phẩm chất cao thiên phú, thêm vào ngoài khoản phiến quỷ giá trị: 800 »

"Lại tới 800 phiến quỷ giá trị ?"

Lâm Trần bối rối, không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Cái gì phẩm chất cao thiên phú, đáng tiền như vậy ?"

« leng keng! Tiểu quỷ thành tựu Quỷ Vương trực hệ hậu đại, thừa kế nhất định thiên phú, vì vậy giá cả biết tùy theo dâng lên. »

"Thì ra là thế. . . Chờ (các loại) ngươi nói cái gì ?"

Lâm Trần đang muốn gật đầu, đột nhiên đã nhận ra không đúng, vội vã ở trong lòng dò hỏi: "Quỷ Vương trực hệ hậu đại ???"

« leng keng! Đúng vậy, mặt khác, Quỷ Vương cái này một cấp bậc tồn tại, có thể cảm giác được chính mình đời sau tình huống, nói cách khác, kí chủ có thể sẽ đối mặt Quỷ Vương truy sát. . . »

". . ."

Lâm Trần có chút tê dại da đầu.

Nguyên bản hắn còn buồn bực tại sao có thể có nhiều như vậy phiến quỷ giá trị kiếm, cảm tình là mình đem Quỷ Vương nhà hài tử cho quẹo ?

Nếu để cho Quỷ Vương biết, chính mình đem gia hài tử cho bán được viện mồ côi đi, vẫn không thể xé sống chính mình ?

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn về phía Lão Đỗ: "Tiểu quỷ kia ngươi là làm sao gạt tới ?"

"Ta không có lừa nó à?"

Lão Đỗ nghe vậy, cũng là vẻ mặt mờ mịt:

"Nó là khi nhìn đến ta trên xe trang rồi hai con quỷ, cảm thấy tốt chơi đùa, liền chính mình chui vào. . ."

Cái này cái gì phá hài tử ?

Người lớn nhà ngươi là Quỷ Vương, ngươi ngược lại là trước giờ nói a!

Lâm Trần khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, sau đó vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, có hay không có thể giúp ta ứng phó lúc này tình huống đạo cụ, nhanh cho ta tiến cử lên!"

Hệ thống: ". . ."

Nhìn một cái, đều đến loại này trước mắt, vẫn là chết cũng không hối cải.

Không nghĩ để người ta hài tử chuộc về, chỉ là một lòng nghĩ lừa dối qua cửa.

Cái này nào chỉ là không có lương tâm ?

Càng là to gan lớn mật!

Không phải vậy nói như thế nào, Lâm Trần mới là nó gặp qua, nhất hợp cách kí chủ đâu ?.