Chương 36: Cái này cùng ta lâm mỗ người có quan hệ gì ?

Chương 36: Cái này cùng ta lâm mỗ người có quan hệ gì ?

Hệ thống tuy là âm thầm oán thầm một trận, nhưng ít nhiều vẫn là có chút lương tâm.

Rất nhanh, nó liền liệt kê ra vài món thích hợp Lâm Trần vật phẩm.

« ẩn quỷ phun sương: Sử dụng nó, ngươi có thể tiêu trừ toàn bộ quỷ lực khí tức, quải quỷ phóng hỏa chuẩn bị công cụ, giá: 200 phiến quỷ giá trị »

« quỷ lực tiêu trừ thuật: Sử dụng nó, ngươi có thể nhằm vào nào đó quỷ, tiêu trừ nó ba ngày trong vòng quỹ tích lưu lại khí tức, giá: 300 phiến quỷ giá trị (một lần ) »

"Liền chọn cái này, quỷ lực tiêu trừ thuật!"

Lâm Trần quả đoán lựa chọn kiện thứ hai thương phẩm.

Tuy là mắc tiền một tí, nhưng thắng ở bảo hiểm.

« leng keng! Thành công trao đổi quỷ lực tiêu trừ thuật, tiêu hao 300 phiến quỷ giá trị »

Quỷ lực tiêu trừ thuật mới vừa đến tay, Lâm Trần liền lập tức mở ra mới công năng, nhằm vào tiểu quỷ hình bóng, lựa chọn sử dụng.

"Cái này chắc là không có vấn đề gì."

Lâm Trần làm xong đây hết thảy về sau, liền thở phào nhẹ nhõm.

"Lão bản, ngươi làm sao vậy sao?"

Lão Đỗ nhận thấy được Lâm Trần có chút không đúng, không khỏi mở lời hỏi nói.

"Cái này còn đều muốn cảm tạ ngươi."

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có biết hay không cái kia tiểu quỷ là ai ?"

"Là. . . là. . . Ai ?"

Lão Đỗ trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Lâm Trần bình thẳn nói nói: "Là Quỷ Vương trực hệ hậu đại."

"Điều này sao có thể ?"

Lão Đỗ không khỏi trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Ước chừng qua một lúc lâu, nó mới(chỉ có) khó khăn lắm phục hồi tinh thần lại, rung giọng nói:

"Nói cách khác, chúng ta đem Quỷ Vương hậu đại cho quẹo ?"

"Ngươi đang nói cái gì à?"

Lâm Trần vô tội nhìn nó liếc mắt, nói: "Ngươi Lão Đỗ quải quỷ, cùng ta lâm mỗ người có quan hệ gì ?"

". . ."

Lão Đỗ trong nháy mắt phá phòng, sắc mặt có chút xám ngắt:

"Lão bản. . . Ngươi đừng làm ta sợ, ta không khỏi sợ."

"Kỳ thực ngươi cũng không cần quá lo lắng, bây giờ biết chuyện này, chỉ có ba người chúng ta."

Lâm Trần thấy đối phương bị sợ thành bộ dáng như vậy, đơn giản nói thẳng.

???

Quỷ là các ngươi hai quải, có quan hệ gì với ta ???

Diệp Tiểu Nhu có chút luống cuống.

Nàng mặc dù không biết Quỷ Vương là dạng gì tồn tại.

Nhưng xem hai người này biểu hiện, thì biết rõ tuyệt đối là cực kì khủng bố quỷ vật.

Nhưng là. . . Nàng cũng chỉ là một làm công, quay video đó a!

"Cái kia, lão bản, ta có thể từ chức sao ?"

Diệp Tiểu Nhu không khỏi giơ lên tiểu thủ, yếu ớt nói rằng.

"Đương nhiên có thể."

Lâm Trần gật đầu, sau đó tự cố nói ra:

"Bất quá, con người của ta không thích nhất chính là không nói nghĩa khí nhân."

"Nhất là loại bạn kia gặp phải nguy hiểm, lập tức liền nghĩ lấy xoay người đường chạy cái loại này. . ."

Lâm Trần nói đến đây, không khỏi nhìn về phía Diệp Tiểu Nhu: "Ta tin tưởng ngươi tuyệt đối không phải loại người như vậy, ngươi nói đúng a!"

Nói đều nhường ngươi nói xong, ta còn có thể nói cái gì ?

Diệp Tiểu Nhu nhìn một chút trên bàn cưa điện, cuối cùng gian nan gật đầu.

Nàng đột nhiên cảm giác, chính mình hình như là lên phải thuyền giặc.

Hết lần này tới lần khác chiếc này tặc thuyền chung quanh lậu thủy, đại gia còn phải liều mạng hoa. . .

"Lão bản, cái kia, cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì ?"

Lão Đỗ lúc này đã triệt để không có chủ ý, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lâm Trần.

"Làm bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

Lâm Trần nói đến đây, dừng một chút, lại nói: "Mặt khác, chuyện này liền triệt để đã quên a, cùng ai cũng không muốn nói."

. . .

Cùng lúc đó

Thiên Hải thành phố, vùng ngoại thành.

"Bản vương tôn tử đâu ? Bản vương vì cảm thụ gì không đến tôn nhi hơi thở ?"

Một đầu tản ra khí tức kinh khủng quỷ vật, nhìn phía bốn phía, lớn tiếng rít gào: "Tới quỷ a!"

"Quỷ Vương!"

Một đầu quỷ vật chiến chiến nguy nguy đã đi tới, cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Ngươi đi tra! Điều tra rõ ràng bản Vương Tôn nhi vì sao mất tích!"

Quỷ Vương một tay chỉ vào quỷ vật, lạnh lùng nói: "Nếu như tra không rõ ràng, ta muốn mạng của ngươi!"

Là

. . .

Lâm Trần cũng không có bị cái kia vị thần bí Quỷ Vương ảnh hưởng tâm tình.

Dù sao, hệ thống đạo cụ, từ trước đến nay là cực kỳ đáng tin.

Nói cách khác, trước mắt hắn là tuyệt đối an toàn.

Lúc này, Lâm Trần đang kiểm kê cùng với chính mình lần này thu hoạch.

Ba con quỷ, tổng cộng bán ra 980 điểm phiến quỷ giá trị, mua sắm quỷ lực tiêu trừ thuật, thì tiêu hao 300 điểm.

Nói cách khác, lần này buôn bán lời ước chừng 780 điểm phiến quỷ giá trị!

Này cũng gần như so được với một chỉ thực lực mạnh mẽ ác quỷ cấp quỷ vật!

Quả thực huyết kiếm!

Nếu là lại tăng thêm phía trước để dành được 300 điểm phiến quỷ giá trị.

Lúc này, Lâm Trần tài sản đã đạt đến 1080 điểm!

"Hệ thống, trước mua sắm 26 miếng lực lượng trái cây, 26 miếng quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Thành công trao đổi lực lượng trái cây X2 6, quỷ lực trái cây X2 6 »

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ trước mặt thuộc tính đã đầy giá trị, tiến giai cần tiêu hao 300 điểm phiến quỷ giá trị, có hay không lập tức tiến giai ? »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần song hạng thuộc tính đều đã đạt đến 999 điểm.

Khoảng cách đột phá lệ Quỷ cấp, cách chỉ một bước!

"Tiến giai!"

Lâm Trần không chút do dự, ai bảo hắn bây giờ là cái phú hộ đâu!

« leng keng! Kí chủ thành công tiến giai, tiêu hao 100 điểm phiến quỷ giá trị! »

Đến tận đây, Lâm Trần bảng skills đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 1000 »

« quỷ lực: 1000 »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện »

« phiến quỷ giá trị: 260 »

"Quỷ Vương cấp bậc, càng ở lệ Quỷ cấp bên trên, nếu là muốn đạt được cái mức kia, song hạng thuộc tính nhất định phải đạt được một vạn."

"Xem ra, muốn dành thời gian trổ mã!"

"Tranh thủ sớm ngày đạt được Quỷ Vương cảnh giới, sau đó đem đầu kia Quỷ Vương đưa đi, khiến nó đi bồi cháu mình đi, miễn cho ta suốt ngày đều bị quỷ cho nhớ thương lấy."

Lâm Trần nghĩ đến đây, nhất thời liền ý chí chiến đấu tràn đầy.

Phỏng chừng Quỷ Vương đánh bể đầu, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.

Đầu sỏ gây nên ở lừa bán nó tôn nhi về sau, chẳng những không có sợ hãi, thậm chí còn nghĩ lấy liền nó cũng cùng nhau bán đi. . .

(PS: Chúc các vị độc giả lão gia thân thể khỏe mạnh, mỗi ngày thật vui vẻ ~ ).