Chương 37: Thoạt nhìn lên bọn họ rất hài lòng

Chương 37: Thoạt nhìn lên bọn họ rất hài lòng

Lâm Trần cũng không tính đem tiểu quỷ này sự tình tiết lộ cho người ngoài biết được.

Vì vậy, ở tấn thăng đến lệ Quỷ cấp về sau, hắn liền tới đến trước bàn máy vi tính, đem trong theo dõi video trực tiếp cắt bỏ.

Tuy nói nếu như giao cho thiên đạo, có thể đổi không ít tiền.

Nhưng tham tài thuộc về tham tài, dù sao cũng phải có lệnh hoa phải không ?

Đang làm tốt đây hết thảy phía sau, Lâm Trần liền lười biếng dựa vào ghế, định dùng mới công năng, kiểm tra một cái ba con quỷ hiện trạng.

Cái này ba con quỷ, đi ngang qua ban sơ mộng so với, mờ mịt về sau.

Bọn họ sinh hoạt đã bắt đầu bước vào quỹ đạo.

. . .

Viện dưỡng lão.

Lão đầu quỷ ăn mặc nhân viên chế phục, yên lặng nhìn lấy nhân viên quy tắc bên trên là bắt mắt nhất một cái:

Viện dưỡng lão công nhân viên chức, cấm chỉ cùng khách trọ gặp gỡ.

"Thiên sát! Đây chính là ngươi nói phải cho ta tìm bạn già sao?"

Lão đầu quỷ khí ánh mắt đỏ bừng, khóc không ra nước mắt.

. . .

Trung niên quỷ lại là khổ so cưỡi tiểu mô-tơ, tiễn nổi lên thức ăn ngoài, dọc theo đường đi hùng hùng hổ hổ:

"Xan Xan đều có thịt cá, ta tmd thực sự là cám ơn ngươi a!"

"Về sau ngàn vạn lần chớ lại để cho ta đụng ngươi! Không phải vậy ta liều mạng với ngươi!"

. . .

Tuyệt vọng viện mồ côi.

Tiểu quỷ đứng cô đơn ở nơi hẻo lánh, nhìn lấy trên đất trống đang cùng nhau đùa giỡn đám tiểu đồng bạn.

Nó không khỏi nhe răng nhếch miệng, cả người ứa ra hắc khí, hung ác nói:

"Các ngươi, theo ta cùng nhau chơi!"

Ba

Một cái tát hung hăng lắc tại tiểu quỷ trên ót.

Một gã công nhân viên chức ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Đối đãi những người khác nhất định phải lễ phép khách khí! Biết không ?"

"Biết. . . Đã biết. . ."

Tiểu quỷ nhìn lấy cái kia bàn tay to lớn, chật vật gật đầu, nhịn không được để lại khuất nhục nước mắt.

. . .

"Xem ra bọn họ đối với cuộc sống của mình rất hài lòng."

Lâm Trần khẽ gật đầu, trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Hệ thống: ". . ."

Xin hỏi ngươi là từ nơi nào chứng kiến bọn họ hài lòng ?

Phàm là có chút lương tâm nhân, cũng không nói được lời này!

"Khó có được ta làm chuyện tốt, liền điểm phần ăn khuya, khao chính mình một chút đi!"

Lâm Trần mỹ tư tư móc ra điện thoại di động, bắt đầu điểm thức ăn ngoài.

Đảo mắt, thời gian đã tới hai giờ sáng.

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu đã bị Lão Đỗ đưa về nhà.

Sự vụ sở bên trong, chỉ còn lại Lâm Trần một người.

Hắn ngồi ở trước bàn máy vi tính, xem ti vi kịch, thường thường còn nhổ nước bọt hai câu:

"Tấm tắc, cái này nhân vật nam chính thật là có đủ cặn bã, chân trước mới vừa bắt cái quỷ lão bà, chân sau còn thông đồng người tiểu cô nương."

"Đây nếu là lật thuyền, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào."

Tích tích tích ~

Lúc này, một trận tin tức thanh âm nhắc nhở vang lên.

Là xã giao phần mềm tới tin tức mới.

"Đã trễ thế này còn tin cho ta hay ? Cũng không biết là ai, thật là không có lễ phép."

Lâm Trần bĩu môi, đầu tiên là tạm dừng video, sau đó mở ra xã giao phần mềm.

Tiếp tuyến viên: "Có ở đây không? Có đột phát tình huống khẩn cấp!"

Tiếp tuyến viên: "Lâm Hải khu, Long Đằng tiểu khu, xuất hiện một chỉ chặt đầu quỷ! Đoán sơ qua là phổ thông cấp, hiện tại đã có hai người ngộ hại!"

Lâm Trần có chút không tình nguyện, đánh chữ nói: "Đều đã trễ thế này, ngày mai đi có được hay không ?"

Tiếp tuyến viên trầm mặc khoảng khắc, sau đó phát tới tin tức: "Chờ đến ngày mai, sợ là Long Đằng tiểu khu đều lạnh!"

Nàng sợ Lâm Trần bỏ gánh, suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu:

"Lần này thuộc về có chuyện xảy ra, ta có thể cho ngươi xin, thêm vào ngoài khoản hai vạn nguyên tiền thưởng."

Còn có ngoài định mức tiền thưởng cầm ?

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên, đại nghĩa lẫm nhiên trả lời:

"Ta thành tựu Lâm Hải khu đốc tra, lý nên bảo hộ các cư dân thân người an toàn! Chuyện này, làm ơn tất giao cho ta xử lý!"

Tiếp tuyến viên: ". . ."

Không bao lâu, một ít có quan hệ với chặt đầu quỷ tin tức phát đưa tới.

Lâm Trần nhìn kỹ một lần, đại thể biết tình huống.

Nguyên lai, cái này chỉ chặt đầu quỷ là ở nửa đêm, xuất hiện ở Long Đằng tiểu khu dưới lầu.

Lúc đó, có ba gã thanh niên nhân mới từ quán bar trở về.

Đi ngang qua lúc, liền bị con kia chặt đầu quỷ quấn lên, cũng yêu cầu bọn họ đem trong tay mình đầu lắp trở lại.

Ba người tuổi trẻ nơi nào thấy qua tràng diện này ?

Nhất thời sợ đến tè ra quần, xoay người liền chạy.

Chặt đầu quỷ thấy thế, trực tiếp liền vặn hạ trong đó hai người đầu.

Còn lại một cái may mắn chạy trốn, trước tiên lựa chọn báo cảnh.

"Xem ra, chuyện lần này huyên vẫn còn lớn a!"

Lâm Trần không khỏi cảm thán nói: "Sợ rằng ngày hôm nay qua đi, chuyện này ở Lâm Hải khu muốn triệt để truyền ra."

"Bất quá, những thứ này cũng không thuộc ta coi, hay là trước đem tiền thưởng bắt vào tay, mới là chuyện khẩn yếu!"

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền móc ra một cái bánh lái, nhẹ nhàng nhấn.

Không bao lâu, Lão Đỗ liền mở ra Linh Xa, chạy tới.

"Lão Đỗ a! Ngươi xe này ngoại hình, là thật là có chút cay kê a!"

Lâm Trần vòng quanh Linh Xa quan sát một vòng, không khỏi có chút ghét bỏ.

Bây giờ, thực lực của hắn đã đạt đến lệ Quỷ cấp.

Rất rõ ràng, chiếc này Linh Xa đã không xứng với bên trên thân phận của hắn.

Lão Đỗ nghe vậy, nhất thời vẻ mặt u oán.

Phía trước còn gọi nhân gia Tiểu Điềm Điềm, hiện tại mà bắt đầu ngại cay kê. . .

Được chưa, ngươi là lão bản, ngươi nói gì là gì.

"Hay là cho ngươi cải tạo một chút đi!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền từ hệ thống trong thương thành tìm kiếm ra nhất kiện đạo cụ:

« Linh Xa vẻ ngoài cải tạo thẻ: Sử dụng thẻ này, ngươi đem có một lần cải biến Linh Xa vẻ ngoài cơ hội, giá: 100 phiến quỷ giá trị »

(PS: cầu hoa tươi, cầu chống đỡ ~~~ ).