Chương 38: Về sau để cho ngươi mở xe tăng!

Chương 38: Về sau để cho ngươi mở xe tăng!

Lão Đỗ nguyên bản còn có chút u oán.

Có thể tiếp nhận xuống tới, hắn trơ mắt xem cùng với chính mình phá xuất taxi, hóa ra là từng bước kéo dài biến hình. . .

Cuối cùng, biến thành một đài Rolls-Royce!

"Ngọa tào ???"

Lão Đỗ trợn to hai mắt, nhìn xem xe của mình, lại nhìn một chút Lâm Trần, lắp ba lắp bắp nói ra:

"Lão. . . Lão bản, ngươi đây là làm sao làm được ?"

Lâm Trần không trả lời vấn đề này, mà là vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Làm rất tốt, về sau đổi thành xe tăng cho ngươi lái."

Rầm

Lão Đỗ nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong lòng lại có chút xuẩn xuẩn dục động.

Nếu là thật có thể mở bên trên xe tăng. . . Dường như, cũng không uổng làm một hồi quỷ!

Nghĩ đến đây, nó vội vã vỗ ngực bảo đảm: "Lão bản xin yên tâm! Ta nhất định sẽ vì lão bản sự nghiệp, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi!"

Sau đó, nó liền không kịp chờ đợi vòng quanh Linh Xa đi một vòng, không được cười ngây ngô:

"Không nghĩ tới ta Lão Đỗ, cũng có có thể mở bên trên Rolls-Royce một ngày!"

"Được rồi, nghĩ thưởng thức xe mới, các thứ chuyện làm xong về sau, tùy ngươi làm sao rồi, trước tiên đem ta đưa đến Long Đằng tiểu khu."

Lâm Trần thấy đối phương liên tiếp cười ngây ngô, không khỏi mở miệng thúc giục.

"Được rồi! Lão bản mời lên xe!"

. . .

Lâm Hải khu, Long Đằng tiểu khu.

Lúc này, tiểu khu trước cửa, đã bị kéo thật dài cảnh giới tuyến.

Cảnh giới tuyến bên ngoài, lại là đậu hơn mười chiếc xe cảnh sát.

Mười mấy tên cảnh viên đều là cầm trong tay súng ống, thần tình ngưng trọng hướng phía bên trong tiểu khu nhìn lại.

Ước chừng trăm mét địa phương xa, một đạo hắc ảnh đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nếu như nhìn kỹ, không khó phát hiện, đạo hắc ảnh kia. . . Cư nhiên không có đầu!

Chung quanh cư dân lầu, lại là từng nhà đều sáng lên đèn.

Từng cái cư dân đều là thận trọng ghé vào trên cửa sổ, nhìn lấy đạo hắc ảnh kia, cùng người nhà khe khẽ bàn luận:

"Tê. . . Cái kia tmd rốt cuộc là thứ gì à? Thậm chí ngay cả đầu đều không có ?"

"Nhỏ giọng một chút, ta nhưng là nghe nói, ngay vừa mới rồi, lão vương nhà hài tử, liền đầu đều bị vặn xuống!"

"Cái này cũng không thể sẽ là quỷ chứ ?"

. . .

"Cục trưởng, con kia. . . Quái vật phương viên trăm mét, đã bị kéo cảnh giới tuyến, sẽ không có cư dân tự ý tiếp xúc."

Tiểu khu trước cửa, một gã nữ cảnh sát viên đi tới cục trưởng gần trước, làm hội báo.

Hình dạng của nàng có chút tuấn tú, nhưng lúc này, mặt cười cũng là mơ hồ hơi trắng bệch, hiển nhiên là dọa sợ không nhẹ.

Như lúc này Lâm Trần ở đây, chắc chắn nhận ra, nữ cảnh sát này viên, chính là ban đầu ở sở cảnh sát cho hắn làm biên bản cái vị kia cố cảnh quan.

"Cục trưởng, chúng ta tiếp theo nên làm gì ?"

Nữ cảnh sát viên thấy cục trưởng không đáp lời, không khỏi lo lắng hỏi:

"Cũng không thể một mực tại chỗ này đợi, cái gì cũng không làm chứ ?"

"Hiện tại thứ quỷ kia chỉ là đứng ở nơi đó, có thể một phần vạn đi lại, còn không biết muốn tạo thành hậu quả đáng sợ gì. . ."

Cục trưởng thở sâu, trầm giọng nói:

"Ta đã đem việc này đăng báo cho thiên đạo, chỉ cần đang chờ đợi, tin tưởng rất nhanh, Lâm Hải khu đốc tra liền sẽ chạy tới xử lý việc này."

Theo cục trưởng lời nói truyền ra, một đám cảnh viên đều không từ quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

Thiên đạo ? Đó là cái gì bộ môn ?

Bọn họ làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?

Duy chỉ có cố cảnh quan, thật là hiểu rõ một chút nội tình.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không cho rằng cái gọi là thiên đạo, là có thể giải quyết việc này.

Dù sao, đây chính là hoàn toàn vượt qua lẽ thường quái vật a!

"Cục trưởng, ngài hãy để cho ta đi nhìn thử một chút a!"

Cố cảnh quan cưỡng chế sợ hãi trong lòng, nói:

"Cái kia vị đốc tra còn không biết lúc nào mới có thể đến, trước đó, chúng ta cũng không thể cái gì cũng không làm."

"Không được!"

Cục trưởng nhướng mày, lúc này cự tuyệt, nói:

"Ta và phụ thân ngươi là bạn thân, ta đáp ứng qua hắn, nếu như ngày nào đó hắn hy sinh vì nhiệm vụ, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi, sở dĩ, ngươi tuyệt đối không thể đi mạo hiểm."

"Nhưng là. . ."

Cố cảnh quan còn muốn nói gì, nhưng sau đó liền bị một giọng nói cắt đứt.

"Hay là ta đi thôi!"

Nói chuyện là một gã trẻ tuổi nam cảnh viên, ước chừng hơn hai mươi tuổi.

Hắn lúc này trên mặt, tràn đầy sợ hãi, nhưng nhãn thần cũng là cực kỳ kiên định.

"Cái này. . ."

Cục trưởng thần tình từ lúc mới bắt đầu chống cự, biến thành do dự.

Từ nơi này liền không khó nhìn ra quan hệ gần xa.

Nam cảnh viên tiếp tục nói ra: "Cục trưởng, ta muốn xem thử một chút, một phần vạn thật có thể tìm được biện pháp giải quyết đâu ?"

"Cái này. . . Được rồi!"

Cục trưởng do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn đáp ứng: "Bất quá, vì phòng ngừa làm tức giận nó, ngươi không thể mang theo thương."

Hắn cùng người thường không giống với, là biết rõ một chút nội tình.

Những quỷ này vật, cho dù là yếu nhất tồn tại, cũng căn bản sẽ không sợ hãi viên đạn.

Đây cũng là vì sao, hắn không có ở ban đầu, tuyển trạch hỏa lực bao trùm nguyên nhân.

Tốt

Nam cảnh viên gật đầu, sau đó tìm hiểu một chút súng lục, liền hướng lấy bên trong tiểu khu bước đi.

Cử động này, nhất thời liền đưa tới vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ.

Những ánh mắt này bên trong, có khẩn trương, có hiếu kỳ, cũng có chờ mong. . .

Nam cảnh viên đỉnh lấy áp lực cực lớn, chậm rãi đi tới cái kia không đầu thân ảnh gần trước.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ đối phương toàn cảnh.

Cái gia hỏa này người mặc y phục rách nát, nơi cổ tựa như là bị vũ khí sắc bén gì thiết cắt quá vậy, máu thịt be bét.

Ở trong tay của nó, lại là đang cầm một viên trung niên nam nhân đầu.

Bực này quỷ dị tràng cảnh, thật sự là khiến người ta không khỏi cảm thấy đảm chiến.

"Ngươi. . . Có thể giúp ta đem đầu lắp trở lại sao?"

Lúc này, viên kia đầu đột nhiên mở miệng nói chuyện, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy nam cảnh viên.

Nam cảnh viên chợt cảm thấy tay chân lạnh lẽo, toàn thân tóc gáy chợt nổi lên!.