Chương 39: Hai người các ngươi là có thù chứ ?

Chương 39: Hai người các ngươi là có thù chứ ?

Nam cảnh viên tuy là trước khi tới, cũng đã đối với sự kiện có biết nhất định.

Nhưng này dù sao chỉ là nghe nói, mà không phải là tận mắt nhìn thấy.

Lúc này, trong lòng không khỏi một trận run.

Hắn nuốt nước miếng một cái, vươn run rẩy hai tay, nhẹ nhàng đem viên kia đầu nâng lên.

Chỉ cần. . . Chỉ cần đem đầu lắp trở lại, nó hẳn là sẽ ly khai chứ ?

Nam cảnh viên nghĩ như vậy, sau đó thận trọng đem đầu đặt ở quỷ không đầu nơi cổ.

"Hắc hắc. . ."

Quỷ không đầu chậm rãi giơ tay lên, sờ sờ chính mình đầu, không khỏi phát sinh một trận cười nhẹ.

Thành. . . Thành công không ?

Vô luận là nam cảnh viên, hoặc là đang ghé vào trên cửa sổ các gia đình nhóm, hay hoặc là giữ ở ngoài cửa cục trưởng đám người, trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, quỷ không đầu lời nói, cũng là làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Ngươi tuy là tiếp thượng đầu của ta, thế nhưng. . . Góc độ còn chỉ kém một chút ít a!"

Quỷ không đầu nói, sau đó, chậm rãi há miệng ra.

Miệng của nó càng ngày càng đại, thẳng đến khóe miệng hai bên hoàn toàn nứt ra đến rồi bên tai.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nam cảnh viên hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, muốn thoát đi.

Có thể ngay sau đó, quỷ không đầu liền hung hăng cắn đầu của hắn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Quỷ không đầu dùng sức nhai, lại gắng gượng đem nam cảnh viên đầu lâu cắn nát bấy.

"Phù phù!"

Theo nam cảnh viên thi thể không đầu trùng điệp té ngã.

Quỷ không đầu đầu lâu, "Cô lỗ lỗ "  lăn xuống, một lần nữa trở về trong tay của nó.

Sở hữu tận mắt thấy như vậy một màn nhân, đều không tùy vào trợn to hai mắt.

Sợ hãi, khó có thể tin các loại tâm tình, vào giờ khắc này, không bị khống chế xông lên đầu.

"Thật sự có quỷ, trên cái thế giới này thật sự có quỷ!"

Cố cảnh quan nhìn thấy như thế tình cảnh, triệt để xác nhận ý nghĩ trong lòng.

Nàng mặt cười trắng bệch một mảnh.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao phụ thân trước đây sẽ ở chấp hành nhiệm vụ lúc, đột nhiên treo cổ tự sát.

"Đều giữ được tĩnh táo, không nên hoảng loạn!"

Cục trưởng sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm, nhưng hắn vẫn là hết khả năng an ủi tâm tình của mọi người:

"Ta đã đem việc này đăng báo, rất nhanh liền sẽ có nhân viên chuyên nghiệp đến đây xử lý."

"Đây chính là quỷ a! Người làm sao có khả năng đối phó được ?"

Một gã cảnh viên trong lòng có chút tan vỡ, không khỏi thấp giọng quát.

"Ngươi là cục trưởng, hay là ta cục trưởng ?"

Cục trưởng chau mày, quát lên: "Mọi người đều không nên khinh cử vọng động, để ngừa làm tức giận đối phương!"

Ở mệnh lệnh của hắn dưới, nguyên bản còn có chút hỗn loạn tràng diện, từng bước bình phục lại.

Có thể trong mắt mọi người thường thường lóe lên sợ hãi quang mang, đủ để chứng minh trong lòng của bọn họ cũng không có bình tĩnh như vậy.

"Ong ong —— "

Lúc này, một trận tiếng động cơ từ cách đó không xa truyền đến.

Đám người vô ý thức hướng phía nguồn thanh âm chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố, một chiếc màu đen Rolls-Royce, đang nhanh chóng hướng phía nơi đây lái tới.

"Chắc là thiên đạo thành viên tới!"

Cục trưởng trong lòng không khỏi dâng lên cái ý nghĩ này.

Hắn không do dự, lập tức bước nhanh về phía trước, chuẩn bị đón chào.

Rốt cuộc, Rolls-Royce chậm rãi ở cửa tiểu khu cập bến.

Chỉ thấy một người trung niên nam nhân cấp tốc từ trên chỗ tài xế ngồi đi xuống, hấp ta hấp tấp chạy đến xe bên phải phía sau, mở cửa xe ra:

"Lão bản, mời xuống xe!"

Trung niên nam nhân không quên đưa tay ngăn trở trên cửa xe phương, để ngừa người ở bên trong đi ra lúc đụng đầu.

"Cái này. . . Rốt cuộc là người nào à? Làm sao lớn như vậy phô trương ?"

Một đám cảnh viên thấy tình cảnh này, trong lòng đều không từ hơi nghi hoặc một chút đứng lên.

Rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, một gã nam tử trẻ tuổi chậm rãi từ ghế sau xe đi xuống.

Nam tử tướng mạo có chút anh tuấn, người mặc áo che gió màu đen, cho người cảm giác có chút thần bí.

"Lâm. . . Lâm Trần ?"

Cố cảnh quan thấy rõ đối phương tướng mạo, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Nàng có thể không có quên, cái này trước đây phòng thẩm vấn, kém chút đem mình tức điên gia hỏa.

Chỉ là. . . Đã trễ thế này, người này vì sao biết xuất hiện ở nơi này ?

Hơn nữa, đối phương dường như chỉ là một tiểu sự vụ sở lão bản chứ ?

Thế mà lại còn có xe sang trọng cùng tài xế đưa đón ?

Rất nhiều nghi hoặc, vào giờ khắc này, không bị khống chế tự cố cảnh quan trong lòng hiện lên.

"Nguyên lai là ngươi a!"

Lâm Trần lúc đầu còn có chút buồn bực, là ai nhận biết mình ?

Khi hắn theo thanh âm nhìn lại, phát hiện là cố cảnh quan, không khỏi hoảng nhiên hiểu ra.

"Lâm tiên sinh, ngài tốt!"

Lúc này, cục trưởng bước nhanh tới, nói:

"Nói vậy ngài chính là Lâm Hải khu đốc tra xét chứ ? Ta là cảnh bộ phận cục trưởng, họ Trần."

Trần cục  trưởng cử động, kém chút không có làm cho mọi người tại đây kinh điệu tròng mắt!

Đây chính là cảnh bộ phận cục trưởng a! Cư nhiên sẽ đối với một người trẻ tuổi khách khí như vậy ?

Lâm Hải khu đốc tra. . . Đây rốt cuộc là chức vị gì ?

Cố cảnh quan đồng dạng là sững sờ ngay tại chỗ, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

Nàng phía trước còn đang suy nghĩ, thiên đạo bộ môn ở Lâm Hải khu đốc tra sẽ là cái kia vị.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương lại là Lâm Trần!

"Hiện tại tình huống thế nào ?"

Lâm Trần cũng không có nhận thấy được lòng của mọi người hình thái biến hóa, tự cố dò hỏi.

"Hiện nay nó chỉ là đứng ở nơi đó, không có động tĩnh gì, nhưng vừa rồi ta phái một gã cảnh viên đi lên tìm hiểu tình huống, lúc này đã hy sinh vì nhiệm vụ."

Trần cục  trưởng nói đến đây, tâm tình không khỏi có chút hạ.

Ai biết, Lâm Trần nghe nói lời này, cũng là có chút khó tin nhìn lấy hắn:

"Biết rõ đối phương là quỷ, ngươi còn để cho thủ hạ đi qua tìm hiểu ?"

"Hai người các ngươi là có thù chứ ?"

Nguyên bản còn có chút bi thương Trần cục  trưởng, nghe lời này một cái, chợt cảm thấy ngực một trận khó chịu.

Nhưng nếu là tỉ mỉ nghĩ lại, đứng bên ngoài người góc độ đến xem, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy!

Vì vậy, Trần cục  trưởng ngực càng buồn bực. . ..