Chương 40: Ngươi giúp ta chứng minh một cái

Chương 40: Ngươi giúp ta chứng minh một cái

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Một đám cảnh viên nhìn về phía Trần cục  trưởng ánh mắt bộc phát không thích hợp.

Trần cục  trưởng có chút luống cuống, vội vã muốn nói sang chuyện khác, rồi lại không biết nói cái gì đó.

Trong lúc vô tình, ánh mắt của hắn đảo qua Linh Xa phòng điều khiển, thốt ra:

"Trong xe của ngươi bánh lái đâu ?"

Lời này vừa nói ra, Trần cục  trưởng mới phản ứng được, cả người nhất thời liền bối rối.

Đúng vậy! Trong xe này tại sao không có bánh lái đâu ?

Một đám cảnh viên cũng đều là theo bản năng hướng phía phòng điều khiển nhìn lại.

Sau đó, thần tình đều là biến đến bộc phát mê man.

"Ngươi là nói bánh lái à? Ở chỗ này đây!"

Lâm Trần từ phía sau móc ra một cái bánh lái, ở Trần cục  trưởng trước mặt quơ quơ.

". . ."

Trần cục  trưởng chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi:

"Không phải, ý của ta là, không có bánh lái, các ngươi là làm sao đi lái xe tới đây ?"

Chúng cảnh viên nghe vậy, dồn dập gật đầu.

Dù sao, cái này cũng là trong lòng bọn họ nghi hoặc.

Trừ cái đó ra, trong lòng bọn họ lại thêm ra một cái mới nghi hoặc.

Cái phương hướng này bàn lại là từ chỗ nào móc ra ?

"Không phải là không có bánh lái sao, giống nhau có thể mở, dù sao, vô luận nói như thế nào, đây cũng là đài Linh Xa."

Lâm Trần thuận tay đem bánh lái thu hồi, đương nhiên nói rằng.

Ta cmn. . . Đây là Linh Xa ???

Nguyên bản đám người còn đang vì tay lái tiêu thất, nho nhỏ rung động một cái.

Có thể làm nghe được Linh Xa hai chữ về sau, mọi người liền như là gặp ma, vội vã hướng lui về phía sau mấy bước.

"Lâm. . . Lâm tiên sinh, ngươi đừng nói giỡn. . ."

Trần cục  trưởng cái trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh, hắn giơ tay lên muốn lau mồ hôi, kết quả lại là càng lau càng nhiều. . .

"Ta không có nói đùa!"

Lâm Trần vừa nghe, có chút không vui.

Tự mình nói lời nói thật, làm sao luôn là không ai tin đâu ?

Hắn lúc này vỗ vỗ Lão Đỗ, nói: "Ngươi giúp ta chứng minh một cái."

". . ."

Lão Đỗ nhịn không được nhìn Trần cục  trưởng liếc mắt, trong con mắt tràn đầy thương hại.

Ngươi nói ngươi làm gì không tốt ?

Cần phải cùng nhà ta lão bản cố chấp!

Trần cục  trưởng bị Lão Đỗ ánh mắt có chút kích thích, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, yếu ớt hỏi

"Ngươi, ngươi nghĩ làm gì. . . Ngọa tào!"

Hắn đang nói, đột nhiên chứng kiến Lão Đỗ sắc mặt từng bước biến thành tái nhợt.

Nguyên bản coi như chỉnh tề y phục, cũng biến thành ướt nhẹp, không ngừng hướng địa mặt hạ xuống giọt nước.

Một đôi tròng mắt, càng là cấp tốc biến thành màu đen tuyền.

Dữ tợn, mà lại khủng bố!

Trần cục  trưởng lúc này sợ đến ngồi ở mặt đất, sắc mặt trắng bệch, môi không được run run.

Cách đó không xa một đám chúng nhân viên cảnh sát, đồng dạng là dọa sợ không nhẹ, chỉ cảm thấy hai chân một trận như nhũn ra.

Người tài xế kia. . . Thật là quỷ!

Còn có cái này đài xe. . . Cũng thật là Linh Xa!

"Ngươi đừng sợ, đây là tài xế của ta."

Lâm Trần thấy Trần cục  trưởng bị dọa sợ không nhẹ, liền vội vàng tiến lên, tốt bụng an ủi đứng lên.

"Thật. . . Thật là ngươi tài xế ?"

Trần cục  trưởng nuốt nước miếng một cái, ở Lâm Trần nâng đỡ, chiến chiến nguy nguy đứng lên.

"Ngươi không tin ta ?"

Lâm Trần nhìn lấy Trần cục  trưởng, U U nói rằng.

"Đừng, đừng. . . Ta tin!"

Trần cục  trưởng nhất thời sợ đến run run một cái, vội vã xua tay.

Vốn là hắn đã bị sợ đến quá, nếu như đối phương lại "Chứng minh" một cái, chính mình còn có sống hay không rồi hả?

Lão Đỗ thấy thế, lại là một lần nữa biến trở về trạng thái bình thường, cười nói ra:

"Ta đích xác là lão bản tài xế, không có mệnh lệnh của lão bản, ta sẽ không tự ý xuất thủ."

Mọi người vừa nghe lời này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt nhất thời liền bộc phát tôn kính đứng lên.

Dù sao, có thể để cho một chỉ quỷ cho mình làm tài xế, cái này có thể tuyệt đối không là người bình thường có thể làm được.

"Cái kia. . . Lâm tiên sinh!"

Trần cục  trưởng chậm một hồi, thoáng bình phục tâm tính, lúc này mới mở lời hỏi nói:

"Bên trong con kia. . . Quỷ không đầu, không biết ngươi tính lúc nào giải quyết một cái ?"

"Ta tới đều tới, nhất định là hiện tại a!"

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, liền dự định trực tiếp tiến nhập tiểu khu.

"Lâm tiên sinh, ngài không cần phải chuẩn bị một chút sao ?"

Trần cục  trưởng thấy thế, nhịn không được mở lời hỏi, sau đó lại bổ sung một câu:

"Con quỷ kia đã giết ba người, thực sự rất khủng bố!"

Một đám cảnh viên nghe vậy, dồn dập gật đầu.

Dù sao, bọn họ ở mới vừa còn tận mắt chứng kiến quá, trong lòng khó tránh khỏi lo lắng.

"Không có việc gì, ta gan lớn!"

Lâm Trần thuận miệng ứng phó rồi một câu, liền trực tiếp đi vào tiểu khu.

Cái kia tmd là ngươi gan lớn không lớn vấn đề sao?

Nếu là ngươi bị con quỷ kia giết chết, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?

Chúng cảnh viên đều là khóc không ra nước mắt.

Nhưng ngại vì vừa rồi Lâm Trần "Trình diễn" lại không ai dám lên trước ngăn cản, chỉ có thể là trơ mắt nhìn.

Lão Đỗ nhìn bên trong tiểu khu cảnh tượng, không biết từ chỗ nào móc ra một căn quỷ yên.

"Ba! "  một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, đem quỷ yên nhen lửa, hít một hơi thật dài.

Nó một bên thôn vân thổ vụ, vừa ngắm lấy tiểu khu cảnh tượng, lắc đầu thở dài:

"Thảm lạc~ lúc này là thật thảm lạc~. . ."

"Ngài cũng hiểu được Lâm tiên sinh sẽ có nguy hiểm là chứ ? Vậy ngài ngược lại là nhanh lên một chút đem hắn cản lại a! Chúng ta bàn bạc kỹ hơn. . ."

Trần cục  trưởng vội vã nhìn về phía Lão Đỗ, ngữ trọng tâm trường nói rằng.

Nhưng hắn còn chưa có nói xong, liền thấy Lão Đỗ chậm rì rì tới một câu:

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta là chỉ con quỷ kia. . .".