Chương 41: Ngươi là đang tìm cớ sao?

Chương 41: Ngươi là đang tìm cớ sao?

"Ai~ lại tới rồi một cái chịu chết!"

"Cái này tiểu ca rốt cuộc là lai lịch gì ? Hắn cũng không biết sợ sao ?"

Cư dân phụ cận lầu hộ gia đình, rất nhanh liền phát hiện nghênh ngang đi tới Lâm Trần, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy Lâm Trần chắp tay sau lưng, không vội vã đi tới quỷ không đầu gần trước.

"Ngươi có thể. . . Giúp ta. . ."

Quỷ không đầu chậm rãi giơ tay lên bên trong đầu, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Lâm Trần.

Nhưng mà, nó còn chưa có nói xong, đầu liền bị Lâm Trần một bả đoạt mất.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần vẫn còn ở trên đầu của nó vỗ vỗ, thuận miệng hỏi một câu:

"Ngươi cái này dưa đảm bảo quen không ?"

???

Ngươi là đang tìm cớ sao???

Quỷ không đầu ngây ngẩn cả người, trên đầu tràn đầy viết kép mộng so với hai chữ.

Nguyên bản ghé vào trên cửa sổ nhìn lén, cảm thấy Lâm Trần chết chắc rồi các cư dân, cũng đều là mắt choáng váng.

Cách đó không xa chúng nhân viên cảnh sát, từng cái đều là ngây tại chỗ, nhãn thần tràn đầy dại ra.

"Ngươi. . . Ngươi lão bản vẫn luôn là như vậy sao?"

Trần cục  trưởng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thanh âm có chút run rẩy.

Hắn phảng phất đã dự liệu được, kế tiếp quỷ không đầu nổi giận, giết chết Lâm Trần kết cục.

"Lúc này mới cái kia đến đâu ?"

Lão Đỗ rút miệng quỷ yên, chép miệng: "Ngươi còn là từ từ xem a!"

Nó dù sao cũng là duy nhất một cái, từng chịu đựng Lâm Trần dằn vặt, còn có thể hảo hảo đứng ở chỗ này quỷ.

Vì vậy, đối với Lâm Trần đáng sợ, có thể nói là thấu hiểu rất rõ.

"Ta hỏi ngươi, đầu này dưa đảm bảo quen biết sao ?"

Lúc này, Lâm Trần thấy quỷ không đầu không đáp lời, kiên nhẫn lặp lại một lần.

"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

Quỷ không đầu phục hồi tinh thần lại, thần sắc dữ tợn quát.

Xong

Giữa lúc đám người nghĩ như vậy.

"Ngươi còn dám hống ta ?"

Chỉ thấy, Lâm Trần dường như cũng có chút tức giận, giơ tay lên chính là một cái tát, hung hăng quất ở trong tay viên kia trên đầu.

Quỷ không đầu nhất thời liền bị quất bối rối.

Còn không chờ nó phục hồi tinh thần lại, liền thấy Lâm Trần hung hăng đem viên kia đầu ném về phía mặt đất.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng trầm đục, đầu đập ầm ầm trên mặt đất, sau đó mãnh địa bắn lên.

"Ta muốn giết ngươi!"

Quỷ không đầu nổi giận, không khỏi phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần đem đầu của nó tiếp được, sau đó lần nữa ném về phía mặt đất.

Phanh

Phanh

. . .

Quỷ không đầu đầu, liền giống như bóng cao su một dạng, bị Lâm Trần đánh tới vỗ tới.

Trong lúc, nó không ngừng phát sinh phẫn nộ rít gào.

Có thể Lâm Trần gần giống như không nghe được một dạng, ngược lại vỗ càng thêm hăng say nhi.

"Cái kia. . . Đây chính là quỷ a! Cư nhiên bị người trở thành bóng cao su chơi đùa ?"

"Ngọa tào! Cái này tmd đến cùng là ở đâu ra mãnh nhân à?"

Đám người thấy tình cảnh này, đều cảm giác da đầu tê dại một hồi, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ chỉ có ta cảm thấy, hắn dường như bao nhiêu dính điểm biến thái sao?"

Một gã cảnh viên nuốt nước miếng một cái, có chút yếu ớt nói rằng.

Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hoàn toàn chính xác, có thể coi Quỷ Đầu là thành bóng cao su chơi gia hỏa, đích thật là dính điểm biến thái.

Chỉ là, tất cả mọi người trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại là vạn vạn không dám lên tiếng phụ họa.

Dù sao, Lâm Trần quỷ tài xế còn đứng ở bên cạnh đâu!

"May mắn trước đây ta cơ trí a!"

Lão Đỗ một bên cộp cộp hút thuốc, một bên âm thầm may mắn:

"Bằng không, nói không chừng ta so với cái này quỷ không đầu còn thảm hơn!"

. . .

"Đừng vuốt! Ngươi dám không dám dừng lại tay ?"

Quỷ không đầu đầu bị đánh tới vỗ tới, rốt cuộc chịu đựng không nổi, rống lớn một câu.

"Không dám."

Lâm Trần có chút vô tội nói ra: "Ta sợ ngươi ăn ta."

Ta cmn. . .

Ngươi còn có thể muốn chút mặt sao???

Cái này tmd rõ ràng là ngươi trước tìm sự tình!

Quỷ không đầu trong nháy mắt phá phòng, trong lòng chửi ầm lên.

Nhưng ngoài mặt, nó vẫn là hết khả năng lấy giọng ôn hòa nói ra:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi dừng lại, ta tuyệt đối sẽ không làm chuyện bất lợi đối với ngươi!"

"Ngươi nói là sự thật ?"

Lâm Trần có vẻ hơi do dự.

Bởi lúc này là đêm khuya, hoàn cảnh hoàn toàn yên tĩnh.

Vì vậy, mặc dù song phương giọng nói cũng không lớn, có thể vẫn là truyền đi cực xa.

"Đừng nghe nó a! Nó là đang gạt ngươi!"

"Đại Sư! Nhanh lên một chút đem hắn diệt trừ! Không phải vậy nó cầm lại đầu, nhất định sẽ ăn ngươi!"

Cư dân phụ cận nhóm, đều là nhịn không được ghé vào trên cửa sổ, lớn tiếng la lên.

"Ngươi đừng nghe bọn họ! Ta làm sao sẽ ăn ngươi đâu ? Tuyệt đối sẽ không!"

Quỷ không đầu có chút luống cuống, vội vã mở miệng giải thích.

"Vậy được rồi!"

Lâm Trần rốt cuộc ngừng phách bóng cao su động tác, đem đầu của đối phương một lần nữa phủng trong tay.

"Đem ra a ngươi!"

Chỉ thấy quỷ không đầu nhanh như tia chớp lộ ra tay phải, một tay lấy chính mình đầu đoạt trở về.

Sau đó, nó lại không có chút nào dừng lại, cấp tốc đem đầu đặt ở trên cổ, một lần nữa tiếp hảo.

"Xong! Toàn bộ xong! Cơ hội tốt như vậy, cứ như vậy bị lãng phí!"

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn người, đều không từ đấm ngực giậm chân, buồn nản không ngớt.

"Khặc khặc khặc khặc. . ."

Quỷ không đầu thành công tiếp hảo đầu, không khỏi thấp giọng cười quái dị:

"Lần này, ta nhất định phải đem đầu của ngươi một chút xíu mớm, tốt dạy ngươi biết, đây chính là dám can đảm nhục nhã ta. . ."

Nó đang tàn bạo nói lấy, có thể dần dần, thanh âm liền từng bước giảm nhỏ, cho đến tiêu thất.

Chỉ thấy Lâm Trần chẳng biết lúc nào đưa tay phải ra, bắt lại tóc của nó.

Sau đó, hơi dùng sức, lại gắng gượng đem quỷ không đầu đầu một lần nữa kéo xuống.

Trong sát na, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ? Ta dường như không có nghe rõ."

Lâm Trần nâng tay trái lên, móc móc lỗ tai, mở lời hỏi nói..