Chương 42: Rưng rưng buôn bán lời 500!

Chương 42: Rưng rưng buôn bán lời 500!

". . ."

Quỷ không đầu trầm mặc khoảng khắc, sau đó mãnh địa nâng hai tay lên, liền hung hăng hướng phía Lâm Trần chộp tới.

Phanh

Lâm Trần trở tay sờ mó, lấy ra một khối cục gạch, nhắm ngay trong tay đầu, liền hung hăng tới một cái.

Hắn dự định thử một lần, ở đối phương đầu cùng thân thể tách ra về sau, cục gạch hiệu quả đặc biệt có hay không còn có thể đưa đến tác dụng.

Theo cục gạch hạ xuống, quỷ không đầu thân thể nhất thời liền cứng đờ.

"Quả nhiên có thể dùng!"

Lâm Trần không khỏi âm thầm cảm thán, hệ thống xuất phẩm, phải là tinh phẩm a!

Chỉ gặp qua một lúc lâu, quỷ không đầu rốt cuộc khôi phục lại.

Nó biến đến bộc phát cuồng bạo, lần nữa hướng phía Lâm Trần nhào tới.

Phanh

Lâm Trần không nói hai lời, lại là một cục gạch đập xuống.

Như vậy nhiều lần mấy lần, quỷ không đầu cảm giác sâu sắc vô lực.

Nó triệt để bỏ qua chống lại, đặt mông ngồi trên mặt đất:

"Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha ta ?"

"Liền cái này ?"

Lâm Trần nhịn không được vỗ vỗ quỷ không đầu đầu:

"Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không có ích a!"

Quỷ không đầu một bụng biệt khuất, có thể hết lần này tới lần khác lại đánh không ăn đối phương, chỉ có thể là ngồi ở chỗ kia, không rên một tiếng.

"Tới, mang tốt."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, hay là đem đầu thả lại quỷ không đầu trên cổ, lại không quên dặn dò một câu:

"Đừng cúi đầu, đầu biết rơi."

Quỷ không đầu sắc mặt tái xanh, vô ý thức liền muốn tức giận.

Có thể làm nó chứng kiến Lâm Trần trong tay cục gạch về sau, liền yên lặng đem tức giận đè ép trở về.

Nóng giận hại đến thân thể, ta không tức giận, ta một chút cũng không tức giận. . .

Lâm Trần thấy đối phương triệt để bỏ qua chống cự ý tưởng, không khỏi hài lòng gật đầu.

Hắn thuận tay móc ra bao tải, liền dự định đem quỷ không đầu bỏ vào.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì ?"

Quỷ không đầu thấy vậy, không khỏi bi phẫn nói: "Ta đều đã như vậy, ngươi còn không định bỏ qua cho ta ?"

"Ta sẽ không đối với ngươi làm gì."

Lâm Trần mở lời an ủi nói: "Tuy là ngươi trước uy hiếp ta, lừa ta. . . Thế nhưng, ta vẫn sẽ không đối với ngươi hạ sát thủ."

"Ai bảo ta là người tốt đâu!"

Lâm Trần nói xong câu đó, thậm chí ngay cả mình cũng có chút cảm động.

"Ngươi gạt quỷ hả ?"

Quỷ không đầu thật sự là chịu đựng không nổi, phản bác một câu: "Ngươi cũng đừng vũ nhục người tốt cái chữ này!"

Mọi người vây xem, cũng đều là theo bản năng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Trần từ đầu tới đuôi, thật đúng là nhìn không ra chỗ nào có thể hòa hảo người dính vào biên nhi!

"Ngươi đây là đang vũ nhục ta!"

Lâm Trần trừng nó liếc mắt.

Quỷ không đầu theo bản năng rụt cổ một cái, kết quả một cái không có chú ý, đầu liền "Cô lỗ lỗ "  rơi trên mặt đất.

"Ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng!"

Lâm Trần nhìn về phía quỷ không đầu ánh mắt đã bộc phát bất thiện:

"Ngươi tốt nhất chính mình chui vào, không phải vậy ta phải cùng ngươi tính một chút sổ cái."

". . ."

Quỷ không đầu trầm mặc một hồi, sau đó yên lặng nhặt lên chính mình đầu dưa, đầy cõi lòng khuất nhục chui vào bao tải.

Lâm Trần móc ra một căn dây thừng, nhanh chóng đem bao tải miệng cột chắc, động tác cực kỳ lưu loát.

"Tại sao ta cảm giác. . . Hắn có điểm giống là một bọn buôn người ?"

Một gã cảnh viên kinh ngạc nhìn giữa sân một màn, cuối cùng, vẫn là không nhịn được nhỏ giọng nói một câu.

"Ta cảm giác cũng là, nào có người bình thường biết mang theo trong người gạch cùng bao tải đó a ?"

Một gã khác cảnh viên biểu thị tán thành, sau đó lại nói: "Hơn nữa các ngươi xem, hắn trói dây thừng động tác lưu loát như vậy, nếu không phải là kẻ tái phạm, khẳng định làm không được. . ."

Lúc này, chỉ nghe Trần cục  trưởng sâu kín nói ra:

"Các ngươi nếu là không sợ hắn đem các ngươi đưa đi, vậy các ngươi là hơn nói chút."

Trong sát na, toàn thể chớ có lên tiếng.

"Hệ thống, tiến cử lên, cái này chỉ quỷ bán được nơi nào thích hợp ?"

Lâm Trần duỗi người, một bên ngáp, một bên ở trong lòng hỏi.

« leng keng! Dị Thế Giới tuyệt vọng bóng rổ đội huấn luyện viên hy vọng có thể thu mua quỷ không đầu, ra giá 500 phiến quỷ giá trị! »

Tầm thường phổ thông cấp quỷ vật, nhiều nhất cũng liền hai ba trăm phiến quỷ giá trị.

Nhưng này chỉ quỷ không đầu, cư nhiên bán nhiều như vậy ?

Lâm Trần ngẩn người, không khỏi dò hỏi:

"Nó làm sao đáng tiền như vậy ? Ta cũng không nhìn ra nó ở đâu có đánh bóng rỗ tiềm chất à?"

"Chờ (các loại). . ."

Lâm Trần đột nhiên liên nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên có chút cổ quái:

"Cái kia huấn luyện viên mua nó, sẽ không phải là muốn đem đầu của nó cầm lấy đi làm bóng rổ chứ ?"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đáp đúng! »

"Dị Thế Giới nhân có phải hay không cũng ít nhiều dính chút biến thái ?"

Lâm Trần nghĩ như vậy, nhịn không được len lén nhìn trên đất bao tải liếc mắt.

Hắn phảng phất đã dự kiến đối phương kế tiếp vận mệnh bi thảm, cảm giác có chút không đành lòng.

Sau đó. . .

Bán

Lâm Trần không chút do dự.

Rưng rưng buôn bán lời 500 phiến quỷ giá trị!

Hệ thống: ". . ."

Thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi khó được lương tâm phát hiện!

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng bóng rổ đội, thu được phiến quỷ giá trị: 500 »

« leng keng! Tuyệt vọng bóng rổ đội huấn luyện viên vì cảm tạ ngươi làm ra cống hiến, ngươi thu được huấn luyện viên thần bí lễ vật »

"Lại có thần bí lễ vật ?"

Lâm Trần có chút hưng phấn, hắn thích nhất chính là cái này chút xuất thủ hào phóng người.

Như vậy kế tiếp, lại đến phấn chấn lòng người tăng thực lực lên phân đoạn!

"Quy củ cũ, tồn 100, còn lại cho ta trao đổi 20 miếng thể chất trái cây, 20 miếng quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây X2 0, quỷ lực trái cây X2 0, tiêu hao phiến quỷ giá trị 400 điểm. »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thuộc tính lần nữa tăng vọt.

Đến tận đây, hắn bảng skills đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 1200 »

« quỷ lực: 1200 »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện »

« phiến quỷ giá trị: 360 »

"Ta sẽ nhớ kỹ ngươi làm ra đóng góp!"

Lâm Trần đầu tiên là tưởng nhớ một phen quỷ không đầu, sau đó, liền cấp tốc đưa nó quên mất không còn một mảnh, ở trong lòng nói ra:

"Hệ thống, lập tức giúp ta mở ra huấn luyện viên lễ vật!"

« leng keng! Thành công mở ra huấn luyện viên thần bí lễ vật, thu được kỹ năng. . . Xác định địa điểm bạo phá »

« xác định địa điểm bạo phá: Tuyệt vọng bóng rổ đội huấn luyện viên suốt đời sở học. »

« tiêu hao quỷ lực, điều khiển ngón tay định địch nhân cái mông phát sinh bạo tạc! Bạo tạc hiệu quả nhìn quỷ lực số lượng tiêu hao mà định ra. »

???

Ngươi cái này huấn luyện viên là chính trải qua huấn luyện viên sao?

Là không lo lắng đội viên mình sẽ bị thua, sở dĩ ở trong trận đấu sử dụng xác định địa điểm bạo phá, nổ banh đối diện cầu thủ cái mông ?

Quả thực liền thái quá!

Lúc này, Lâm Trần không khỏi rơi vào trầm mặc, hắn thậm chí đã có thể dự kiến, ở tương lai mình trong chiến đấu, địch nhân cái mông mạc danh kỳ diệu nổ tung hoa tràng diện. . .

Thật đúng là ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn. . . Không phải, là cảm thấy thẹn mới đúng..