Chương 43: Ngươi là nghĩ hiếu chết ta ?

Chương 43: Ngươi là nghĩ hiếu chết ta ?

"Con quỷ kia đâu ? Làm sao không có ???"

"Không biết a, ta liền thấy quỷ không đầu chui vào bao tải, sau đó chớp mắt một cái, liền tiêu thất."

"Không nghĩ tới trong tiểu thuyết miêu tả những thứ kia kỳ nhân, đều là thật! Vị tiểu ca này nói không chừng chính là cái kia vị lão thiên sư đệ tử đâu!"

Chung quanh các cư dân khiếp sợ hơn, đều không từ cùng riêng mình người nhà tham thảo đứng lên.

Lúc này, bọn họ đột nhiên chứng kiến Lâm Trần chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc.

Chờ (các loại). . . Chẳng lẽ, quỷ vật còn không có bị dọn dẹp sạch sẽ ?

Trong lòng mọi người đều không từ dâng lên quy tắc này ý tưởng, không tự chủ gian, tiếng nghị luận cấp tốc bình tức.

Cũng trong lúc đó, tòa nào đó cư dân bên trong lầu.

"Hài nhi hắn ba, hắn dường như ở hướng chúng ta nhìn bên này. . ."

Một chỉ mẫu quỷ ngồi chồm hổm dưới đất, lạnh run: "Hắn có thể hay không đã phát hiện chúng ta ?"

"Tê tê! Ta sợ hãi!"

Một chỉ tiểu quỷ chui vào mẫu thân ôm ấp, khóc ròng ròng: "Chúng ta đều đã dọn nhà, hắn như thế nào còn có thể tìm tới chúng ta ?"

"Cái này sát tinh! Làm sao chúng ta dời đến chỗ, hắn liền cùng đến đâu đây?"

Nam Quỷ Nhẫn không được nắm chặt một cái quyền, bi phẫn không gì sánh được:

"Chẳng lẽ hắn là muốn mèo vờn chuột giống nhau, trêu đùa chúng ta sao?"

"Ta liều mạng với hắn! !"

Quỷ nam vừa nói, một bên liền muốn đi ra ngoài phiêu.

Giữa lúc nó gần bay ra khỏi phòng thời điểm, đột nhiên dừng lại tới, thần sắc có chút xấu hổ:

"Các ngươi làm sao không ngăn ta ?"

Mẫu quỷ bi thương nói: "Ngươi đi đi! Ta sẽ chiếu cố tốt con chúng ta!"

"Ba ba ngươi đi đi!"

Tiểu quỷ nghẹn ngào nói ra: "Ta sẽ không quên ngươi!"

????

Ngươi là nghĩ hiếu chết ta sao ?

Quỷ nam sắc mặt biến đến không gì sánh được đặc sắc.

Cuối cùng, nó vẫn là lộ vẻ tức giận rụt, nhỏ giọng nói:

"Ta nghĩ nghĩ, muốn không cứ định như vậy đi, chúng ta dọn nhà! Ta cũng không tin hắn còn có thể tìm chúng ta!"

Sau đó, một nhà ba người lần nữa cõng lên bọc hành lý, suốt đêm chạy trốn.

. . .

Lâm Trần thần tình ngưng trọng quét về phía chung quanh cư dân lầu, sau đó lớn tiếng nói:

"Lâm Trần Sự vụ sở, xử lý các loại linh dị ủy thác, hoan nghênh các vị thường tới a!"

???

Cảm tình ngươi nổi lên lâu như vậy, chính là muốn cho chính mình kéo sinh ý ?

Giờ khắc này, mọi người đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nhìn nữa Lâm Trần, gần giống như là không có sự tình người một dạng, nhặt lên trên đất bao tải, liền tùy tiện cẩu thả hướng phía đi ra bên ngoài.

"Lão Đỗ, đi! Về nhà!"

Lâm Trần đi tới cửa tiểu khu, chào hỏi Lão Đỗ một tiếng.

"Được rồi!"

Lão Đỗ nghe vậy, vội vàng đem tàn thuốc trong tay vứt trên mặt đất, dùng chân đạp tắt.

"Chờ một chút!"

Lúc này, một đạo có chút thanh âm lo lắng truyền đến.

Lâm Trần nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là cố cảnh quan.

"Cố cảnh quan có chuyện gì không ?"

Lâm Trần nửa đùa nửa thật nói ra: "Cũng không thể còn là muốn đem ta kêu lên làm biên bản chứ ?"

". . ."

Cố cảnh quan nghe xong lời này, mặt cười hơi đỏ lên, chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Nàng do dự khoảng khắc, sau đó nói ra: "Lâm tiên sinh, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện. . ."

Cố cảnh quan đơn giản đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần.

Nguyên lai, ở năm năm trước, phụ thân của nàng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bắt tội phạm, kết quả lại là yểu vô âm tấn.

Thẳng đến sau một ngày, tên phạm nhân kia, còn có phụ thân của nàng.

Tổng cộng hai cỗ thi thể bị người phát hiện.

Khi các nàng chạy đến thời điểm, hai cỗ thi thể đang phân biệt treo ở trên cây, treo cổ mà chết.

Trải qua pháp y kiểm nghiệm, xác định hai người đều là tự sát, trừ cái đó ra, không có những thứ khác khả năng.

Vì vậy, chuyện này cũng liền triệt để chấm.

Nhưng cố cảnh quan đối với lần này, lại cũng không tin tưởng, chẳng bao giờ buông tha cho điều tra, chỉ là lại không tiến triển chút nào.

Thẳng đến trước đó không lâu, nàng lần đầu tiên gặp Lâm Trần, đồng thời thấy được phát sóng trực tiếp phát lại về sau.

Một loại khả năng mới, ở tim của nàng hiện lên.

Cho tới hôm nay, cố cảnh quan tận mắt thấy con kia quỷ không đầu.

Nàng rốt cuộc vững tin, trên cái thế giới này, nguyên lai thật sự có quỷ!

Mà cha của mình, rất có thể chính là bị quỷ vật làm hại!

Vì vậy, lúc này mới lập tức hướng Lâm Trần xin giúp đỡ, hy vọng có thể vì phụ thân của nàng báo thù.

"Không thành vấn đề."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng:

"Bất quá tiền ủy thác phương diện. . . Bớt cho ngươi hai chục phần trăm, liền 1 vạn khối tốt lắm."

"Chỉ là dù sao đã qua năm năm, ta cũng không xác định con quỷ kia còn ở hay không, sở dĩ. . ."

Cố cảnh quan nghe vậy, liền vội vàng gật đầu: "Nếu như không có thể tìm được nó, tiền ta như trước đều nghe theo trả."

"Thành giao!"

Hai người đạt thành miệng hiệp nghị.

Sau đó, cố cảnh quan lập tức cho Lâm Trần chuyển khoản.

« ngài tài khoản đã đến sổ sách, một vạn nguyên »

Lâm Trần xem cùng với chính mình số dư lần nữa tăng thêm, không khỏi hài lòng gật đầu:

"Lên xe! Ngươi tới dẫn đường!"

"Là. . . là. . . Muốn ngồi cái này đài xe sao?"

Cố cảnh quan có chút sợ hãi, đây chính là Linh Xa a!

"bình thường người muốn ngồi, còn ngồi không lên đâu!"

Lâm Trần thấy đối phương có chút không tình nguyện, không khỏi liếc mắt.

Hắn cùng Trần cục  trưởng lên tiếng chào hỏi, sau đó liền trực tiếp lên xe.

Cố cảnh quan do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn đi theo.

Rất nhanh, Linh Xa ở Lão Đỗ điều khiển dưới, cấp tốc biến mất ở mọi người phạm vi nhìn.

"Cục trưởng, chúng ta tiếp theo nên làm gì ?"

Một gã cảnh viên nhịn không được nhìn về phía Trần cục  trưởng, thần tình có chút mê man.

Sự tình đều đã bị Lâm Trần giải quyết rồi, vậy bọn họ tiếp được tới làm cái gì ?

". . ."

Trần cục  trưởng trầm mặc khoảng khắc, có chút vô lực phun ra hai chữ: "Tẩy địa."

Đám người: ". . ."

(PS: Cầu chống đỡ ~ ).