Chương 44: Cái này nhân loại thật là đáng sợ!

Chương 44: Cái này nhân loại thật là đáng sợ!

Ở Lão Đỗ tinh xảo xiếc xe đạp dưới, cố cảnh quan đúng nghĩa cảm nhận được cái gì gọi là Sinh Tử tốc độ.

Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút, cũng đã vượt qua mười mấy cây số lộ trình.

Thẳng đến nàng xuống xe, mặt cười vẫn là hơi trắng bệch, hơn nửa ngày đều không thể tỉnh lại.

Nàng phát thệ, về sau vô luận như thế nào, cũng sẽ không ngồi nữa Linh Xa.

"Phụ thân ngươi lúc đó địa phương xảy ra chuyện, chính là chỗ này sao?"

Lúc này, Lâm Trần cũng xuống xe, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này là một chỗ xa xôi vùng ngoại thành, khoảng cách trung tâm thành phố khá xa.

Ở chỗ này, trên cơ bản đã nhìn không thấy kiến trúc gì.

Hai bên đường, lại là rời rạc trồng từng viên một thụ mộc.

Bởi lúc này chính trực đêm khuya, làm cho này bên trong tăng không ít khí tức âm trầm.

Là

Cố cảnh quan thận trọng đi tới một viên Lão Oai cái cổ trước cây, đứng vững bước, nhãn thần không khỏi có chút bi thương:

"Lúc đó cha ta thi thể, chính là ở chỗ này bị phát hiện."

"Lão bản, nơi này có quỷ lực khí tức."

Lão Đỗ lúc này cũng xuống xe, đi tới Lâm Trần bên cạnh, cau mày nói ra:

"Thế nhưng. . . Dường như có điểm không đúng lắm."

"Nói một chút coi."

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nhìn hắn một cái.

Lão Đỗ thành tựu quỷ vật, thiên sinh liền có thể ở trong phạm vi nhất định, cảm giác được quỷ lực khí tức.

Mà Lâm Trần làm nhân loại, tuy là sở hữu cường đại quỷ lực, nhưng ở phương diện này, vẫn có chút khiếm khuyết.

"Phàm là quỷ vật, bên ngoài quỷ lực sẽ sảm tạp các loại tâm tình tiêu cực, thí dụ như phẫn nộ, tuyệt vọng, nóng nảy chờ (các loại) "

Lão Đỗ nói đến đây, có vẻ hơi khó hiểu: "Thế nhưng loại này quỷ lực. . . Thật sự là quá tinh khiết!"

Dứt lời, hắn lại không quên thêm lên một câu: "Đương nhiên, lão bản ngươi ngoại trừ."

Tuy là Lâm Trần bày ra đủ loại dấu hiệu, đều nói rõ có lấy bàng bạc quỷ lực.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn căn bản không cảm giác được.

Cái này tự nhiên là phải quy công cho tuyệt vọng hiệu trưởng trường học tặng cho ẩn lực thuật.

Lâm Trần cũng không có nhéo cái đề tài này không thả, mà là trực tiếp mở miệng nói:

"Ngươi cảm thụ một chút, tìm được nó xác thực vị trí."

Lão Đỗ ở phụ cận đi đi, cuối cùng vẫn đi tới viên kia Lão Oai cái cổ trước cây:

"Lão bản, nơi này quỷ lực khí tức, so với địa phương khác, càng thêm nồng nặc một ít."

Lâm Trần gật đầu, sau đó liền đi thẳng tới trước cây, rất là có lễ phép gõ một cái:

"Có ở đây không?"

"???"

Cố cảnh quan trực tiếp bị Lâm Trần một bộ này thao tác cho thấy choáng.

Đại ca! Đây chính là quỷ a!

Như ngươi vậy thật sự rất tốt sao?

Trái lại Lão Đỗ, lại là không rên một tiếng, một bộ sớm đã nhìn nhiều thấy quen dáng dấp.

Người khác có lẽ không biết, có thể nó lại quá là rõ ràng.

Có vài người, ngoài mặt rất có lễ phép, trên thực tế, trong lòng xấu tính lắm!

"Rầm rầm rầm!"

Lâm Trần thấy Lão Oai cái cổ cây chậm chạp không có động tĩnh, lúc này liền từ đập đổi thành đập.

Nhưng mà, vẫn là không có bất kỳ đáp lại.

Lâm Trần có chút không vui, khoát tay áo: "Lão Đỗ, đốt nó!"

. . .

Viên này Lão Oai cái cổ cây nhìn từ bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại.

Trên thực tế, kỳ nội bộ cũng là rỗng ruột.

Một cái bề ngoài ước chừng ba tuổi, bạch bạch bàn bàn tiểu nam quỷ, đang co rúc ở bên trong, lạnh run.

Trong miệng nó không ngừng mà nhỏ giọng nói:

"Thật là đáng sợ. . . Thật là đáng sợ. . ."

"Thùng thùng!"

Lúc này, một trận đập cây tiếng truyền đến.

Kèm theo, là một đạo rất lễ phép thanh âm: "Có ở đây không?"

"Xong xong. . . Bị phát hiện. . ."

Tiểu quỷ nuốt nước miếng một cái, mập mạp thân thể run càng thêm lợi hại:

"Trên thế giới tại sao có thể có kinh khủng như vậy gia hỏa ?"

"Không được! Không được! Ta nhất định phải làm bộ không ở! Tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện ta!"

"Rầm rầm rầm!"

Giữa lúc tiểu quỷ suy nghĩ miên man, liền nghe một trận ném cây thanh âm truyền đến.

Ngay sau đó, chính là một tiếng: "Lão Đỗ, đốt nó!"

???

Tiểu quỷ trợn tròn mắt.

Khi nó xuyên thấu qua khe hở, chứng kiến một cái quỷ tài xế đang hướng phía đi tới bên này lúc, rốt cuộc ngồi không yên.

Liều rồi!

Cùng lắm thì, ba năm về sau, lão tử lại là một cái hảo hán!

"Ngươi tmd còn là một người sao ?"

Tiểu quỷ mãnh địa từ Lão Oai cái cổ cây bên trong bay ra, ô oa kêu loạn:

"Ta đều đã trang bị mất, ngươi còn muốn cầm quỷ hỏa đốt nhà của ta ??"

"Ngươi là nghĩ bức tử quỷ sao?"

Nó mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy bi phẫn.

"Đây chính là giết chết cha ngươi con kia quỷ thắt cổ ?"

Lâm Trần không thấy tiểu nam quỷ gào thét, ngược lại nhìn phía cố cảnh quan.

"Hẳn là. . . Đúng không ?"

Cố cảnh quan lúc này cũng có chút không lớn tin chắc.

Dù sao, cái này nhỏ bé dáng dấp, thật sự là quá người hiền lành.

"Đàn bà thúi, ngươi mới là quỷ thắt cổ! Cả nhà ngươi đều là quỷ thắt cổ!"

Tiểu quỷ vừa nghe, tức giận chửi ầm lên, một trận dương nanh múa vuốt.

Lời nói này, không thể nghi ngờ là bóc cố cảnh quan vết sẹo.

Dù sao, phụ thân của nàng trước đây chính là treo cổ mà chết.

Cố cảnh quan mặt cười có chút không dễ nhìn lắm, chất vấn:

"Năm năm trước, phụ thân ta là ngươi giết sao?"

"Lão tử căn bản liền chưa từng giết người! Ngươi đừng nghĩ oan uổng ta! !"

Tiểu quỷ tức giận lại là một trận ô oa kêu loạn.

Phanh

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp ném ra một khối cục gạch.

"Ai u!"

Tiểu quỷ bị đập như thế một cái, nhất thời liền biến mất ngừng rất nhiều.

Nó đặt mông ngồi dưới đất, nước mắt rưng rưng nhìn lấy Lâm Trần, rất ủy khuất nói ra:

"Ta lại không nói ngươi, ngươi tại sao đánh ta ?"

Lâm Trần nói: "Ngươi quá ồn."

". . ."

Tiểu quỷ nhất thời liền ủ rũ a xuống tới, không dám lên tiếng nữa.

"Tốt lắm, ngươi tiếp tục hỏi đi!"

Lâm Trần lúc này mới nhìn về phía cố cảnh quan, mở miệng nói.

Hắn cũng không vội mở ra đem tiểu quỷ bán đi.

Dù sao cố cảnh quan là tốn tiền, dù sao cũng nên hưởng thụ một chút hộ khách sở hữu đãi ngộ..