Chương 45: Vị này chính là ta mới vừa biết lão đại!

Chương 45: Vị này chính là ta mới vừa biết lão đại!

Cố cảnh quan cảm kích nhìn Lâm Trần liếc mắt, sau đó nhìn phía tiểu quỷ:

"Ngươi nếu nói ngươi chưa từng giết người, ta đây có thể hay không hỏi ngươi, năm năm trước ngươi ở chỗ nào ?"

Tiểu quỷ vốn là không muốn trả lời vấn đề này.

Nhưng khi nó phát hiện, Lâm Trần cũng ở xem cùng với chính mình về sau, đầu nhất thời liền tiu nghỉu xuống, nói:

"Lúc đó, có Ngự Quỷ Giả muốn bắt ta, ta và hắn đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng đem hắn đánh thành trọng thương."

"Thế nhưng ta cũng đả thương không nhẹ, liền đến nơi này. . ."

Cố cảnh quan mặc dù không biết cái gì là Ngự Quỷ Giả, nhưng nghĩ đến, đại để chính là Lâm Trần loại người này chứ ?

Chỉ là, nàng thật sự là nhìn không ra, cái này nhỏ bé lại có lớn như vậy năng lực!

"Nói ngắn gọn, chính là ngươi bị người đánh liền thị khu cũng không dám vào, đúng không ?"

Lúc này, Lâm Trần sâu kín nói rằng.

"Ta không phải! Ta không có! Ngươi đừng nói mò!"

Tiểu quỷ liền như cùng bị bóc vết sẹo vậy, tức giận từ dưới đất bò dậy, một trận giơ chân:

"Ta thực sự rất lợi hại! Lúc đó nơi đây còn có một chỉ quỷ thắt cổ, để cho ta đánh cho chạy!"

Nó hết sức muốn chứng minh, sau đó lại đưa ra Tiểu Bàn tay, chỉ chỉ sau lưng Lão Oai cổ cây:

"Nơi đây, trước đây chính là quỷ thắt cổ gia, bất quá bây giờ là của ta, lợi hại không ?"

"Lợi hại lợi hại!"

Lâm Trần có chút qua loa lấy lệ khoát tay áo: "Con kia quỷ thắt cổ hiện tại ở đâu đây?"

Hắn đã hạ quyết tâm, đợi tìm được quỷ thắt cổ, hai con quỷ cùng nhau bán!

Tiểu quỷ thận trọng nói ra: "Ta muốn là nói cho ngươi, ngươi có thể thả ta đi sao?"

"Đương nhiên."

Lâm Trần nghiêm trang gật đầu: "Mục đích của ta, chỉ là vì hoàn thành vị sĩ quan cảnh sát này ủy thác mà thôi."

Cố cảnh quan được nghe nói thế, trong lòng đối với Lâm Trần lại thêm mấy phần cảm kích.

Tiểu quỷ nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút cố cảnh quan, cuối cùng khổ sở gật đầu:

"Ta mang bọn ngươi đi tìm, bất quá, các ngươi cũng không thể gạt ta a!"

Lâm Trần khẽ gật đầu, nói: "Ta nhưng là cái có lương tâm người, chắc là sẽ không gạt người."

Một bên Lão Đỗ thật sự là không đành lòng nhìn thẳng, yên lặng quay người sang.

Nó đã có thể dự kiến, tiểu quỷ kế tiếp cái kia vận mệnh bi thảm.

. . .

Theo tiểu quỷ nói, quỷ thắt cổ là ở đi thông thị khu một chỗ cầu vượt dưới cổng tò vò bên trong.

Bởi vì khoảng cách khá xa, sở dĩ, tự nhiên không thể thiếu Lão Đỗ Linh Xa thành tựu phương tiện giao thông.

Vì vậy, đoàn người liền lên xe, chuẩn bị đi trước mục đích.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, cố cảnh quan đối với cưỡi Linh Xa, rõ ràng có chút chống cự.

Thế nhưng ở Lâm Trần nói ra: "Ngươi có thể tuyển trạch đi tới đi" sau đó, cố cảnh quan liền lập tức lựa chọn thỏa hiệp.

Hành động này có thể nói là thập phần từ tâm.

. . .

Đảo mắt, Lâm Trần đám người liền tới đến rồi mục đích.

Lão Đỗ đầu tiên là đem Linh Xa cập bến đến rồi cổng tò vò trước, sau đó liền bước nhanh xuống xe, vì Lâm Trần mở cửa xe.

"Ngươi nói chính là chỗ này chứ ?"

Lâm Trần mang theo tiểu quỷ, mở lời hỏi nói.

Tiểu quỷ hai cái chân nhỏ một trận đạp loạn, muốn tránh thoát.

Có thể đếm được lần giãy dụa không có kết quả, chỉ phải cụt hứng buông tha, rũ cụp đầu nói ra:

"Đại ca, có sao nói vậy, ngươi có thể trước buông ta xuống à?"

"Không được."

Lâm Trần lắc đầu: "Ta sợ ngươi chạy rồi."

"Nhưng là như ngươi vậy ta sẽ rất mất mặt."

"Ai quản ngươi ?"

Lúc này, một bên cố cảnh quan truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Lâm tiên sinh, các ngươi mau nhìn! Quỷ thắt cổ tại nơi này!"

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, cổng tò vò phía trên, một đạo thân ảnh màu trắng đang treo ở nơi đó.

Theo trận trận tiếng gió thổi, thân mình của nó cũng theo đó đung đưa trái phải.

Nó tựa hồ là cảm nhận được Lâm Trần đám người đến, không khỏi chậm rãi mở tròng mắt đen nhánh.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, ánh mắt của nó liền rơi vào Lâm Trần trong tay tiểu quỷ trên người.

"Ngươi lại còn tới ?"

Quỷ thắt cổ thần tình từ lúc mới bắt đầu dữ tợn khủng bố, cấp tốc biến thành hoảng sợ.

Sau đó, nó động tác nhanh chóng đem treo thừng gạt, xoay người liền chạy.

"Trở về a ngươi!"

Lâm Trần đưa tay hướng về sau sờ một cái, móc ra một căn cái ách, trực tiếp liền quăng tới.

Bao da hóa thành một đạo đẹp đẽ đường pa-ra-bôn, tinh chuẩn rơi vào quỷ thắt cổ trên cổ.

"Cái này tmd thứ quỷ gì ?"

Quỷ thắt cổ vội vã muốn đem bao da tháo xuống, có thể nó càng dùng sức, bao da liền thu càng chặt.

Sau đó, chỉ có thể là trơ mắt xem cùng với chính mình bị Lâm Trần một chút xíu kéo qua đi. . .

Cố cảnh quan kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm giác mình tam quan bị hung hăng kích thích.

Bao tải, cục gạch, bánh lái, cái ách. . .

Ngươi kế tiếp còn dự định móc ra cái gì kỳ kỳ quái quái đạo cụ tới ?

Tiểu quỷ lại là có chút sợ hãi nhìn Lâm Trần liếc mắt, trong lòng một trận may mắn:

"May mắn lão tử cơ trí, trước đây không có tuyển trạch chạy trốn! Không phải vậy sợ là nửa phút sẽ bị bắt trở lại!"

Không bao lâu, quỷ thắt cổ liền gắng gượng bị bắt lôi đến Lâm Trần gần trước.

"Tiểu tổ tông, van cầu ngài thả ta đi!"

Nó thấy chạy trốn vô vọng, lúc này liền "Phù phù" một cái, quỵ ở tiểu Quỷ Diện trước, đau khổ cầu xin.

"Ngươi đối với nó làm cái gì ?"

Lâm Trần nhịn không được nhìn trong tay tiểu quỷ liếc mắt, hiếu kỳ hỏi.

"Kỳ thực cũng không cái gì lạp. . ."

Tiểu quỷ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Liền là có thời điểm trong lòng nín thở, liền luôn luôn chạy tới đánh nó một trận. . ."

". . ."

Mọi người đều là rơi vào trầm mặc, nhìn về phía tiểu quỷ ánh mắt bộc phát không thích hợp.

Hết lần này tới lần khác tiểu quỷ còn không tự cảm thấy, nó nhìn về phía quỷ thắt cổ, thay đổi đối mặt Lâm Trần nao núng thái độ, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp:

"Hiện tại, thả hay là không thả ngươi, cũng không phải là ta quyết định!"

"Ngươi thấy được chưa?"

Tiểu quỷ vừa nói, một bên vươn mập mạp tiểu thủ hướng phía Lâm Trần chỉ chỉ:

"Vị này chính là ta mới vừa biết lão đại! Ngươi có lời gì, liền nói với hắn a!"

"Phù phù!"

Quỷ thắt cổ không nói hai lời, lập tức thay đổi mục tiêu, lần nữa hướng phía Lâm Trần quỳ xuống:

"Đại ca, van cầu ngài thả ta đi! Ta trên có 80 tuổi lão mẫu, dưới có. . ."

"Câm miệng!"

Lâm Trần hét lớn một tiếng, sau đó, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Giống như ngươi bực này hại nhân chi quỷ, ta làm sao có thể tha cho ngươi ?"

Chỉ thấy hắn vừa nói, vừa đem tiểu quỷ nhét vào Lão Đỗ trong tay.

Sau đó cấp tốc móc ra bao tải, đè xuống quỷ thắt cổ đầu liền đi vào trong nhét vào.

Cố cảnh quan kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Tuy là Lâm Trần lời nói rất đẹp, thế nhưng. . . Nàng luôn cảm thấy ở đâu có điểm không đúng lắm.

Đối phương cho cảm giác của nàng giống như là. . . Người có văn hóa buôn lậu ?.