Chương 46: Làm sao ngươi biết ta muốn hại ngươi ?

Chương 46: Làm sao ngươi biết ta muốn hại ngươi ?

"Đừng! Đại ca, đừng lấp!"

Quỷ thắt cổ hai cái đùi liều mạng đạp loạn, không ngừng hô to.

Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, thấy đối phương giãy giụa lợi hại, liền dự định mượn cơ hội này thí nghiệm một chút mới vừa lấy được xác định địa điểm bạo phá.

Tâm hắn niệm khẽ động:

Xác định địa điểm bạo phá! Phát động!

Phanh

Quỷ thắt cổ cái mông trong nháy mắt bạo tạc, mảng lớn quỷ khí tràn lan ra.

Chỉ có thể nói, may mắn nó là con quỷ, mà không phải vật còn sống, bằng không lúc này hình ảnh, cũng có chút khó có thể miêu tả.

Theo tiếng nổ mạnh vang lên, chỉ thấy quỷ thắt cổ "Ngao "  hét thảm một tiếng.

Sau đó, liền thấy nó "Phù phù" một tiếng, nằm trên đất, cũng không nhúc nhích.

"Ngọa tào ? Không thể là chết chứ ? Đây chính là mấy trăm điểm phiến quỷ giá trị đâu!"

Lâm Trần có chút luống cuống, liền vội vàng tiến lên, vỗ vỗ quỷ thắt cổ cái ót.

Quỷ thắt cổ từng bước thanh tỉnh lại.

Nó đầu tiên là ngẩn người, có thể làm cảm nhận được cái mông truyền tới đau nhức, trong nháy mắt hồi tưởng lại toàn bộ!

"Đại ca!"

Quỷ thắt cổ bỗng nhiên ngẩng đầu, khóc ròng ròng:

"Đại ca, ngươi muốn không hay là trực tiếp chỉnh chết ta đi ? Thực sự!"

"Van cầu ngươi đừng như thế dằn vặt quỷ, cho ta thống khoái a!"

Lâm Trần có chút ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Kỳ thực ta chính là muốn thử xem kia mà, không nghĩ tới uy lực sẽ lớn như vậy. . ."

"Đại ca, ngươi đừng nói. . . Quy củ ta hiểu!"

Quỷ thắt cổ chiến chiến nguy nguy hoạt động thân thể, một chút xíu bò vào bao tải.

"Ngươi nếu như sớm một chút như thế nghe lời, hà tất hồi phần này tội đâu ?"

Lâm Trần thở dài, chút nào nhìn không ra có nửa phần hổ thẹn, ngược lại thuần thục bắt đầu hệ nổi lên dây thừng.

Tiểu quỷ hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, bạch bạch bàn bàn thân thể bắt đầu không ngừng run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Cái này nhân loại. . . Quả thực thật là đáng sợ!

Lúc này, cố cảnh quan cũng hiểu được có chút tê dại da đầu, có thể vẫn là cố nén hoảng loạn, nói tiếng cám ơn:

"Lâm tiên sinh, bất kể nói thế nào, lần này còn muốn đa tạ ngươi."

"Chớ vội cám ơn, còn có một cái không có giải quyết đâu."

Lâm Trần vừa nói, một bên nhìn về phía tiểu quỷ.

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ làm gì ?"

Tiểu quỷ nhất thời sợ đến run run một cái, tứ chi không ngừng loạn lắc, vội vã hô:

"Phía trước ngươi nhưng là đã đáp ứng ta! Tìm được quỷ thắt cổ về sau liền phóng ta đi!"

"Ngươi còn nói ngươi là có lương tâm người, sẽ không gạt người! Ngươi cũng không thể nói không giữ lời a!"

Lão Đỗ nhìn lấy trong tay nhỏ bé, không khỏi lộ ra một vệt ánh mắt thương hại.

Lương tâm ?

Lão bản hắn có không ???

"Ta là nói sẽ không gạt người, lại không nói sẽ không lừa gạt quỷ ?"

Lâm Trần thuận miệng hùa theo, liền lại từ phía sau móc ra một cái bao tải.

"Chờ (các loại)!"

Tiểu Quỷ Nhãn thấy đối phương đem bao tải đều bày ra, triệt để luống cuống.

Nó làm như làm ra quyết định gì vậy, vội vã hô lớn:

"Ngươi nếu như ra tay với ta, ngươi nhất định hối hận! Ta cho ngươi biết, ta cũng không phải bình thường quỷ!"

"Không phải bình thường quỷ ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra.

"Không sai!"

Tiểu quỷ thở phào nhẹ nhõm, sau đó lộ ra một nụ cười đắc ý: "Chỉ cần ngươi bằng lòng buông tha. . ."

Nó đang nói, thanh âm lại từng bước giảm nhỏ, sắc mặt cấp tốc biến thành hoảng sợ.

Chỉ thấy Lâm Trần chẳng những không có do dự, ngược lại biến đến càng thêm hưng phấn.

Không phải bình thường quỷ, cái kia bán đi khẳng định càng đáng giá tiền a!

"Đừng. . . Đừng động thủ! Có chuyện hảo hảo nói!"

Tiểu quỷ sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, vội vàng nói: "Ta là quỷ linh! Ta là quỷ linh a!"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, quỷ linh là vật gì ?"

« leng keng, quỷ linh chính là gặp may mắn tồn tại, cực kỳ linh tính, sở hữu so với ngang hàng cảnh giới quỷ vật càng thêm cường đại lực lượng. »

« trừ cái đó ra, quỷ linh còn sở hữu đặc tính, chính là có thể trợ giúp người khác tăng thêm quỷ lực. »

"Cái kia nếu như bán, có thể đổi bao nhiêu phiến quỷ giá trị ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lần thứ hai hỏi.

« leng keng, căn cứ quỷ linh đặc tính cùng với phổ thông cấp cảnh giới, Dị Thế Giới rất nhiều người đều nguyện lấy giá cao thu mua, hiện nay giá thu mua là: 5000 phiến quỷ giá trị »

Nhiều như vậy ?

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi hơi kinh hãi.

Năm nghìn phiến quỷ giá trị, nếu như dùng để mua sắm trái cây nói,... ít nhất ... Cũng có thể mua sắm 500 miếng!

Bất quá nghĩ lại, quỷ linh nếu có thể trợ giúp người khác tăng trưởng quỷ lực, cái giá tiền này ngược lại cũng là chuyện đương nhiên.

"Nếu như từ tính toán lâu dài lời nói, vẫn là lưu lại quỷ linh càng thích hợp."

Lâm Trần không khỏi nhìn thoáng qua run lẩy bẩy quỷ linh:

"Chỉ là người này, thấy thế nào cũng không giống không thể làm gì khác hơn là quỷ, một phần vạn tùy thời chạy trốn rồi làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần nghĩ tới đây, ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, trong thương thành có hay không có thể khống chế ở nó đạo cụ ?"

« leng keng! Đề cử đạo cụ, Vượng Tài cổ hoàn, giá: 100 phiến quỷ giá trị »

« Vượng Tài cổ hoàn: Đây là quỷ cẩu Vượng Tài cổ hoàn, bởi vì lâu dài đeo, lây dính quỷ lực, từ đó thu hoạch được hiệu quả đặc biệt »

« hiệu quả đặc biệt: Đội này hoàn, thì phạm vi hoạt động hạn chế ở cổ hoàn chủ nhân phương viên trong vòng năm mươi thước, đối với ác quỷ cấp trở lên quỷ vật hiệu quả yếu bớt »

"Cái này không sai! Thay đổi!"

Lâm Trần lúc này đánh nhịp.

« leng keng! Thành công trao đổi đạo cụ, Vượng Tài cổ hoàn, tiêu hao 100 điểm phiến quỷ giá trị »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần nhìn về phía quỷ linh, mở lời hỏi:

"Nếu như ta nói, vừa rồi chỉ là hù dọa một chút ngươi, ngươi tin không ?"

???

Ta tin ngươi cái quỷ yêu!

Ngươi cái hồi thiên khiển Vương Bát Đản, hư tích rất. . .

Quỷ linh trong lòng hầu như mắng cái lộn chổng vó lên trời, có thể bày tỏ nét mặt, cũng là giống như gà con mổ thóc vậy, liên tục gật đầu:

"Ta tin, ta tin. . ."

"Rất tốt!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu một cái, đưa tay phải ra: "Như vậy, để chúng ta cùng nhau xây dựng người quỷ trong lúc đó tín nhiệm cầu nối a!"

Quỷ linh theo bản năng vươn tiểu thủ, nhưng sau đó lại vội vàng rút trở về, thận trọng nói ra:

"Ngươi. . . Ngươi cũng không phải là muốn muốn hại ta chứ ?"

Mới vừa một màn kia, quả thực cho nó tâm linh nhỏ yếu mang đến khó có thể tưởng tượng thương tích.

Sợ rằng một chốc, là không khôi phục được.

????

Làm sao ngươi biết ta muốn hại ngươi ?

Lâm Trần ngẩn người, đơn giản ta không trang rồi, ngả bài:

"Ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, có theo hay không ta hỗn ?"

Hắn nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói:

"Đương nhiên, con người của ta từ trước đến nay phải không thích ép buộc quỷ, ngươi có thể cự tuyệt."

Lâm Trần trong miệng nói như vậy lấy, trong mắt cũng là bao hàm uy hiếp.

Ngươi cho ta cự tuyệt đường sống sao?

Quỷ linh nhịn không được len lén nhìn cách đó không xa bao tải liếc mắt.

Lúc này, quỷ thắt cổ đang cực kỳ an tường nằm ở bên trong.

Nó không khỏi rùng mình một cái, sau đó bài trừ một vệt nụ cười cứng ngắc:

"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta lão đại!"

"Ngươi để cho ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây, ngươi để cho ta truy cẩu, ta tuyệt không niện kê!"

Lâm Trần thấy thế, không khỏi thở dài nói: "Xem ra ngươi giác ngộ còn là rất cao nha!"

"Đó là đương nhiên!"

Quỷ linh vội vàng lộ ra thảo hảo nụ cười.

"Như vậy, tin tưởng ngươi cũng sẽ không để ý đưa cái này cũng đội chứ ?"

Lâm Trần nói, chậm rãi từ phía sau móc ra Vượng Tài cổ hoàn..