Chương 47: Ta sẽ nhường ngươi đi được rất an tường

Chương 47: Ta sẽ nhường ngươi đi được rất an tường

"Cái này. . . Đây là vật gì ?"

Quỷ linh khuôn mặt nhỏ nhắn cau, rõ ràng có chút chống cự.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Đây là một kiện Quỷ Khí, hiệu quả cũng không tệ lắm, là vì bảo vệ ngươi."

Hắn lời này ngược lại cũng không tính là đang nói dối.

Dù sao, nếu như quỷ linh muốn chạy trốn, hắn có thể sẽ không khống chế được đối với hắn tiến hành xác định địa điểm bạo phá.

Vì vậy, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cũng đích xác là ở bảo hộ đối phương.

Quỷ linh chậm rãi mở to hai mắt, trong đó tràn đầy không dám tin tưởng.

Nó thật sự là không thể tin được, trên cái thế giới này, tại sao có thể có tính cách của người ác liệt đến loại trình độ này ?

Nó nhịn không được lớn tiếng nói: "Ngươi lừa gạt quỷ! Đây rõ ràng là cẩu hoàn!"

"Biết ngươi còn hỏi ?"

Lâm Trần trừng nó liếc mắt, trực tiếp đem cẩu hoàn thảy qua: "Mình mang bên trên."

"Không có khả năng!"

Quỷ linh cả giận nói: "Ta cho dù chết, coi như là từ mười tầng lầu nhảy xuống, cũng tuyệt đối sẽ không mang cái này thứ đồ nát!"

. . .

Hai phút phía sau.

Lâm Trần nhìn một chút quỷ linh tiểu ngắn trên cổ cẩu hoàn, không khỏi gật đầu:

"Ừm, thoạt nhìn lên cũng không tệ lắm, kiểu dáng là mới nhất."

Quỷ linh mím môi cái miệng nhỏ nhắn, không nói được một lời.

Khuất nhục nước mắt không được ở hốc mắt của nó bên trong đảo quanh.

Liền một bên cố cảnh quan đều có chút không nhìn nổi, muốn mở miệng khuyên can.

Có thể làm nàng liên tưởng đến, quỷ thắt cổ bị xác định địa điểm bạo phá một màn, vì vậy lại yên lặng đem đầu chuyển hướng về phía một bên.

Chỉ cần ta nhìn không thấy, lương tâm liền sẽ không đau nhức.

"Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi biết."

Lâm Trần làm như nhớ tới cái gì vậy, mở miệng dặn dò:

"Đeo lên cái này cổ hoàn, ngươi liền không cách nào ly khai ta vượt lên trước 50 mét phạm vi, bằng không cổ hoàn sẽ tự động buộc chặt."

". . ."

Quỷ linh lại cũng không khống chế được, khuất nhục nước mắt chảy xuống.

"Được rồi, đừng khóc!"

Lão Đỗ thấy thế, không khỏi vỗ vỗ quỷ linh đầu nhỏ: "Trước đây ta cũng là như thế tới được."

Quỷ linh ngửa đầu nhìn lấy Lão Đỗ, nhất thời liền cảm giác đối phương thoạt nhìn lên thân thiết rất nhiều.

Đồng bệnh tương liên a!

"Hệ thống, đưa cái này quỷ thắt cổ bán được quặng mỏ đi thôi!"

Lâm Trần không tiếp tục để ý tới hai quỷ, mà là tại trong lòng mặc niệm nói.

« leng keng! Thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 200 »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần lúc này phiến quỷ giá trị, đã đạt đến 460 điểm.

"Tuy nói phiến quỷ giá trị ít một chút, nhưng chuyến này thu hoạch lớn nhất, cũng là nhiều một cái quỷ linh làm tiểu đệ."

Lâm Trần trong lòng vẫn có chút hài lòng: "Chuyến này tới giá trị!"

"Còn như những thứ này phiến quỷ giá trị, ngược lại cũng không nhiều, liền trước giữ lại trao đổi đạo cụ a!"

Lâm Trần nghĩ như vậy đến.

Sau đó, hắn liếc nhìn thời gian, lúc này đã là ba giờ sáng nhiều chung, không khỏi mở miệng nói ra:

"Thời điểm không còn sớm, chúng ta đi về trước đi!"

"Cái kia. . . Tự ta trở về thì tốt lắm!"

Cố cảnh quan liền vội vàng nói: "Tuy là đã khuya lắm rồi, nhưng xe taxi vẫn có thể đánh được."

Cái này hai chuyến Linh Xa ngồi xuống, kém chút không cần mạng của nàng!

Lúc này, nói là cái gì cũng không bằng lòng ngồi nữa.

"Không thành vấn đề."

Lâm Trần cũng không có cự tuyệt, mà là gật đầu, lại bổ sung một câu: "Hoan nghênh về sau thường tới chiếu cố a!"

". . ."

Cố cảnh quan lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nàng hoài nghi đối phương là ở nguyền rủa mỗi ngày đụng quỷ.

"Lão Đỗ, chúng ta đi thôi!"

Lâm Trần chào hỏi một tiếng, sau đó liền dẫn hai vị thuộc hạ, nghênh ngang mà đi.

. . .

Làm Lâm Trần về tới gia, thời gian đã là ba giờ rưỡi sáng.

"Vốn còn muốn phải xem tivi kịch! Thôi được rồi!"

"Bất quá, ở trước khi ngủ, còn là muốn thử trước một chút quỷ linh năng lực mới được."

Lâm Trần nghĩ được như vậy, không khỏi nhìn về phía một bên tiểu quỷ linh.

"Lão. . . Lão đại, ngươi nghĩ làm gì ?"

Tiểu quỷ linh nhất thời liền sợ đến sợ run cả người, vội vã hướng lui về phía sau mấy bước.

"Chính là muốn hỏi một chút ngươi, ngày hôm nay ngươi mới lúc nhìn thấy ta, hình như rất sợ ta ?"

Lâm Trần cũng không gấp hỏi đề thăng quỷ lực vấn đề, mà là ném ra phía trước nghi hoặc.

"Ta. . . Ta có thể cảm nhận được lão đại ngươi quỷ lực."

Quỷ linh nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra:

"Lão đại ngươi quỷ lực... ít nhất ... Cũng là lệ Quỷ cấp đừng, mà cái này vẫn là thứ yếu."

"Đáng sợ nhất là, ngươi quỷ lực sở phụ gia cảm xúc. . ."

Tâm tình ?

Lâm Trần hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy!"

Quỷ linh đương nhiên gật đầu, nói: "Có quỷ, quỷ lực ẩn chứa mãnh liệt oán hận, còn có quỷ là mãnh liệt phẫn nộ. . ."

"Ta đây chính là cái gì ?"

Lâm Trần nhịn không được hỏi thăm một câu.

"Tham lam. . ."

Quỷ linh nói đến đây, rõ ràng có chút sợ: "Đó là đối với quỷ tham lam, thật giống như quỷ đối với lão đại ngươi tới nói, là Kim Sơn Ngân Sơn giống nhau. . ."

Đây cũng là vì sao, nó từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lâm Trần, liền tuyển trạch lập tức trốn nguyên nhân.

"Ngươi cảm giác được ngược lại là đĩnh chuẩn xác thực."

Lâm Trần không khỏi nở nụ cười, đối với quỷ linh bộc phát thưởng thức.

Đối phương chẳng những có thể không nhìn hắn ẩn lực thuật, thậm chí còn có thể phát giác quỷ lực phụ gia giá trị.

Bực này năng lực, quả thực có thể so với sức chiến đấu điều tra khí!

Lâm Trần nghĩ tới đây, lần thứ hai hỏi: "Ta đây kế tiếp hỏi lại ngươi một vấn đề."

"Lão đại ngươi cứ hỏi!"

Quỷ linh thấy mình không có nguy hiểm gì, thậm chí còn chiếm được khích lệ, lúc này liền vỗ ngực một cái, bảo đảm nói:

"Ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Lâm Trần chậm rãi nói ra: "Ta nghe nói, quỷ linh chắc là có thể giúp người khác đề thăng quỷ lực a ?"

Hắn vừa dứt lời, quỷ linh khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời cứng đờ, sau đó điên cuồng lắc đầu:

"Lão đại! Ngươi nhất định là bị người lừa!"

Quỷ linh đang nói, liền nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt bộc phát không thích hợp.

Nó không chút do dự, mại hai cái chân nhỏ liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà, Lâm Trần dự đoán trước nó dự phán, một tay lấy nó xách lên. Hung ác nói:

"Bớt nói nhảm! Ngày hôm nay, ngươi nếu là không giúp ta đề thăng quỷ lực, ta để ngươi đi rất an tường.".