Chương 48: Liền tiểu hài tử đều khi dễ ?

Chương 48: Liền tiểu hài tử đều khi dễ ?

"Lão đại, ta thực sự không được!"

"Ngươi kiên trì một chút nữa, dùng sức!"

"Lão đại, lại làm tiếp, ta lại phải chết. . ."

. . .

Bên trong gian phòng, quỷ linh ngồi ở trên giường, khuôn mặt nhỏ nhắn bịt tím bầm, liều mạng hướng ra phía ngoài bài trừ tinh khiết quỷ lực.

Lâm Trần lại là lười biếng nằm ở một bên, cực kỳ hưởng thụ thưởng thức gợi ý của hệ thống thanh âm.

« keng! Ngươi thành công hấp thu đến từ quỷ linh tinh thuần quỷ lực, quỷ lực giá trị + 1 »

« keng! Ngươi thành công hấp thu đến từ quỷ linh tinh thuần quỷ lực, quỷ lực giá trị + 1 »

« keng! Ngươi thành công. . . »

Chỉ là như thế ngắn ngủi 10 phút võ thuật, Lâm Trần quỷ lực giá trị cũng đã tăng trưởng 100 điểm!

Nếu như đổi thành quỷ lực trái cây, đó chính là mười miếng.

Bạch P 100 điểm phiến quỷ giá trị!

"Lão đại. . . Ta thực sự chen không ra ngoài!"

Quỷ linh khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng nhợt nhạt, vặn thành mướp đắng hình dáng.

"Vậy hôm nay liền đến chỗ này a!"

Lâm Trần thấy đối phương quả thật có chút gánh không được, cũng không bức thật chặt, ngược lại hỏi

"Ngươi phải bao lâu mới có thể khôi phục qua đây ?"

"Một tháng ?"

Quỷ linh có chút chần chờ nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy nó.

"Nửa tháng! Ta nhớ sai rồi, là nửa tháng. . ."

Quỷ linh sợ đến run run một cái, vội vã xua tay.

Lâm Trần sầm mặt lại: "Nói thật!"

"Ba ngày! Thật là ba ngày!"

Quỷ linh kém chút không có khóc lên: "Lão đại, cầu ngài cho con đường sống a! Ba ngày thật là cực hạn!"

"Được chưa!"

Lâm Trần thấy đối phương không giống làm bộ, liền gật đầu: "Vậy ba ngày một lần."

Quỷ linh nghe thế nhi, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Ba ngày đích thật là cực hạn của nó, nếu như ngắn nữa nói, sợ rằng không được bao lâu, liền muốn hồn phi phách tán.

Nó nghĩ tới đây, nhịn không được len lén nhìn Lâm Trần liếc mắt.

Cái này sát tinh, quả thực quỷ tinh quỷ tinh!

Chính mình liều mạng như thế diễn kịch, đều không thể gạt được đối phương.

"Nghiệp chướng a!"

Quỷ linh góc 45 độ nhìn phía trần nhà, thở thật dài.

. . .

Ngày kế buổi chiều, ba giờ.

Lâm Trần khó được nổi lên cái sớm, đơn giản rửa mặt một cái.

Sau đó liền mở ra cửa tiệm, treo lên "Kinh doanh trung "  bài tử.

"Ngày hôm nay ăn chút gì tốt đâu ? Muốn không tới phần gà chiên Hamburg ? Ân, còn có Mãnh Nam nhanh Nhạc Thủy, cũng muốn một ly!"

Lâm Trần một bên lấy điện thoại di động đốt thức ăn ngoài, một bên đi tới trước máy vi tính, tiện tay nhấn nút mở máy (power button).

"Lão đại, ta cũng muốn ăn! Ngươi cho ta cũng mang một phần thôi ?"

Lúc này, quỷ linh chậm rãi nhẹ nhàng qua đây, vươn đầu nhỏ, chăm chú nhìn màn hình điện thoại di động.

"Ngươi một cái quỷ, cũng muốn ăn cái gì ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

"Chủ yếu là sàm nha!"

Quỷ linh chà xát Tiểu Bàn tay, nói:

"Phía trước ta thường thường biết thừa dịp buổi tối, đến những cơm kia tiệm đi mượn đồ ăn."

"Chỉ là sau lại, ta bị cái kia Ngự Quỷ Giả đánh không dám vào thị khu, sở dĩ thật lâu cũng không ăn đến rồi."

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời có chút không vui: "Cái kia Ngự Quỷ Giả cũng quá không phải thứ gì, liền tiểu hài tử đều khi dễ ?"

Quỷ linh vừa định mở miệng phụ họa, nhưng sau đó liền rơi vào trầm mặc.

Những lời này, ngươi là sao được nói ra khỏi miệng đâu ?

Cuối cùng, Lâm Trần vẫn là gọi hai phần thức ăn ngoài.

Tạm thời cho là cho quỷ linh bổ thân thể.

Lâm Trần điểm tốt thức ăn ngoài, sau đó liền ghi danh xã giao phần mềm.

"Ừm ? Có chưa đọc tin tức ?"

Lâm Trần tiện tay mở ra.

Tin tức là ngày hôm qua rạng sáng hai giờ rưỡi gởi tới.

Tiếp tuyến viên: Ngươi nhanh như vậy liền đem quỷ không đầu giải quyết rồi sao?

Tiếp tuyến viên: Tiền thưởng ta đã cho ngươi lên báo, đại khái tối hôm nay là có thể vào tài khoản.

"Không tệ không tệ, lại kiếm một khoản!"

Lâm Trần cười đắc ý, càng phát giác, mình ban đầu gia nhập vào thiên đạo là cử chỉ sáng suốt.

Chỉ thấy hắn đánh chữ trả lời: Nếu như lần sau còn có chuyện tốt như vậy, mời đúng lúc gọi ta.

. . .

Bên kia, một cái nhà bên trong biệt thự.

Tiếp tuyến viên đang xem ti vi, giết thời gian.

Lúc này, một trận điện thoại di động chấn động truyền đến.

Nàng mở ra xem, là Lâm Trần hồi phục tin tức.

"Trễ như thế mới(chỉ có) trở về ? Cái gia hỏa này rốt cuộc là cái gì Âm Phủ làm việc và nghỉ ngơi ?"

Tiếp tuyến viên nhịn không được nhổ nước bọt một câu, sau đó, liền bắt đầu hồi phục:

"Nếu như ngươi cho rằng đây là chuyện tốt lời nói, vậy ta còn thật có một chuyện tốt."

"Vốn là dự định ngày mai sẽ nói cho ngươi biết, nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là bây giờ nói một cái, cũng tốt trưng cầu ý kiến của ngươi."

Không bao lâu, Lâm Trần tin tức truyền đến: "Chuyện tốt gì ? Nói một chút coi ?"

Tiếp tuyến viên suy nghĩ một chút, đáp: "Hậu Thiên, Thiên Hải thành phố thiên đạo phân bộ, sẽ có một lần hành động lớn, rất nhiều đốc tra đều sẽ trình diện, theo phán đoán sơ khởi, độ khó của nhiệm vụ là ác quỷ cấp đỉnh phong!"

Tin tức này phát sinh, Lâm Trần bên kia liền không có tin tức.

"Quả nhiên vẫn là sợ sao?"

Tiếp tuyến viên không khỏi khẽ thở dài.

Ngược lại cũng thảo nào, dù sao, đây chính là ở ác quỷ cấp trung, đều cực mạnh nhân vật khủng bố!

Đừng nói là Lâm Trần, liền những thứ kia thâm niên Ngự Quỷ Giả, đều là không nguyện đi trước.

"Ong ong ~ "

Lâm Trần tin tức San San tới chậm.

Lâm Trần: Vừa rồi thức ăn ngoài đến rồi, ngươi cứ việc nói thẳng a, lần hành động này, tiền thưởng có thể có bao nhiêu ?

". . ."

Tiếp tuyến viên không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nàng sớm nên biết!

Lấy người này tính tình, chỉ cần tiền cho.

Như vậy, đừng nói là ác quỷ, cho dù là đầu Lệ Quỷ, sợ rằng đối phương cũng dám đi lên bỏ rơi một cái tát.

Tiếp tuyến viên hít một hơi thật sâu, thoáng bình phục tâm tình, lúc này mới tiếp tục đánh chữ nói:

"Tiền thưởng thấp nhất năm trăm ngàn, cụ thể tốc độ tăng nhìn nhiệm vụ trong quá trình cống hiến trình độ mà định ra."

"Ta lát nữa sẽ đem sự kiện lần này cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ gửi đi cho ngươi, ngươi có thể trước giờ tìm hiểu một chút."

Sau đó, nàng liền tìm được một phần văn kiện, lựa chọn gửi đi:

"Còn có một việc."

Lâm Trần: Chuyện gì ?

"Tối hôm qua có người đem ngươi bắt quỷ lúc video phách xuống, hiện tại ngươi phát hỏa."

. . .

Tiếp tuyến viên đóng cửa điện thoại di động, không khỏi thở dài, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Thảo nào phụ thân nói, thế đạo này càng ngày càng rối loạn."

"Trong khoảng thời gian này tới nay, quỷ vật càng ngày càng nhiều, những thứ này tồn tại, sợ là không giấu được."

. . .

Lâm Trần gặm miệng đùi gà, tiện tay điểm mở video ra phần mềm.

"Nam tử đêm khuya bắt quỷ, khiếp sợ Lâm Hải khu!"

Rất nhanh, hắn liền ở video nhiệt độ bài danh người thứ mười, tìm được rồi quy tắc này tiêu đề.

Mở ra xem, quả thật là chính mình đêm qua quải quỷ thời điểm, có người lấy đệ tam thị giác chụp được.

Nhìn nữa điểm khen số lượng, đã đạt đến kinh người năm trăm ngàn!

Bình luận càng là đạt hơn mười vạn khoảng cách!

« ngọa tào ? Cái này quỷ không đầu thật là đem ta dọa sợ! »

« ta là ba giờ sáng xoát đến, ai có thể có ta tàn nhẫn ? »

« video này rốt cuộc là thiệt hay giả ? »

« là thật! Lúc đó ta liền tại hiện trường, Đại Sư trong tay cái kia bao tải chính là ta! »

« các ngươi chớ nói lung tung, chuyện này là chân thực tồn tại, ta chính là cư dân của tiểu khu này, lúc ấy có rất nhiều cảnh viên đều tới. . . »

. . .

Bình luận trong vùng, vô luận là cái gì cũng nói, có thể nói là mỗi người phát biểu ý kiến của mình, chúng thuyết phân vân..