Chương 49: Ngươi để ý đổi một trang phục sao?

Chương 49: Ngươi để ý đổi một trang phục sao?

"Tự cổ bình luận khu ra nhân tài a!"

Lâm Trần cảm khái một câu, sau đó liếc nhìn tài khoản, phát hiện phấn ti số lượng đã bạo tăng đến ba trăm hai chục ngàn.

Hiển nhiên, này cũng phải quy công cho cái kia video lên men.

"Cứ như vậy, về sau khách nhân nhất định sẽ càng nhiều."

Lâm Trần đem vật cầm trong tay đùi gà ăn sạch, sau đó cầm giấy lên khăn xoa xoa tay, lẩm bẩm:

"Xem ra, hẳn là lại căng căng giới."

"Lão đại, ngươi lòng dạ đen tối như vậy, biết không có bằng hữu."

Quỷ linh ợ một cái, nhịn không được mở miệng nói.

Lâm Trần liếc nó liếc mắt: "Không phải vậy ngươi cho rằng, ngươi ăn vài thứ kia, là dựa vào cái gì mua được ?"

"Phồng! Nhất định phải phồng!"

Quỷ linh giơ lên mập mạp tiểu thủ, nắm chặt thành quyền, vô cùng kiên định nói: "Lão đại, ta kiên quyết ủng hộ ngươi!"

Lâm Trần mặc kệ hắn, ngược lại nhìn về phía máy tính, mở ra tiếp tuyến viên mới gởi tới văn kiện.

Văn kiện bên trong, đối với hậu thiên hành động sự kiện làm rõ ràng chi tiết ghi chép.

Nơi khởi nguồn là ở Thiên Hải thành phố phụ cận một chỗ thôn xóm, tên là Vương gia thôn.

Ở đại khái hai tháng trước, Vương gia thôn trong một đêm, trọn mấy trăm miệng ăn, tất cả đều đột tử.

Lâm Hải khu trước Nhâm Đốc tra, lại là ở chuyện xảy ra phía sau, đi trước Vương gia thôn, điều tra tình huống.

Kết quả, đường đường một vị Ngự Quỷ Giả, cho nên ngay cả trốn đều không thể trốn tới, chết thảm trong đó.

Ở nơi này sau đó, Thiên Hải thành phố Tổng Đốc lại liên tiếp phái ra mấy vị Ngự Quỷ Giả.

Có thể đều không ngoại lệ, không có một vị Ngự Quỷ Giả có thể sống sót trở về.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, chỉ cần đem việc này che đậy, không đi quản nữa mới có thể.

Chỉ là, không ai từng nghĩ tới, trong khoảng thời gian này, Vương gia thôn sự kiện linh dị, cư nhiên bắt đầu rồi bành trướng!

Chung quanh mấy cái thôn xóm, liên tiếp bị dây dưa trong đó, có thể dùng hơn ngàn người đột tử!

Vì phòng ngừa sự kiện linh dị tiếp tục bành trướng, lan đến gần Thiên Hải.

Vì vậy, Thiên Hải Tổng Đốc lúc này mới quyết định, triệu tập Thiên Hải thành phố cộng mười ba vị đốc tra, hợp lực đi trước, giải quyết việc này.

"Nhân vật như vậy, dù cho ở ác quỷ cấp, cũng là cực mạnh tồn tại."

"Thậm chí rất có thể đạt tới lệ Quỷ cấp."

Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi có chút hưng phấn.

Trước đây, hắn vẻn vẹn chỉ là bán một chỉ ác quỷ cấp điện thoại quỷ, đều buôn bán lời ước chừng 800 phiến quỷ giá trị!

Nếu là có thể bán ra một đầu Lệ Quỷ, đây chẳng phải là kiếm lật ?

Thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy kích động!

"Bất quá, ở trước đó, còn phải chuẩn bị thật tốt một phen."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền dự định thừa dịp đang hai ngày, nhiều quải hai con quy, trao đổi một ít tiện tay đạo cụ.

Dù sao, hắn tức phải đối mặt là lệ Quỷ cấp đối thủ, vẫn không thể sơ suất.

"Đúng rồi."

Lâm Trần làm như nhớ tới cái gì vậy, ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, Ngự Quỷ Giả có thể bán không ?"

???

Cái này còn chưa bắt đầu hành động đâu, ngươi đã nhìn chằm chằm chính mình đồng đội ?

Hệ thống trầm mặc khoảng khắc, sau đó cho ra trả lời thuyết phục:

« leng keng! Ngự Quỷ Giả không cách nào bán phiến quỷ giá trị, thế nhưng, Ngự Quỷ Giả trong cơ thể quỷ, có thể tiến hành buôn bán. »

"Cái này cảm tình tốt!"

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời liền có chút hưng phấn.

Mười ba vị đốc tra, bỏ đi lời của mình, đó chính là mười hai vị.

Những người này dù cho dầu gì, trong cơ thể quỷ chắc cũng là phổ thông cấp chứ ?

Nếu có thể đem bọn họ đóng gói bán, đây chẳng phải là kiếm lật ?

Đương nhiên, trước mắt hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Tối thiểu, ở không có đầy đủ lý do phía trước, Lâm Trần vẫn sẽ không hướng những thứ này "Đồng đội" xuất thủ.

Nếu không, thiên đạo cùng hắn trở mặt chuyện nhỏ, không có tiền kiếm, vậy coi như chuyện lớn!

"Lão bản, buổi chiều khỏe a!"

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu đeo túi xách, đẩy cửa ra đi đến.

Khi nàng nhìn thấy quỷ linh lúc, không khỏi giật mình: "Vị này chính là. . ."

"Nó cũng là con quỷ, ngươi gọi là nó Vượng Tài liền được."

Lâm Trần tùy ý cho quỷ linh lấy một tên.

"Vượng Tài ?? Đó không phải là tên của con chó sao?"

Quỷ linh nhất thời liền tức giận ô oa kêu loạn:

"Không được! Tên này nói ra nhiều mất mặt ? Ta về sau còn muốn hay không lăn lộn ?"

"Được kêu là Chiêu Tài ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Cái này còn không bằng Vượng Tài đâu!"

Quỷ linh tức giận nói ra: "Ngươi mặc dù là lão đại của ta, nhưng ngẫu nhiên cũng muốn bận tâm một cái mặt mũi của ta a!"

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, thì chen lời: "Chiêu Tài Tiến Bảo, được kêu là Nguyên Bảo như thế nào đây?"

"Nguyên Bảo ? Cái này không sai! Vừa nghe là có thể Chiêu Tài!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu.

"Cái này ngược lại là cũng tạm được, chẳng qua là ta cảm thấy, còn có thể khá hơn một chút."

Quỷ linh bay trên không trung, một tay nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ nói:

"Tỷ như gọi bá bá, hoặc là diệp diệp các loại. . ."

Lâm Trần nghe thế nhi, nhịn không được trừng nó liếc mắt: "Ngươi có phải hay không nghĩ chiếm ta tiện nghi ?"

"Không không không. . ."

Quỷ linh rất sợ chọc giận đối phương, vội vã xua tay: "Liền Nguyên Bảo a! Nguyên Bảo thật là dễ nghe!"

"Ừm, coi như ngươi thức thời!"

Lâm Trần dứt lời, nhìn chằm chằm Nguyên Bảo nhìn một hồi, thẳng đến trong lòng đối phương có chút sợ hãi, lúc này mới lên tiếng nói ra:

"Nếu tên đều thay đổi, tin tưởng ngươi sẽ không để ý đổi một trang phục chứ ?"

"Cái...cái gì trang phục ?"

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất hảo, vội vã hướng về sau lui một khoảng cách.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Ngươi cảm thấy Chiêu Tài đồng tử như thế nào đây?"

"Ngươi là nói. . . Mặc yếm chính là cái kia ?"

Nguyên Bảo ánh mắt từng bước biến đến hoảng sợ, liều mạng lắc đầu: "Không được! Vậy quá mất mặt!"

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Mất mặt ? Ngươi suốt ngày ăn mặc cùng tiểu quỷ tựa như, đó mới gọi mất mặt!"

"Nhưng là ta vốn chính là quỷ a!"

Nguyên Bảo bi phẫn vô cùng hô.

"Được rồi, việc này cứ quyết định như vậy!"

Lâm Trần bất kể nhiều như vậy, trực tiếp liền nhìn về phía Diệp Tiểu Nhu:

"Tiểu Nhu, muốn cái gì vậy ngươi đi mua, chờ trở về chi trả cho ngươi!".