Chương 50: Ngươi cũng không muốn không biết điều a

Chương 50: Ngươi cũng không muốn không biết điều a

Sự vụ sở bên trong.

"A.. A.. A..! Ta không muốn sống! !"

"Ta đường đường quỷ linh, lại muốn ăn mặc thành bộ dáng này ? Về sau làm sao còn đi ra ngoài gặp quỷ ?"

Bề ngoài ước chừng ba tuổi Nguyên Bảo, đang ăn mặc Yếm Hồng, trên đầu đâm hai cái trùng thiên thu, trên bàn qua lại lăn lộn.

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, không khỏi che miệng cười trộm.

Không thể không nói, Nguyên Bảo mặc dù là quỷ, nhưng bản thân vẻ ngoài cũng không tệ, lại tăng thêm như thế bộ trang phục.

Người không biết thấy rồi, sợ là thật đúng là cho rằng Chiêu Tài đồng tử hàng thế.

Lâm Trần lại là mỹ tư tư tựa ở trước bàn máy vi tính, xoát lấy kịch truyền hình.

Còn như khóc lóc om sòm lăn lộn Nguyên Bảo ? Không nhìn thì tốt rồi.

"Có ai không ?"

Lúc này, một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào.

Đây là một cái niên kỷ ước chừng 28 tuổi nữ tử, tướng mạo xinh đẹp, người mặc áo da bó người, làm nổi bật lên nóng bỏng dáng người.

Hai cái bắp đùi thon dài dưới, lại là đi một đôi đại giày bó, mười phần ngự tỷ phạm nhi.

"Vân tỷ ?"

Lâm Trần nhìn người tới, hơi ngẩn ra, sau đó dò hỏi: "Sao ngươi lại tới đây ?"

Trước mắt vị nữ tử này, chính là chỗ này mặt tiền cửa hàng chủ cho thuê nhà, tên đầy đủ gọi là diệp vân.

Trong tay nàng còn có hơn mười bộ tiệm như vậy mặt, mỗi tháng dựa vào thu tiền thuê nhà, đều có thể đạt được một khoản xa xỉ tiền tài, tuyệt đối được gọi là tiểu phú bà.

"Ta cái này hai ngày thấy được ngươi phát những thứ kia video, cảm thấy ngươi nên có thể giúp được ta, sở dĩ muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Diệp vân nói, thần tình khó tránh khỏi toát ra vài phần uể oải.

"Không thành vấn đề."

Lâm Trần khẽ gật đầu, vẫn là câu nói kia, chỉ cần tiền cho, vô luận cái gì ủy thác, hắn đều sẽ không cự tuyệt.

Nhất lại là diệp vân loại này tiểu phú bà, xuất thủ từ trước đến nay rất rộng rãi.

Hắn nghĩ tới đây, liền mở miệng nói ra: "Vân tỷ, trước tiên nói một chút về ngươi tình huống cụ thể a!"

Diệp vân gật đầu, nói: "Trong khoảng thời gian này tới nay, ta mỗi lần đều đến nơi đến chốn, đều cảm thấy có người dường như đang nhìn ta. . ."

Theo nàng nói liên tục, Lâm Trần cũng biết sự tình đại khái.

Sự tình còn muốn từ nửa tháng trước nói lên.

Đêm hôm đó, diệp vân và bạn đi dạo phố về sau, về tới gia.

Mới vừa vào cửa, nàng liền cảm giác có chút không đúng.

Cái loại cảm giác này giống như là, nguyên bản quen thuộc gia, đột nhiên biến đến xa lạ rất nhiều.

Lúc đó, diệp vân cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cho là mình có thể là mệt đến, nghỉ ngơi một chút sẽ tốt.

Nhưng sau đó, mới là sự tình kinh khủng bắt đầu.

Làm lúc nàng tắm, luôn là cảm giác được có người ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Lúc đầu, diệp vân còn tưởng rằng đây là ảo giác, tự cố tắm xong, chuẩn bị lên giường ngủ.

Thế nhưng, cái loại cảm giác này lại tới rồi!

Sau đó liên tiếp mấy ngày, diệp vân cái loại này bị dòm ngó cảm giác bộc phát cường liệt.

Cái chuôi này nàng sợ đến căn bản không dám về nhà, chỉ có thể ở nhờ ở khuê mật trong nhà.

Thẳng đến hôm qua, khuê mật trượng phu đi công tác trở về, diệp vân bất đắc dĩ, chỉ phải tuyển trạch về nhà.

"Nhiều ngày như vậy quá khứ, có lẽ đã không có việc gì đâu ?"

Ngay lúc đó nàng, ôm lấy cái này dạng may mắn ý tưởng.

Thế nhưng, mới vừa vào cửa, nàng liền cảm thấy hối hận.

Trong nhà cho cảm giác của nàng càng thêm xa lạ.

Thậm chí lần này, vô luận là khe cửa, tủ quần áo khe hở, hay hoặc là đáy giường. . .

Phảng phất gian phòng mỗi một cái góc, đều có cái gì đang nhìn chăm chú nàng!

Diệp vân không dám đợi lâu, vội vã đến phòng ngủ thu thập vài thứ, liền chuẩn bị ly khai.

Giữa lúc nàng gần đi ra cửa phòng ngủ thời gian, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua, bỗng nhiên dừng lại.

Tủ quần áo khe hở.

Một con mắt đang nhìn chằm chặp nàng!

. . .

Sự vụ sở bên trong.

Diệp vân giảng thuật đến nơi đây, thần tình không khỏi toát ra vài phần sợ hãi.

"Tiểu nương môn nhi!"

Lúc này, một giọng nói truyền đến.

Diệp vân đôi mi thanh tú cau lại, vô ý thức nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một cái bạch bạch bàn bàn đứa trẻ ba tuổi, một bộ Chiêu Tài đồng tử một dạng trang phục.

Chính là Nguyên Bảo.

Nó nhìn thấy diệp vân xem ra, còn cố ý khoát tay áo.

Chứng kiến bộ kia bộ dáng khả ái, diệp vân trong lòng cho dù có khí, cũng sinh không nổi  tới.

"Nói cho ngươi, ngươi trong nhà con quỷ kia, phải là một rình coi quỷ! Loại này quỷ vật, dưới bình thường tình huống đều là phổ thông cấp!"

Là. . . là. . . Quỷ ?

Cứ việc diệp vân trong lòng đã có suy đoán, có thể làm chính tai nghe đến chữ đó nhãn, vẫn là không khỏi sợ hãi một hồi.

Nàng nhịn không được nhìn Lâm Trần liếc mắt: "Tiểu hài này là. . ."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Nó cũng là quỷ."

". . ."

Diệp vân chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, vội vã hướng lui về phía sau mấy bước.

"Tiểu nương môn nhi, ngươi đừng sợ, Lâm Trần là Lão Đại ta! Ta đều nghe hắn!"

Nguyên Bảo cười hì hì nói ra:

"Không phải là một chỉ rình coi quỷ nha! Lão Đại ta nửa phút là có thể giải quyết hết."

Thiệt hay giả ?

Diệp vân có chút không dám vững tin.

Trước đây Lâm Trần tới mướn phòng thời điểm, cho cảm giác của nàng chính là một cái phổ thông thanh niên.

Lúc đó, đối phương xây dựng linh dị Sự vụ sở, nàng còn cảm thấy có chút thái quá.

Nếu không phải là thấy được những thứ kia video, hiện tại quả là không có biện pháp, nàng là sẽ không nghĩ tới tới nơi này nhờ giúp đở.

"Ngươi đây là đang nghi vấn ta quỷ phẩm!"

Nguyên Bảo thấy bộ dáng của đối phương, có chút không vui, nói:

"Ngươi không tin, đó là bởi vì ngươi còn không biết Lão Đại ta đáng sợ!"

Diệp vân nghe thế nhi, không khỏi buông lỏng một chút: "Nếu là như vậy, ta đây an tâm. . ."

"Đừng vội yên tâm!"

Nguyên Bảo vội vàng giơ tay lên, nói: "Ngươi còn không có trả thù lao đâu!"

Nó cũng không quên Lâm Trần đã nói qua.

Chính mình những thứ kia ăn uống, cũng đều là dùng tiền mua được!

Diệp vân: ". . ."

"Mười vạn!"

Nguyên Bảo suy nghĩ một chút, vươn hai cái tay, không quên nói bổ sung:

"Đây đã là xem ở ngươi và lão đại nhận thức phân thượng, cho ngươi đánh gãy rồi, ngươi cũng không muốn không biết điều."

10 vạn đồng, cũng có thể mua rất nhiều Hamburg gà chiên đi ?

Nó trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Lâm Trần nhìn trước mắt một màn, vui vẻ.

Nguyên bản hắn còn nghĩ, muốn một năm chục ngàn khối liền không sai biệt lắm.

Nguyên Bảo khen ngược, trực tiếp gấp bội!

Cái này Chiêu Tài đồng tử danh hào, thật đúng là thực chí danh quy!.