Chương 51: Ta nhìn ngươi trách tích ?

Chương 51: Ta nhìn ngươi trách tích ?

10 vạn đồng, đối với người thường mà nói, là một khoản số lượng không nhỏ.

Bất quá, diệp vân thành tựu tiểu phú bà, xuất ra số tiền này vẫn là không thành vấn đề.

Nàng không do dự, lúc này liền bị Lâm Trần chuyển sổ sách.

« tài khoản của ngươi đã đến sổ sách, mười vạn nguyên »

« ngài tài khoản đã đến sổ sách, bảy chục ngàn nguyên »

Ngoại trừ diệp vân tiền ủy thác, ngày hôm qua giải quyết quỷ không đầu tiền thưởng, cũng theo sát mà vào tài khoản.

"Song Hỉ Lâm Môn a!"

Lâm Trần mỹ tư tư xem cùng với chính mình tài khoản số dư.

Chỉ cần lại cố gắng một chút, chính mình liền có thể trở thành trăm vạn nguyên hộ!

Hắn nghĩ tới đây, nhất thời ý chí chiến đấu tràn đầy, vung tay lên:

"Tiểu Nhu, chuẩn bị camera."

"Chúng ta xuất phát!"

. . .

Diệp vân chỗ ở, khoảng cách Lâm Trần Sự vụ sở cũng không xa.

Nếu như đi bộ nói, nhiều nhất cũng liền mấy phút.

Không bao lâu, Lâm Trần đám người liền bộ hành đi tới diệp vân trong nhà.

Nơi này là một chỗ đại bình tầng, cực kỳ trống trải, ước chừng hơn hai trăm m².

Trong đó các hạng phương tiện, cũng là cực kỳ xa hoa.

Nguyên Bảo liền giống như lũ nhà quê vào thành vậy, cõng tiểu thủ bên trái nhìn một cái, nhìn bên phải một chút, thường thường còn táp hạ miệng.

Ái chà chà, bộ phòng này nếu như đem ra đổi ăn, cái kia được có thể đổi bao nhiêu à?

Nó nghĩ tới đây, không khỏi ngửa đầu nhìn về phía diệp vân:

"Tiểu nương môn nhi! Hiện tại có một cái cơ hội rất tốt bày ở trước mặt ngươi."

Diệp vân mặt cười có chút biến thành màu đen.

Nàng thật sự là không thể nào hiểu được, vì sao một cái thoạt nhìn lên mới(chỉ có) ba tuổi tiểu gia hỏa, há mồm ngậm miệng chính là tiểu nương môn.

Cái này tmd đều là học của ai ?

"Cơ hội gì ?"

Cuối cùng, diệp vân vẫn là hỏi một câu.

"Ta hiện nay còn thiếu một cái đại tẩu."

Nguyên Bảo suy nghĩ một chút, nói: "Hy vọng ngươi không muốn không biết điều."

". . ."

Diệp vân ngẩn người, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, khả năng liền sợ ngươi lão đại không muốn a!"

"Ngươi còn không nhìn ra được sao ? Nguyên Bảo là coi trọng ngươi tiền."

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Có chút quỷ, thoạt nhìn lên thành thành thật thật, kì thực bên trên chứa lấy một bụng ý nghĩ xấu."

Diệp vân nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt bắt đầu biến đến có cái gì không đúng.

"Được rồi, trước làm chính sự a!"

Lâm Trần thuận tay móc ra một khối cục gạch, liền ở từng cái gian phòng lắc lư đứng lên.

Diệp Tiểu Nhu lại là vội vàng nhấc lên camera, theo sát.

Diệp vân có chút sợ hãi, lại là tuyển trạch ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon chờ đợi.

"Kỳ thực ngươi không cần thiết như thế sợ hãi!"

Nguyên Bảo nằm trên ghế sa lon, kiều tiểu nhị lang chân, tràn đầy tự tin nói:

"Lão Đại ta cũng không phải cái gì người bình thường, chỉ là đối phó cái rình coi quỷ mà thôi, nhiều thủy lạp. . ."

Nó đang nói, lơ đãng quét diệp vân liếc mắt, bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy, diệp vân thân thể mơ hồ có chút cứng ngắc, gần giống như là bị nào đó kinh hách vậy.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Nguyên Bảo ngẩn người, vô ý thức dò hỏi.

"Cái kia. . . Nơi đó. . ."

Diệp vân run rẩy chỉ hướng Nguyên Bảo dưới thân sô pha.

Chỉ thấy, sô pha dưới đáy khe hở. . .

Một đôi ánh mắt đỏ thắm đang gắt gao nhìn chằm chằm nàng!

"Mẹ nha!"

Nguyên Bảo sợ đến trực tiếp từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

"Làm sao vậy ?"

Lúc này, Lâm Trần cùng Diệp Tiểu Nhu nghe tiếng chạy tới.

"Ở. . . Ở phía dưới. . ."

Diệp vân một tay chỉ vào phía dưới ghế sa lon, gần như sắp muốn khóc lên.

"Ta xem một chút. . ."

Lâm Trần vừa nói, một bên đi tới trước ghế sa lon, chậm rãi cúi xuống thân thể.

Diệp vân theo bản năng che hai mắt, không dám nhìn một màn kế tiếp.

Diệp Tiểu Nhu vội vàng xốc lên camera, rất sợ sai cái cái nào đặc sắc hình ảnh.

Nguyên Bảo lại là trở nên có chút hưng phấn, nắm chặt nắm đấm nhỏ, không ngừng huy vũ:

"Đánh nó! Đánh nó! Vừa rồi kém chút đem không có lão tử dọa cho chết!"

Lâm Trần rất nhanh liền thấy được sô pha phần đáy tràng cảnh.

Trong bóng tối, có một đôi đỏ thắm đôi mắt, đang nhìn chòng chọc vào hắn!

Tại cái kia bên trong, không phải hỗn loạn nửa phần tình cảm, khiến người ta không khỏi sởn tóc gáy.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này. . ."

Lâm Trần cùng với đối diện khoảng khắc, sau đó, không khỏi phát sinh một tiếng cười quái dị.

Cặp con mắt kia giật mình, chợt hiện lên một vệt mê man.

Những lời này. . . Dường như hẳn là từ nó mà nói chứ ?

Diệp vân chẳng biết lúc nào, đã để tay xuống, ngốc ngốc nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy đại não giống như tương hồ.

Trong lòng nàng sợ hãi giảm xuống, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn phía Nguyên Bảo:

"Ngươi lão đại hắn. . . Vẫn luôn biến thái như vậy sao?"

Biến thái ?

Đâu chỉ a!

Nguyên Bảo nhất thời liền liên tưởng đến Lâm Trần cái kia một series trang bị, còn có quỷ thắt cổ cái mông nổ tung tràng diện.

Nó không khỏi rùng mình một cái, điên cuồng lắc đầu:

"Ngươi đừng nói mò, Lão Đại ta làm người từ trước đến nay chính trực."

Cùng lúc đó, cặp mắt kia tựa hồ là không muốn cùng Lâm Trần nhiều làm vướng víu, liền chậm rãi từ trong bóng tối thối lui.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa ?"

Lâm Trần không vui, một tay đè xuống sô pha, tay kia liền hướng lấy sô pha dưới đáy đào đi.

Cảm giác được chính mình tựa hồ là chộp được cái gì đồ vật, mãnh địa xé ra.

Sau đó, một đạo thấp bé thân ảnh, bị gắng gượng từ sô pha phía dưới kéo ra ngoài.

Cho đến lúc này, mọi người đang thấy rõ bên ngoài toàn cảnh.

Đây là một cái nam tính Chu Nho, tướng mạo hèn mọn, vóc người thấp bé, ước chừng một mét xuất đầu.

Lúc này, nó đang ngơ ngác ngồi trên mặt đất, trên mặt còn kém không có viết mộng so với hai chữ.

Khoảng khắc, nó từng bước trì hoãn tâm thần, nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt tràn đầy khó hiểu.

Chính mình nhưng là quỷ a!

Cái này nhân loại, hắn đến cùng làm sao dám. . .

"Ngươi nhìn cái gì ?"

Lâm Trần thấy đối phương liên tiếp đinh cùng với chính mình xem, không khỏi nhíu mày một cái.

Rình coi quỷ nguyên bản vốn nhờ vì bị Lâm Trần nắm chặt đi ra, lòng có tức giận.

Lúc này, nghe nói lời này, vô ý thức liền phản bác:

"Nhìn ngươi trách tích ?"

. . .

Toàn trường lặng im.

Diệp vân bị choáng váng, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Nàng thật sự là không thể tin được, cái này tmd là người cùng quỷ giữa đối thoại!

Diệp Tiểu Nhu, Nguyên Bảo, lại là lấy cặp mắt kính nể nhìn lấy rình coi quỷ.

Bên trên một cái dám như thế nói chuyện với Lâm Trần quỷ, mộ phần cỏ đã cao ba thước.

Rất giỏi! Thật sự là không lên!.