Chương 52: Quỷ cũng muốn vừa cơm sao?

Chương 52: Quỷ cũng muốn vừa cơm sao?

"Ta có thể một lần nữa cho ngươi một lần sắp xếp ngôn ngữ cơ hội."

Lâm Trần nhìn lấy rình coi quỷ, mỉm cười nói.

"Lời nói của ta, ngươi vừa rồi không nghe được sao?"

Rình coi quỷ thở sâu, gằn từng chữ một: "Ta, liền, nhìn, ngươi, làm sao. . ."

Phanh

Nó lời còn chưa nói hết, một khối cục gạch liền bay tới, hung hăng phách ở trên mặt.

Cục gạch một chút xíu chảy xuống, đang rình coi quỷ trên mặt để lại rõ ràng hồng ấn.

Phanh

Cục gạch té xuống đất mặt, phát sinh một tiếng trọng hưởng.

Rình coi quỷ mãnh địa thức dậy, đi ra mặt trái trạng thái, tràn đầy không thể tin nhìn lấy Lâm Trần:

"Ngươi. . . Ngươi cư nhiên dùng Quỷ Khí dám đánh ta ?"

Dần dần, rình coi quỷ hai mắt bộc phát Tinh Hồng, đã là lâm vào nổi giận: "Ngươi chết!"

Thoại âm rơi xuống, nó nhất thời liền hướng lấy Lâm Trần phi phác mà đến, âm phong trận trận!

"Cẩn thận a!"

Diệp vân thấy tình cảnh này, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Nhưng mà một giây kế tiếp, nàng liền thấy được làm mình suốt đời khó quên tràng cảnh.

Phanh

Chỉ thấy rình coi quỷ đang bay nhào trong quá trình, cái mông ầm ầm nổ tung!

Thân thể không bị khống chế rớt xuống đất, phát ra trận trận kêu rên.

Trong ánh mắt của nó, ngoại trừ thống khổ, còn có mãnh liệt khó có thể tin.

Cái mông của mình. . . Làm sao đột nhiên liền nổ ???

Diệp vân có chút hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Cái này. . . Đây là cái gì thần tiên pháp thuật ? Tạc người cái mông ?

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút rình coi quỷ thảm trạng, lại nhìn một chút Lâm Trần.

Cuối cùng, nàng lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nguyên Bảo lại là gương mặt hưng phấn, thỉnh thoảng huy vũ dưới nắm đấm nhỏ, không ngừng khuyến khích:

"Tạc nó! Tạc nó!"

"Là ngươi giở trò quỷ ?"

Rình coi quỷ nghe được Nguyên Bảo thanh âm, không khỏi ngẩng đầu, hung tợn nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng chất vấn.

"Không phải ta, chẳng lẽ là ngươi à?"

Lâm Trần có chút khinh bỉ nhìn nó liếc mắt.

Ngươi

Rình coi quỷ giận dữ: "Ta liều mạng với ngươi!"

Nó nói, liền muốn từ dưới đất bò dậy.

Có thể vừa mới có hành động, liền nghe "Phanh! "  một tiếng, cái mông lần nữa bạo tạc!

Mảng lớn hắc sắc quỷ khí chung quanh băng tán, tràng diện cực kỳ đồ sộ.

"A.. A.. A..! Ngươi không muốn lấn quỷ quá mức!"

Rình coi quỷ cảm thụ được cái mông truyền tới từng trận đau nhức, một số gần như phát cuồng, không ngừng phát sinh phẫn nộ rít gào.

???

Đều đến nước này, ngươi còn chết cũng không hối cải ?

Lâm Trần có chút tức giận.

Xác định địa điểm bạo phá!

Xác định địa điểm bạo phá!

Xác định địa điểm. . .

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Ngắn ngủi mấy phút, rình coi quỷ cái mông liên tiếp phát sinh bạo tạc!

Lúc đầu, nó còn có thể bằng vào quỷ lực, miễn cưỡng trở về hình dáng ban đầu.

Có thể theo nổ tung duy trì liên tục tiến hành, bên ngoài quỷ lực bộc phát mỏng manh, đến cuối cùng, căn bản là không có cách tái ngưng tụ ra cái mông hình thái.

"Đại ca, cầu ngài tha cho ta đi! Ta biết lỗi rồi!"

Rình coi quỷ khóc ròng ròng, đau khổ cầu xin.

Nó thật sự là không thể chịu đựng loại tinh thần này cùng thân thể song trọng làm thương tổn.

"Thật biết sai rồi hả?"

Lâm Trần rõ ràng có chút không tin.

"Thực sự, thật biết sai!"

Rình coi quỷ liều mạng gật đầu, giống như gà con mổ thóc.

Lâm Trần thấy thế, thì lên tiếng nói: "Vậy ngươi nói một chút a, sai ở chỗ nào."

???

Ta tmd đi chỗ nào biết ta sai ở chỗ nào ?

Ta ở sô pha phía dưới đợi thật tốt, ngươi cho ta lôi ra ngoài, cũng phải không được ta phát một bực tức ?

Rình coi quỷ tâm trung gần như sắp phải mắng lật trời, có thể bày tỏ mặt cũng là một bộ mặt như ăn mướp đắng:

"Ta sai ở. . . Không nên cùng ngài tranh luận."

"Biết lỗi rồi là tốt rồi."

Lâm Trần thấy đối phương chịu thua, hài lòng gật đầu: "Bất quá, làm chuyện sai còn là muốn có trừng phạt."

Dứt lời, hắn lại tới rồi một cái xác định địa điểm bạo phá!

Phanh

Rình coi quỷ nguyên bản cũng đã tàn khuyết không đầy đủ cái mông, tức thì bị triệt để nổ sạch sẽ.

Nó vô lực quỳ rạp trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Ha ha ha. . . Không hổ là Lão Đại ta!"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi cắm mập thắt lưng, cười đắc ý:

"Thiên sát rình coi quỷ, gọi ngươi vừa rồi sợ lão tử. . ."

Nó đối với Lâm Trần đích thật là cảm thấy vạn phần sợ hãi.

Thế nhưng, có sao nói vậy, cùng Lâm Trần làm đồng đội, là thật thoải mái a!

Có thể nhìn tận mắt hắn đem những thứ kia biến thái thủ đoạn, thêm tại địch trên thân thể người. . .

Trên đời này còn có so với cái này càng thêm chuyện vui sướng sao?

Diệp vân cùng Diệp Tiểu Nhu, lại là khuôn mặt hoảng sợ.

Xảy ra kim thiên một màn, có thể phải trở thành các nàng cả đời vẫy không ra bóng mờ.

Lâm Trần đối với lần này, thì không chút nào làm chuyện sai giác ngộ.

Tay phải hắn đưa về phía phía sau, sờ sờ, móc ra một cái bao tải:

"Chính ngươi đi vào, hay là ta giúp ngươi ?"

"Ta tới! Ta tới!"

Nguyên Bảo dùng sức giơ lên tiểu thủ, hưng phấn mà hô.

". . ."

Hai nàng tâm tình có chút tan vỡ.

Chỉ thấy Nguyên Bảo khi lấy được Lâm Trần đáp ứng phía sau, liền lập tức tràn đầy phấn khởi xốc lên bao tải.

Nó phát huy ra cùng chính mình hình thể hoàn toàn không phải thất phối lực lượng, dễ dàng liền đem rình coi quỷ nhét vào.

Cuối cùng, vẫn không quên dùng dây thừng đánh kết thúc.

"Lão đại, ta làm như thế nào đây?"

Nguyên Bảo vỗ vỗ tiểu thủ, chạy đến Lâm Trần trước mặt, ngửa đầu, vẻ mặt giành công hỏi.

"Làm rất tốt!"

Lâm Trần vỗ vỗ Nguyên Bảo đầu nhỏ: "Đêm nay cho ngươi thêm đồ ăn!"

"Ta muốn ăn gà chiên, khoai tây chiên, được rồi, còn có Mãnh Nam nhanh Nhạc Thủy. . ."

Nguyên Bảo có chút hưng phấn, bắt đầu —— tan vỡ đứng lên.

Một bên hai nàng kinh ngạc nhìn một màn này, chỉ cảm thấy tam quan đều phảng phất sụp đổ một dạng.

Quỷ, cũng muốn vừa cơm sao???.