Chương 53: Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu

Chương 53: Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu

"Hệ thống, cái này chỉ quỷ bán được nơi nào tương đối thích hợp ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định hỏi thăm một chút hệ thống.

Dù sao, cái này chỉ quỷ hình thể thật sự là quá nhỏ gầy.

Nếu như bán được hầm mỏ nói, cái kia lòng dạ hiểm độc quặng mỏ lão bản tám chín phần mười là muốn ở phương diện giá cả giảm giá một chút.

« leng keng! Xét thấy rình coi quỷ tính chất đặc biệt, có thể bán cho một ít sở hữu đặc thù mê phú bà, hiện nay tối cao ra giá là: 300 phiến quỷ giá trị »

"300 phiến quỷ giá trị sao? Cũng không tệ lắm."

Lâm Trần gật đầu: "Đã như vậy, vậy bán a!"

« leng keng! Ngươi thành công bán ra phổ thông cấp quỷ vật, thu được phiến quỷ giá trị: 300 »

Đến tận đây, Lâm Trần phiến quỷ giá trị đã đạt đến 760 điểm.

"Những thứ này phiến quỷ giá trị, mặc dù không tính nhiều lắm, nhưng vậy cũng có thể đổi một ít tốt đạo cụ đi ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, vì để ngừa một phần vạn, hay là trước trao đổi một ít bảo toàn tánh mạng đạo cụ.

« leng keng! Đã thành công vì kí chủ sàng lọc chọn lựa thích hợp thương phẩm. »

Hệ thống thanh âm hạ xuống, hai kiện vật phẩm đập vào mi mắt.

« chết thay oa oa: Đây là lấy kẻ chết thay làm tài liệu, chế thành đặc thù oa oa, sở hữu nó, ngươi sẽ thu được một lần được miễn tử vong cơ hội, giá: 300 phiến quỷ giá trị »

« người nhát gan chạy trối chết phù: Đây là người nhát gan dùng suốt đời tâm huyết, sở nghiên cứu ra quỷ phù, có thể khiến người sử dụng ngẫu nhiên truyền tống ra ngũ km khoảng cách, sử dụng số lần: 3 lần, giá: 300 phiến quỷ giá trị »

"Vẫn là hệ thống lương tâm a!"

Lâm Trần nguyên bản đã làm xong giá cao mua chuẩn bị, dù sao cũng là muốn trao đổi dùng để bảo toàn tánh mạng đạo cụ.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hệ thống thương thành giá cả cư nhiên thấp như vậy!

"Toàn bộ trao đổi."

Lâm Trần không chút nào keo kiệt.

« leng keng! Ngươi thành công trao đổi chết thay oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù, tiêu hao phiến quỷ giá trị 600 điểm »

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ tiêu hao phiến quỷ giá trị vượt lên trước nhất định trị số, thành công mở ra mới công năng —— sơ cấp rút thưởng »

"Có thể rút thưởng rồi hả?"

Lâm Trần giật mình, sau đó liền kiểm tra nổi lên kỹ năng rút thưởng giới thiệu.

Sơ cấp rút thưởng, mỗi lần cần tiêu hao 100 điểm phiến quỷ giá trị.

Có xác suất thu được kỹ năng, đạo cụ các loại loại vật phẩm.

"Muốn không. . . Tới trước một lần ?"

Lâm Trần nhìn một chút chính mình còn lại 160 điểm phiến quỷ giá trị, không khỏi có chút tâm động.

"Ngược lại cũng không có bao nhiêu, vậy tới một phát thử một chút xem sao!"

« leng keng! Rút thưởng thành công, chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng —— chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu »

« chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu: Đây là một chỉ quỷ miêu suốt đời sở học. »

« chỉ định mục tiêu, tiêu hao nhất định quỷ lực, đọc lên chú ngữ: Miêu Miêu Miêu, lập tức cưỡng chế mục tiêu ngôn ngữ thay đổi vì mèo kêu (thời gian kéo dài ba phút ) »

???

Cái này cái quỷ gì kỹ năng ?

Ngẫm lại đều cảm thấy cảm thấy thẹn!

Lâm Trần không khỏi lâm vào sâu đậm trầm mặc.

Sau đó, hắn nhìn về Diệp Tiểu Nhu đám người:

"Miêu Miêu Miêu ?"

???

Mấy người đều không từ sửng sốt, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Cái gia hỏa này. . . Có phải hay không bắt quỷ bắt nhiều, tinh thần ra khỏi chút gì vấn đề ?

Diệp Tiểu Nhu vừa định hỏi Lâm Trần, chuyện gì xảy ra, có thể lời đến bên mép, biến thành: "Miêu Miêu Miêu!"

". . ."

Diệp Tiểu Nhu sửng sốt khoảng khắc, sau đó lại thử thăm dò mở miệng:

"Miêu Miêu Miêu ??"

Diệp Tiểu Nhu biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ, nàng vội vã nhìn về phía Lâm Trần, chỉ chỉ miệng mình:

"Miêu Miêu Miêu ? Miêu Miêu Miêu!"

Một bên diệp vân thấy thế, trong lòng không khỏi dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Nàng nuốt nước miếng một cái, liền dự định hỏi chuyện gì xảy ra: "Miêu Miêu Miêu ?"

Diệp vân trợn tròn mắt.

Nguyên Bảo nhìn thấy hai nàng dáng vẻ, dĩ nhiên nhịn không được bật cười: "Miêu Miêu Miêu!"

Động tác của nó trong nháy mắt cứng ngắc, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời liền vặn thành mướp đắng hình dáng, vội vã nhìn về phía Lâm Trần:

"Miêu Miêu Miêu ? Miêu Miêu Miêu!"

. . .

Ba tên này đều là có chút nóng nảy, ngươi một câu ta một câu, có thể hết lần này tới lần khác ai cũng nghe không hiểu của người nào nói.

Toàn bộ tràng diện, triệt để lộn xộn.

Tuy là Lâm Trần cái này đầu sỏ gây nên thấy rồi, cũng không miễn có chút tê cả da đầu, nói:

"Các ngươi đừng nóng vội, cái hiệu quả này chỉ có thể duy trì liên tục một hồi, chờ (các loại) thì tốt rồi."

Quả nhiên là ngươi làm!

Hai nàng một quỷ đồng loạt nhìn lại, trong mắt tràn đầy oán niệm, nhưng càng nhiều hơn, lại là kinh sợ!

Cái này tmd rốt cuộc là Lâm Trần từ chỗ nào học được Yêu Thuật ??

Quả thực liền thái quá!

Sau ba phút.

Chú ngữ hiệu quả thành công giải trừ.

"Lão bản, ngươi đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật à?"

Diệp Tiểu Nhu mặt cười trắng bệch: "Vừa rồi ta đều phải lấy vì, mình đời này chỉ có thể Miêu Miêu Miêu!"

"Cái này hả. . ."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Là ta mới vừa lĩnh ngộ, chỉ cần đọc lên chú ngữ, sẽ cưỡng chế mục tiêu ngôn ngữ biến thành meo meo Tinh Ngữ."

Lời này vừa nói ra, hai nàng đều không từ hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát không thích hợp.

Nào có người đứng đắn, có thể lĩnh ngộ ra như thế không đứng đắn Yêu Thuật ???

Duy chỉ có Nguyên Bảo, ở ngay từ đầu hoảng sợ qua đi, khuôn mặt nhỏ nhắn một lần nữa tóe ra hưng phấn màu sắc:

"Lão đại! Chiêu này quả thực tuyệt a!"

"Ngươi nghĩ, nếu như về sau tình cờ gặp những thứ kia lợi hại quỷ, ngươi trước cho chúng nó dùng cái này Yêu Thuật, sau đó sẽ tạc cái mông của bọn nó. . ."

Nguyên Bảo càng nói, liền càng là hưng phấn, hoàn toàn một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp.

Giữa lúc nó cho rằng, chính mình ý nghĩ phải nhận được đối phương khen ngợi lúc.

Không ngờ, Lâm Trần cũng là vội vã lui lại mấy bước, khinh bỉ nói:

"Ta không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sẽ là loại này quỷ, xấu xa!"

???

Xấu xa ? Ta chỗ xấu xa rồi hả?

Ngươi còn muốn chút khuôn mặt sao! !

Hai cái này Yêu Thuật, cái nào không phải ngươi lĩnh ngộ được ?

Nguyên Bảo tức giận đến không được, có thể hết lần này tới lần khác lại không dám mắng chửi người, chỉ có thể là dương nanh múa vuốt, dùng cái này phát tiết..