Chương 54: Giải mộng đại sứ, tại tuyến giải mộng!

Chương 54: Giải mộng đại sứ, tại tuyến giải mộng!

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 1200 »

« quỷ lực: 1300 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù »

« phiến quỷ giá trị: 60 »

Lúc này, Lâm Trần đã quay trở về Sự vụ sở, đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, kiểm tra cá nhân bảng.

"Tổng thể mà nói, thu hoạch lần này còn là rất không tệ, chỉ là. . ."

"Những kỹ năng này, ta làm sao càng xem càng không thích hợp ?"

Lâm Trần luôn cảm thấy, hệ thống đang đem chính mình hướng phía biến thái trên đường đẩy.

« leng keng! Cái này nồi ta có thể không phải lưng »

Hệ thống rất là kịp thời nhảy ra ngoài.

"Ngươi một cái hệ thống, còn chú trọng dậy rồi."

Lâm Trần liếc mắt, lười cùng đối phương tranh chấp.

Thấy vậy lúc thời gian, vừa tới tám giờ tối.

Hắn tiện tay điểm phần bữa ăn khuya, sau đó liền vui vẻ xoát nổi lên kịch truyền hình.

"Mỗi ngày cũng biết truy kịch!"

Đang quét sự vụ sở Diệp Tiểu Nhu, thấy tình cảnh này, không khỏi oán trách một câu.

Nàng cảm giác mình đều nhanh thành đối phương tiểu bảo mỗ!

"Chính phải chính phải!"

Nguyên Bảo lười biếng nằm trên ghế sa lon, một bên kiều tiểu nhị lang chân, một bên dập đầu lấy hạt dưa nhi.

"Các ngươi căn bản cũng không hiểu trong này vui sướng!"

Lâm Trần nhịn không được chen lời.

Két

Lúc này, sự vụ sở đại cửa bị đẩy ra.

Lão Đỗ bước nhanh đến, quỷ quỷ túy túy hô một tiếng:

"Lão bản lão bản!"

"Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi lại đi quải quỷ ?"

Lâm Trần nhìn một cái Lão Đỗ bộ dáng này, cũng biết nó chuẩn không cứng rắn chuyện tốt.

"Hắc hắc. . ."

Lão Đỗ hèn mọn cười, sau đó vươn năm ngón tay: "Lần này, ta quẹo năm cái!"

"Khá lắm, ngươi đừng nói cho ta biết, lần này ngươi cũng đừng lại rẽ cái Quỷ Vương thân thích qua đây, không phải vậy nó vẫn không thể tức chết ?"

Lâm Trần đối với Lão Đỗ rõ ràng có chút không tín nhiệm.

"Sao có thể a! Lần này ta đều tỉ mỉ nghe ngóng, tuyệt đối đều là Cô Hồn Dã Quỷ, ngay cả một bằng hữu đều đừng được!"

Lão Đỗ vội vã lời thề son sắt bảo đảm.

"Gì ??? Các ngươi phía trước đem Quỷ Vương thân thích cho quẹo ?"

Nguyên bản còn thảnh thơi thảnh thơi, ăn hạt dưa Nguyên Bảo, nghe nói như thế, sợ đến hơi kém không có từ trên ghế salon ngã xuống.

"Xác thực nói, là Quỷ Vương trực hệ hậu đại."

Lâm Trần kiên nhẫn cải chính nói.

"Các ngươi ngưu phê, lão tử không bồi!"

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, liền vội vàng đứng lên, mại hai cái tiểu chân ngắn, liền muốn chạy trốn.

Bất quá lần này, Lâm Trần chẳng những không có ngăn nó, ngược lại nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao không ngăn ta ?"

Nguyên Bảo sửng sốt, không khỏi mở lời hỏi.

"Ngươi nghĩ đi, vậy cũng phải có thể đi tính à?"

Lâm Trần nói, nhìn thoáng qua Nguyên Bảo cái cổ.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Nguyên Bảo lúc này mới nhớ tới trên cổ của mình, còn treo móc một viên cẩu hoàn đâu!

Chạy ? Chạy thế nào ?

"Ngươi đừng sợ hãi, sự tình đối với ngươi nghĩ đến nghiêm trọng như vậy."

Lão Đỗ lúc này, lại là mở lời an ủi nói:

"Quỷ Vương hiện tại còn chưa phát hiện là chúng ta làm, chỉ cần chúng ta không nói, chắc là sẽ không có quỷ biết đến."

"Ta làm gì rồi hả? Ngươi đừng nhấc lên ta à!"

Nguyên Bảo kém chút không có nhảy lên: "Đây là các ngươi làm, cùng ta không hề có chút quan hệ nào!"

Lâm Trần U U nói ra: "Vậy phải xem Quỷ Vương có phải hay không cũng cho là như vậy."

". . ."

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tuyệt vọng.

"Xin mời đi tàu Lâm Trần tặc thuyền."

Diệp Tiểu Nhu đúng lúc mở miệng, cười hì hì nói:

"Tới cũng đừng nhớ lại, theo chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp chặn trên thuyền phá động a!"

Nguyên Bảo yên lặng ngẩng đầu, góc 45 độ nhìn phía trần nhà.

Nó đột nhiên cảm giác có chút quỷ sinh vô vọng.

"Làm sao lại thuyền hư rồi hả? Nơi nào phá ?"

Lâm Trần nghe được Diệp Tiểu Nhu lời nói, có chút không vui:

"Ngươi nói chuyện có thể phải chú ý một chút nhi, không phải vậy ta muốn trừ ngươi tiền lương!"

Diệp Tiểu Nhu vừa nghe muốn trừ tiền lương, nhất thời liền ỉu xìu, biến đến không rên một tiếng.

Lâm Trần cũng không để ý nàng, nhìn về Lão Đỗ: "Ngươi bây giờ liền đem bọn họ đều quải. . . Đều mang vào a!"

"Được rồi!"

Lão Đỗ có chút hưng phấn xoa xoa tay, sau đó liền hấp ta hấp tấp đi ra Sự vụ sở.

Không bao lâu, Lão Đỗ liền đẩy cửa ra, một lần nữa đi đến.

Sau lưng nó, lại là lần lượt theo năm con quỷ, giống như học sinh tiểu học vậy, khéo léo đứng xếp hàng.

Lâm Trần liếc nhìn lại, khá lắm.

Năm con quỷ, có bốn cái là lão đầu lão thái thái, còn có một cái bề ngoài là ước chừng một hai tuổi Quỷ Anh!

Hắn nhịn không được nhìn Lão Đỗ liếc mắt.

Cái gia hỏa này, thật sự là đuổi kịp người già yếu, sau đó vào chỗ chết hố thôi ?

"Đến đây đi, mời nói ra nguyện vọng của các ngươi."

Lâm Trần bình phục nỗi lòng, sau đó lại một lần nữa hóa thân làm giải mộng đại sứ, mỉm cười nói.

"Ta. . . Ta nghĩ muốn tìm bạn già."

Trong đó một ông lão quỷ vội vã đưa tay bỉ hoa: "Tốt nhất là cái loại này vóc người đẹp, kiều một chút. . ."

Khá lắm, lại một cái tìm bạn già.

Thế nào, các ngươi là đem ta cái này Sự vụ sở trở thành coi mắt sở chiêu đãi thôi ?

Được, cho ngươi bán đi viện dưỡng lão, cùng bên trên một ông lão quỷ làm bạn đi thôi!

Lâm Trần vừa nhìn về phía tiếp theo con quỷ: "Nói ra nguyện vọng của ngươi."

"Ta muốn phải trở nên mạnh hơn!"

Một ông lão quỷ ý chí chiến đấu tràn đầy nói rằng.

Nguyện vọng này cũng rất không tệ.

Vậy đi quặng mỏ đào quáng đi thôi!

Không chỉ có thể ma luyện ý chí, còn có thể đúc luyện thân thể, vừa lúc phù hợp nguyện vọng của ngươi, thật tốt ?

Kế tiếp, Lâm Trần từng cái hỏi quỷ vật nhóm nguyện vọng, cũng ở trong lòng dành cho phán định.

Rất nhanh, liền luân đến cuối cùng một vị —— Quỷ Anh.

(PS: Có người nha cầu chống đỡ ~ không có mà nói ta đợi lát nữa hỏi lại một lần ~ ).