Chương 55: Mời nói ra nguyện vọng của ngươi

Chương 55: Mời nói ra nguyện vọng của ngươi

"Mời nói ra nguyện vọng của ngươi."

Lâm Trần ánh mắt rơi vào Quỷ Anh trên người.

"Ta nghĩ muốn có rất nhiều thủ hạ, ngươi có thể làm được sao?"

Quỷ Anh miệng nói tiếng người, ánh mắt lại là chăm chú nhìn Lâm Trần, cùng đợi đối phương trả lời thuyết phục.

Dường như, chỉ cần từ đối phương trong miệng đạt được phủ nhận trả lời, nó liền sẽ lập tức xuất thủ, đem xé thành mảnh nhỏ.

"Lão đại, nó là ác quỷ cấp quỷ vật."

Lúc này, Nguyên Bảo cảm nhận được Quỷ Anh trong cơ thể dũng động quỷ lực, không khỏi mở miệng nói.

"Ác quỷ cấp ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, không khỏi nhìn Lão Đỗ liếc mắt.

Cái gia hỏa này chẳng lẽ lại là từ chỗ nào gạt tới mỗi một đại nhân vật hài tử chứ ?

Hắn trầm mặc khoảng khắc, sau đó lộ ra một vệt nụ cười thân thiết:

"Ngươi nói ta đương nhiên có thể làm được, chỉ là trước đó, ta còn có một vấn đề nghĩ phải hỏi một chút ngươi."

Quỷ Anh hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật đầu.

"Tiểu bằng hữu, ngươi có cái gì ... không người nhà à? Tỷ như phụ mẫu, hoặc là gia gia nãi nãi các loại. . ."

Lâm Trần lúc này dáng dấp, quả thực cực kỳ giống những thứ kia trong phim truyền hình bọn buôn người.

Chỉ thấy Quỷ Anh lắc đầu, nói: "Ta không có cha mẹ, cũng không có bằng hữu."

"Ta đây an tâm."

Lâm Trần khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi nói cái gì ?"

Quỷ Anh ngẩn người.

"Không có gì."

Lâm Trần vội vã nói sang chuyện khác: "Nguyện vọng của ngươi ta sẽ giúp ngươi thực hiện, như vậy, kế tiếp, xin mời các ngươi năm cái tiến vào bao tải, chờ đợi nhân chứng kỳ tích thời khắc a!"

Năm con Quỷ Diện tướng mạo dò xét, đều là có vẻ hơi do dự.

Lúc nào, thực hiện nguyện vọng, còn cần trước chui bao tải rồi hả?

Cái này là ở đâu ra quy củ ?

"Nhanh lên một chút chui a! Lão Đại ta nhân vật lợi hại như vậy, biết lừa các ngươi sao?"

Nguyên Bảo thấy cái này Ngũ Quỷ ma ma thặng thặng, hơi không kiên nhẫn thúc giục.

"Chính là a!"

Lão Đỗ cũng là theo gật đầu, sau đó dò hỏi: "Các ngươi biết vì sao, hai chúng ta rõ ràng là quỷ, lại cam tâm đem một nhân loại coi như lão bản sao?"

Đúng vậy! Vì sao ??

Bầy quỷ nghe vậy, đều không từ toát ra thần sắc nghi hoặc.

Chỉ thấy, Lão Đỗ ưỡn ngực lên, lớn tiếng nói:

"Đó là bởi vì lão bản của chúng ta, nói là làm! Đây là cái gì ? Đây là thư!"

"Trừ cái đó ra, hắn thành tựu người, không e ngại quỷ, ngược lại sẽ trợ giúp quỷ thực hiện nguyện vọng, đây là cái gì ? Đây là dũng! Là nghĩa!"

"Ta Lão Đỗ, bội phục nhất chính là lão bản!"

"Các ngươi lại còn hoài nghi hắn ?"

Lão Đỗ nói xong lời cuối cùng, thần tình đã trở nên có chút bi phẫn đứng lên.

Đúng vậy. . .

Cái này quỷ tài xế, còn có cái kia Quỷ Oa Oa.

Hai người bọn họ bằng lòng đầu nhập vào Lâm Trần, còn không đủ để chứng minh toàn bộ sao?

Bầy quỷ nghe Lão Đỗ tự thuật, đều không miễn có chút hổ thẹn.

Quỷ Anh cũng là có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Sau đó, bọn họ không có gây nữa cái gì yêu thiêu thân, đều là cam tâm tình nguyện chui vào bao tải. . .

Nguyên Bảo, Diệp Tiểu Nhu lúc này đã triệt để ngây dại.

Bọn họ hoàn toàn bị Lão Đỗ lần này thao tác cho thấy choáng.

Lâm Trần nhìn về phía Lão Đỗ ánh mắt, lại là tràn đầy thưởng thức.

Hắn chính là thích loại này thích nói lời nói thật, dám nói thật thuộc hạ!

Sau đó, Lâm Trần không có do dự nữa, lập tức ở trong lòng nói ra:

"Hệ thống, cái này bán được viện dưỡng lão, còn có cái kia, bán được quặng mỏ. . ."

"Còn như cái này Quỷ Anh, nó nếu muốn thủ hạ, liền cho nó bán được viện mồ côi đi thôi! Làm cái hài tử vương cũng không tệ."

« leng keng! Thành công đem bất nhập lưu cấp quỷ vật bán được viện dưỡng lão, thu được phiến quỷ giá trị: 50 »

« leng keng! Thành công đem bất nhập lưu cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 60 »

. . .

« leng keng! Thành công đem ác linh cấp quỷ vật bán được viện mồ côi, thu được phiến quỷ giá trị: 1000 »

Bốn con bất nhập lưu cấp quỷ vật, một chỉ ác linh cấp quỷ vật, cứ như vậy hồ lý hồ đồ bị bán mất.

Càng là vì Lâm Trần trọn mang đến một ngàn hai trăm điểm phiến quỷ giá trị vào sổ!

"Cái này thật đúng là cũng coi là phát một phen phát tài a!"

Lâm Trần mỹ tư tư nghĩ lấy.

Còn như đối với cái kia năm con quỷ hổ thẹn ? Không tồn tại!

Chỉ cần ta không có lương tâm, liền sẽ không cảm thấy hổ thẹn.

"Hệ thống, trước cho ta trao đổi 100 miếng thể chất trái cây!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định ở quỷ lực giá trị đề thăng phương diện, để trước vừa để xuống.

Dù sao, chính mình cách mỗi ba ngày, là có thể hấp thụ một lần Nguyên Bảo quỷ lực.

Vì vậy, việc cấp bách, hay là trước đem thể chất đề thăng đi lên, để ngừa quỷ lực quá nhiều mà đưa tới phản phệ.

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây X 100, tiêu hao phiến quỷ giá trị 1000 điểm! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thể chất thuộc tính nhất thời liền chợt tăng trọn 1000 điểm!

"Lão Đỗ, ngày hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt!"

Lâm Trần đóng cửa hệ thống giao diện, thuận tay từ trong ngăn kéo lấy ra một xấp tiền mặt, đưa tới: "Đây là của ngươi này tiền thưởng."

"Cám ơn lão bản!"

Lão Đỗ vội vã tiếp nhận, sau đó liền mỹ tư tư đốt lên tiền mặt.

"Không cần cảm tạ, về sau làm rất tốt, chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

Lâm Trần cho Lão Đỗ vẽ một cái bánh mì loại lớn, sau đó liền nhìn về phía Diệp Tiểu Nhu:

"Đúng rồi, vừa rồi ngươi lục video rồi sao ?"

"Lục, toàn bộ làm bản sao."

Diệp Tiểu Nhu vội vã gật đầu một cái.

"Vậy là tốt rồi!"

Lâm Trần thoả mãn gật đầu.

Dù sao, nếu như đem các loại đệ trình cho thiên đạo nói, đây chính là có thể đổi tiền đó a!

"Ngươi chờ chút đem mới vừa video, còn có rình coi quỷ video đều phát cho ta."

"Còn như video phần mềm, tài khoản mật mã ngươi cũng biết, ngươi tự xem truyền lên là được."

Lâm Trần một bên đăng nhập xã giao phần mềm, một bên mở miệng dặn dò.

"Tốt. . . Ta biết rồi. . ."

Diệp Tiểu Nhu lăng lăng gật đầu..