Chương 56: Chân Nam Nhân, sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc!

Chương 56: Chân Nam Nhân, sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc!

Tỉnh thành, một cái nhà bên trong biệt thự.

Tiếp tuyến viên chứng kiến Lâm Trần liên tiếp gửi đi hai cái video, thần sắc không khỏi có chút cổ quái:

"Cái gia hỏa này là gia súc sao? Mỗi ngày đều sẽ không ngừng nghỉ hơi thở sao?"

Phải biết rằng, còn lại Ngự Quỷ Giả, vì ức chế trong cơ thể ác linh khôi phục, chỉ sẽ tận lực giảm bớt xuất thủ số lần.

Vì vậy, chỉ cần khu trực thuộc bên trong, không có tạo thành trọng đại ảnh hưởng quỷ vật, bọn họ đều sẽ tận lực tuyển trạch không nhìn.

Có thể Lâm Trần cái gia hỏa này khen ngược, mặc kệ ngươi là mạnh yếu, già có trẻ có, hết thảy đều bắt!

Quả thực liền thái quá!

Tiếp tuyến viên một bên oán thầm lấy, một bên thuận tay mở ra trong đó một cái video.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, chính là Lâm Trần ở diệp vân trong phòng chung quanh loạn hoảng tràng diện.

"Đây chính là quỷ a! Đại ca!"

Tiếp tuyến viên nhìn đến đây, không khỏi một trận vô lực.

Nàng không khỏi liên tưởng đến một câu nói, đó chính là con chuột uống nhiều rồi mang theo dao bầu, chung quanh tìm miêu. . .

Rốt cuộc, Lâm Trần ở sô pha phía dưới, đem quỷ vật kia gắng gượng lôi đi ra.

Sau đó chính là quỷ vật cái mông liên tiếp nổ tung tràng diện.

". . ."

Tiếp tuyến viên lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi, Lâm Trần trong cơ thể rốt cuộc là cái gì ác linh ?

Tmd, làm sao lại có thể như thế thái quá ???

Sau đó, tiếp tuyến viên lại mở ra lần thứ hai video.

Lần này, càng là triệt để lật đổ nàng tam quan!

Lâm Trần lúc nào lại thu hai con quỷ làm thuộc hạ ??

Cái kia giống như Chiêu Tài đồng tử một dạng mập oa oa không nói.

Khác một cái, cái kia tmd không phải trên bảng quỷ tài xế sao? Cư nhiên cũng bị hắn cho thu phục ?

Càng làm tiếp tuyến viên rung động vẫn còn ở phía sau.

Đó chính là quỷ tài xế nghĩa chánh ngôn từ lừa gạt nổi lên năm con quỷ.

Sau đó, cái này năm con quỷ lại thành thành thật thật chui vào bao tải. . .

Bắt quỷ còn có thể như thế bắt sao?

Tiếp tuyến viên ánh mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Phải biết rằng, còn lại Ngự Quỷ Giả muốn bắt quỷ, cái nào không phải trải qua quyết tử đấu tranh ?

Trái lại Lâm Trần, toàn bộ nhờ lừa gạt, uy bức lợi dụ. . .

Tiếp tuyến viên lặng lẽ tuyển trạch cái này hai cái video, phát cho cha của mình Trình Nhạc.

Không bao lâu, Trình Nhạc phát tới một cái tin tức:

"?????"

. . .

Đảo mắt, thời gian đã tới nửa đêm mười hai giờ.

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu đã bị Lão Đỗ đưa về nhà.

Vì vậy, Sự vụ sở bên trong, liền chỉ còn lại Lâm Trần, Nguyên Bảo cái này một người một quỷ.

Nguyên Bảo đang mỹ tư tư nằm trên ghế sa lon, vừa ăn hạt dưa, một bên ôm lấy Lâm Trần điện thoại di động chơi làm tiêu tan vui.

Lâm Trần lại là lười biếng dựa vào ghế, xoát lấy kịch truyền hình.

"Đúng rồi, không bằng nhìn trong khoảng thời gian này tới nay, bị quải đi quỷ tình hình gần đây như thế nào ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó liền mở ra hệ thống giao diện.

Hắn đầu tiên là điều tra một chút cũng không có đầu quỷ hình ảnh.

Lúc này, quỷ không đầu ngồi ở sân bóng rổ nơi hẻo lánh.

Đầu của nó, đang ở trên sân bóng rỗ bị đánh tới vỗ tới.

Phanh

Lúc này, đầu bị người đánh bay, lăn đến bên chân của nó nhi.

Quỷ không đầu theo bản năng muốn đem đầu nhặt lên.

Sau đó, liền nghe một trận tiếng mắng truyền đến:

"Đem ngươi cái kia đầu cho ta ném qua tới! Ma ma thặng thặng nghĩ gì thế ? À?

Quỷ không đầu không dám phản kháng, yên lặng đem đầu ném qua.

. . .

Rình coi quỷ tình trạng, đối lập nhau mà nói phải tốt hơn nhiều.

Nó lúc này đang ở tại một tòa xa hoa bên trong biệt thự, chỉ bất quá, sắc mặt cũng là chuyển bệnh tái nhợt.

"Tiểu bảo bối nhi, ta tới lạc~ ~~ cạc cạc cạc!"

Lúc này, một cái thể trọng ước hơn ba trăm cân cô gái mập, đẩy cửa ra đi đến.

"Ngươi. . . Ngươi đừng qua đây a! Ngươi tới nữa ta liền muốn kêu!"

Rình coi quỷ liền giống như thấy được trên đời này nhất chuyện kinh khủng vậy, liều mạng rụt người một cái.

"Ngươi gọi là a! Ngươi coi như gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có nhân lý ngươi!"

Cô gái mập rõ ràng càng thêm hưng phấn, giang hai cánh tay, liền hướng lấy rình coi quỷ đánh tới.

"Thiên sát Vương Bát Đản! Về sau đừng làm cho ta gặp mặt thấy ngươi!"

Đây là rình coi quỷ bị ngăn chặn phía trước, sau cùng một tiếng gào thét.

. . .

"Lại mắng ta ? Có cái phú bà bao nuôi không phải tốt vô cùng à? Thực sự là không biết phân biệt!"

Lâm Trần lạnh rên một tiếng, trực tiếp liền đóng cửa hệ thống giao diện.

Không nhìn!

Chân Nam Nhân, sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc!

« hệ thống: Ngươi là sợ chứng kiến bọn họ chửi chứ ? »

Lâm Trần có chút không vui: "Nói mò gì nói thật ?"

Hệ thống: ". . ."

Cùng lúc đó, bên kia.

Diệp Tiểu Nhu nói lời từ biệt Lão Đỗ, liền một mình trở lại trong nhà.

Lúc này, phụ mẫu sớm đã ngủ rồi.

Chỉ là phòng khách đèn vẫn còn sáng.

Đây là vì phòng ngừa nàng khi trở về sợ hãi, sở dĩ cố ý lưu lại đèn.

Diệp Tiểu Nhu thấy thế, trong lòng có chút ấm áp.

Nàng cởi giầy, sau đó liền rón rén đi tới toilet, dự định rửa mặt một cái, sau đó liền đi ngủ.

Diệp Tiểu Nhu đầu tiên là chiếu chiếu cái gương, không khỏi hài lòng gật đầu:

"Ừm, vẫn là như vậy xinh đẹp!"

Nàng đang nói, đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.

Trong kính chính mình, biểu tình tựa hồ có hơi. . . Cứng ngắc ?

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được hướng phía trước đụng đụng, làm ra một cái mặt quỷ.

Trong kính hình bóng, cùng nàng làm ra một dạng động tác.

Chỉ là cặp mắt kia, cũng là không có tình cảm chút nào.

"Hẳn là. . . Là ảo giác chứ ?"

Diệp Tiểu Nhu trong lòng có chút bất an, vốn định như thế an ủi một chút chính mình.

Có thể làm liên nghĩ tới những thứ này thời gian tới nay, gặp được cái loại này chủng.

Nàng cái này mới giật mình hiểu ra, thế giới này, dường như đã không còn là nàng quen thuộc cái thế giới kia.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu hết khả năng giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng dấp, mở đinh ốc vòi nước, chậm rãi cúi đầu.

Nhưng mà, trong gương hình bóng, cũng là không hề động một chút nào.

Nó nhìn trừng trừng lấy Diệp Tiểu Nhu.

Sau đó, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Bá

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy màn này.

"Quả nhiên. . . Có quỷ!"

Diệp Tiểu Nhu da đầu tê dại một hồi..