Chương 57: Yêu nghiệt to gan! Mau mau hiện ra nguyên hình!

Chương 57: Yêu nghiệt to gan! Mau mau hiện ra nguyên hình!

Ngày kế, chạng vạng.

Lâm Trần nằm ở lầu một trên ghế sa lon, liếc nhìn thời gian.

Lúc này, đã là sáu giờ tối.

"Đều đã đã trễ thế này, Diệp Tiểu Nhu thế nào còn chưa tới đi làm ?"

Hắn nhíu nhíu mày, âm thầm đã quyết định:

"Cái này thuộc về khoáng công, nhất định phải trừ nàng tiền lương!"

Lúc này, một trận chuông điện thoại di động truyền đến.

Lâm Trần cúi đầu nhìn một cái, là Diệp Tiểu Nhu đánh tới, liền lựa chọn chuyển được.

Hắn định nghe nghe xem, đối phương sẽ như thế nào giảo biện.

"Ngài tốt, xin hỏi là Tiểu Nhu lão bản sao?"

Trong điện thoại, truyền đến một đạo trung niên giọng nữ, tựa hồ là đè thấp lấy thanh âm đang đọc diễn văn.

"Ngươi là. . ."

Lâm Trần hơi chần chờ hỏi.

"Ta là mẫu thân của Tiểu Nhu, sở dĩ gọi điện thoại tới, là có sự kiện muốn hỏi ngài một cái."

Diệp mẫu nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói:

"Ngày hôm qua Tiểu Nhu có hay không trải qua chuyện gì ? Ta cuối cùng cảm giác. . . Nàng ngày hôm nay có chút không đúng lắm."

Nàng vẫn luôn cố gắng không thích hợp.

Lâm Trần trong lòng oán thầm một câu, không nhắm rượu trung vẫn là nói ra: "Ừm, ngài nói, ta đang nghe."

"Nói như thế nào đây, chính là cảm giác nàng ngày hôm nay rất khác thường! Nguyên bản nàng mỗi ngày đều rất yêu thích nằm ỳ, nhưng hôm nay lại dậy rất sớm, còn quản gia thu thập cái sạch sạch sẽ sẽ. . ."

Diệp mẫu thận trọng nói: "Hơn nữa nàng bình thường tối không thích ăn hoa quả, nhưng hôm nay chứng kiến trên bàn uống trà quả táo, lại chủ động cầm lên. . ."

"Ta cuối cùng cảm giác. . . Nàng không giống như là nữ nhi của ta, giống như là trong lúc bất chợt thay đổi một cái người giống nhau, rất xa lạ. . ."

Diệp mẫu làm ra sau cùng tổng kết.

"Mẹ, ngươi ở đây cùng ai nói chuyện ?"

Lúc này, trong điện thoại truyền đến Diệp Tiểu Nhu thanh âm, ngữ khí không có nửa phần tình cảm ba động.

. . .

"Ngươi thấy thế nào ?"

Lâm Trần cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía bên người Nguyên Bảo.

Bởi mới vừa rồi hai người dán đến rất gần, vì vậy, Nguyên Bảo cũng là nghe rõ rõ ràng ràng.

Nguyên Bảo khó được nghiêm túc, nói:

"Loại tình huống này, hoặc là bị quỷ phụ thân, hoặc là chính là đụng phải kính quỷ."

Lâm Trần hỏi: "Giữa hai người này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Quỷ nhập thân, là chỉ bị quỷ vật phụ thể, đưa tới tính cách đại biến, gần giống như thay đổi một người khác."

"Nhưng trên thực tế, nàng vẫn là nàng, chẳng qua là bị quỷ vật ảnh hưởng thần trí."

"Còn như kính quỷ, liền hoàn toàn bất đồng, nó sẽ đem đối phương kéo vào cái gương thế giới, mình thì sẽ biến thành bộ dáng của đối phương, ở hiện thực thế giới sống được."

Nguyên Bảo nói đến đây, hơi dừng lại một chút:

"Nếu như Diệp Tiểu Nhu là đụng phải kính quỷ, như vậy, nàng bây giờ, sợ rằng đã không còn là bản nhân rồi."

Lâm Trần nghe đến đó, không khỏi có chút tức giận.

Ta đường đường một cái quỷ buôn lậu, kết quả nhân viên bị những thứ khác quỷ cho bắt cóc rồi hả?

Đây nếu là nói ra, vẫn không thể bị người chết cười ?

Đi

Lâm Trần nghĩ tới đây, lúc này đứng dậy: "Làm nó!"

. . .

Rất nhanh, Lâm Trần liền dẫn Lão Đỗ, Nguyên Bảo hai cái tiểu lão đệ, đi tới Diệp Tiểu Nhu trước gia môn.

"Đông đông đông!"

Nguyên Bảo mại hai cái tiểu chân ngắn, tiến lên gõ vài cái cửa phòng.

Mở cửa phòng, là một gã tuổi chừng đừng hơn 40 tuổi, dung mạo đẹp đẽ phu nhân.

"Ngài là. . ."

Phu nhân nhìn thấy trước mắt ba người này, không khỏi có chút chần chờ.

"Ta là Diệp Tiểu Nhu lão bản, đây là ta tài xế, cái này là. . ."

Lâm Trần ở giới thiệu đến Nguyên Bảo lúc, đột nhiên không biết nên nói như thế nào.

"Hắn là thúc thúc ta!"

Nguyên Bảo cướp lời nói tra, ồn ào một tiếng.

"Tiểu gia hỏa thật đáng yêu!"

Phu nhân nhịn không được sờ sờ Nguyên Bảo đầu, sau đó nhường đường:

"Ta là mẫu thân của Diệp Tiểu Nhu, ba nàng ra đi làm, không ở nhà, các ngươi trước tiến đến ngồi, ta cho các ngươi rót nước."

"A di, không cần làm phiền."

Lâm Trần nói thẳng: "Chúng ta lần này tới, mục đích chủ yếu chính là vì giải quyết Diệp Tiểu Nhu sự tình."

"Tiểu Nhu ? Tiểu Nhu làm sao vậy ?"

Diệp mẫu nghe nói như thế, hơi ngẩn ra: "Nàng không có xảy ra chuyện gì a!"

Xem hình dạng của nàng, gần giống như thực sự cái gì cũng không từng phát sinh qua vậy.

"Lão bản, trên người nàng có quỷ khí, rất có thể, cũng bị đánh tráo."

Lúc này, Nguyên Bảo động tác nhanh chóng leo đến Lâm Trần bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Trần nhãn thần hơi đổi, bất quá, trong miệng vẫn là dò hỏi:

"Nhưng là ngài vừa rồi gọi điện thoại tới, hình như là muốn giúp Tiểu Nhu từ chức. . ."

"Đối với, ta mới nhớ, ngươi xem ta cái này trí nhớ. . ."

Diệp mẫu vỗ trán một cái, tựa như thực sự quên mất vậy: "Bất quá, ta trước giúp các ngươi rót cốc nước, sau đó sẽ ngồi xuống chậm rãi nói chuyện phiếm đi!"

Nàng nói, chậm rãi quay người sang.

Gương mặt, biến đến mặt không biểu cảm.

Bá

Lúc này, một trận âm thanh xé gió bắt đầu.

Một khối cục gạch bay tới, hung hăng vỗ trúng Diệp mẫu  cái ót.

Nương theo mà đến, chính là sau lưng hét lớn một tiếng:

"Yêu nghiệt to gan! Còn không mau mau hiện ra nguyên hình! Xem ta đại uy cục gạch!"

Diệp mẫu cả người đều bị phách bối rối, ước chừng qua một lúc lâu, mới chậm rãi xoay người lại.

Nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Trần, tựa hồ là đang hỏi, đối phương tại sao muốn đánh chính mình.

"Ha ha ha ha. . ."

Nguyên Bảo một tay chỉ vào Diệp mẫu, cười nước mắt đều mau ra đây:

"Lão đại, ngươi mau nhìn! Cái này chỉ kính quỷ nhiều ngốc ? Cái ót đều bị đập sập, còn trang đâu ?"

Lão Đỗ cũng là có chút buồn cười.

"Đây là các ngươi chủ động muốn chết!"

Diệp mẫu  sắc mặt từng bước biến đến âm trầm xuống, bàng bạc quỷ khí, từ trong cơ thể tràn lan mà ra.

Ác linh cấp!

Phanh

Lúc này, cửa phòng ngủ bị người mãnh địa đụng vỡ.

Diệp Tiểu Nhu mặt không thay đổi từ trong đó đi ra.

Nàng đi tới cửa phòng đứng xuống, ngăn chặn Lâm Trần đám người đường lui..