Chương 58: Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!

Chương 58: Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!

"Ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn lối như vậy quỷ."

Nguyên Bảo nhìn một chút Diệp mẫu, lại nhìn một chút Diệp Tiểu Nhu .

Nó chẳng những không có sợ hãi, ngược lại thở dài một tiếng, cảm khái.

"Chính phải chính phải."

Lão Đỗ phụ họa gật đầu, nhìn về phía hai quỷ nhãn thần tràn đầy thương hại.

"Lạch cạch!"

Lúc này, chỉ thấy Diệp Tiểu Nhu nhẹ nhàng khóa trái cửa phòng, sau đó âm sâm sâm mở miệng:

"Nguyên bản xem ở hai người các ngươi con quỷ mặt trên, dự định thả các ngươi ba cái một con đường sống."

"Nhưng các ngươi đã chủ động muốn chết, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

Nó vừa dứt lời, Diệp mẫu liền sắc mặt dữ tợn hướng phía Lâm Trần đánh tới.

"Ngươi còn dám động tay ?"

Lâm Trần có chút tức giận, cả giận nói: "Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Diệp mẫu  cái mông trong nháy mắt bạo tạc!

Người của nó "Phù phù" một cái, ngã tại mặt đất, tràn đầy không dám tin nhìn lấy Lâm Trần.

"Ngươi còn dám trừng ta ? Đại Uy Thiên Long!"

Lâm Trần không nói hai lời, lại là một cái xác định địa điểm bạo phá!

Phanh

Diệp mẫu  cái mông lại một lần nữa bạo tạc!

Ngươi

Diệp mẫu run rẩy vươn một tay, chỉ hướng Lâm Trần, mới muốn nói gì.

"Ngươi cái gì ngươi ? Đại Uy Thiên Long!"

Lâm Trần lúc này mở miệng, cắt đứt lời của đối phương.

Phanh

Diệp mẫu lại một lần nữa cục bộ bị thương, ánh mắt của nàng bộc phát hoảng sợ:

Ta

"Ta cái gì ta ? Đại Uy Thiên Long!"

Ngươi

"Đại Uy Thiên Long!"

Cầu

"Đại uy. . ."

. . .

Diệp Tiểu Nhu vẻ mặt hoảng sợ nhìn lấy đang không ngừng nổ tung Diệp mẫu .

Nó mãnh địa xoay người, liều mạng muốn mở cửa phòng.

Chỉ là, nó hoảng loạn phía dưới, lại quên mất cửa phòng sớm đã bị mình khóa trái.

"Răng rắc răng rắc!"

Diệp Tiểu Nhu nghe phía sau không ngừng truyền tới tiếng nổ mạnh, liều mạng vặn vẹo chốt cửa.

"Răng rắc!"

Theo nhất thanh thúy hưởng, nàng dùng sức quá mạnh, chốt cửa. . . Chặt đứt.

Đúng lúc lúc này, sau lưng tiếng nổ mạnh ngừng lại.

Một giọng nói từ Diệp Tiểu Nhu phía sau truyền đến:

"Ngươi gấp gáp như vậy, là muốn đi chỗ nào nhỉ?"

Trong sát na, Diệp Tiểu Nhu  thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Nó chật vật quay đầu, chứng kiến Lâm Trần chẳng biết lúc nào đi tới gần trước, đang cười híp mắt xem cùng với chính mình.

Ta

Diệp Tiểu Nhu há miệng, làm như muốn cầu xin tha thứ.

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp chính là một cái xác định địa điểm bạo phá.

. . .

Sau năm phút.

Diệp Tiểu Nhu, Diệp mẫu vô lực quỳ rạp trên mặt đất, gương mặt tuyệt vọng.

"Chỉ nói vậy thôi! Diệp Tiểu Nhu cùng nàng mẫu thân bị các ngươi làm đi đến nơi nào rồi hả?"

Lâm Trần nằm trên ghế sa lon, nhếch lên chân bắt chéo.

Nguyên Bảo lại là đứng ở một bên, cắm Tiểu Bàn thắt lưng, hét lên:

"Nói mau nói mau! Không phải vậy Lão Đại ta còn có một trăm loại phương pháp dằn vặt các ngươi!"

Vừa rồi cái loại này thủ đoạn, cũng đã đủ đáng sợ, lại còn có 100 chủng ???

Hai con kính quỷ nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát hoảng sợ.

"Ở. . . Ở trong gương!"

Diệp Tiểu Nhu do dự khoảng khắc, thận trọng nói ra: "Ta đem các nàng lấy ra, ngươi có thể thả chúng ta sao?"

"Số ít lời nói nhảm!"

Lâm Trần trừng hai mắt, quát lên: "Các ngươi quẹo công nhân viên của ta, còn dám ở chỗ này cùng ta cò kè mặc cả ?"

"Chính phải chính phải!"

Nguyên Bảo quơ nắm đấm nhỏ, theo hô hai câu.

"Đối với. . . Xin lỗi."

Hai con kính quỷ đều là rụt một cái đầu, nào còn có phía trước phách lối dáng dấp ?

Lâm Trần nhìn một cái cái này hai con kính quỷ giống như đà điểu một dạng dáng vẻ, liền không nhịn được sinh khí, lúc này thúc giục:

"Nhanh chóng dẫn đường!"

Hai con kính quỷ rất sợ Lâm Trần ở tới một phát Đại Uy Thiên Long, chỉ phải thành thành thật thật đem mấy người lãnh được buồng vệ sinh.

Lúc này, bồn rửa tay phía trên cái gương, đã biến thành đen kịt một màu.

Phảng phất vô tận lỗ đen, có thể thôn phệ toàn bộ vậy.

"Ngươi, đi đem các nàng mang ra ngoài!"

Lâm Trần chỉ hướng Diệp Tiểu Nhu, ra lệnh.

Diệp Tiểu Nhu nghe nói lời này, nhất thời liền lộ ra vẻ vui mừng.

Nếu là thật khiến nó về tới trong kính, đây còn không phải là nó định đoạt ?

"Đại ca, để cho ta đi thôi!"

Diệp mẫu vội vã nhìn về phía Lâm Trần, cầu khẩn nói.

"Không được."

Lâm Trần lắc đầu: "Ngươi được lưu lại làm quỷ chất."

"Đại ca, van cầu ngươi, để nó làm quỷ chất a "

Diệp mẫu rõ ràng đối với Diệp Tiểu Nhu  quỷ phẩm không tin được.

"Đại ca, ngươi được tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời!"

Diệp Tiểu Nhu rất sợ Lâm Trần thay đổi chủ ý, vội vã mở miệng cam đoan.

Chỉ là, ở trong lòng của nó, đã quyết định chủ ý.

Chỉ cần về tới trong gương, vậy liền nói cái gì cũng không đi ra.

"Ngươi ? Ta cũng không tin, sở dĩ ngươi được đưa cái này đội."

Lâm Trần liếc Diệp Tiểu Nhu liếc mắt, sau đó chậm rãi từ phía sau móc ra một căn cái ách.

????

Diệp Tiểu Nhu chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Diệp mẫu lại là gương mặt nhìn có chút hả hê.

Sau đó, Lâm Trần cũng không để ý Diệp Tiểu Nhu có nguyện ý hay không, gắng gượng đem bao da đeo vào cổ của đối phương bên trên.

Thấy đối phương chậm chạp không động đậy, hắn đơn giản giơ tay lên, hung hăng đem đối phương đi vào trong đẩy.

Không bao lâu, Diệp Tiểu Nhu cùng diệp mẫu, liền bị kính quỷ mang ra ngoài.

Các nàng vẫn như cũ là có chút chưa tỉnh hồn.

Nhất là khi thấy cùng chính mình tướng mạo một màn một dạng kính quỷ, càng là không khỏi lộ ra hoảng sợ màu sắc.

"Lão. . . Lão bản, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Diệp Tiểu Nhu có chút sợ hãi nhìn kính quỷ liếc mắt, vội vã lôi kéo mẫu thân hướng Lâm Trần bên người đụng đụng.

Tuy nói Lâm Trần rất nhiều thủ đoạn rất là biến thái.

Nhưng không thể không nói, đợi ở bên người của hắn, vẫn rất có cảm giác an toàn.

(PS: Vốn là nghĩ tại bình luận khu cùng các vị lão gia hoa vẩy nước, kết quả phát hiện, phát không được bình luận, thứ lỗi thứ lỗi. . . ).