Chương 59: Cái này có thể đều là của ta tiền mồ hôi nước mắt!

Chương 59: Cái này có thể đều là của ta tiền mồ hôi nước mắt!

Nhạ

Lâm Trần hướng về phía hai con kính quỷ chép miệng, nói:

"Hai cái này là kính quỷ, đem ngươi cùng mẫu thân của ngươi thay thế đến rồi trong gương."

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta hơi kém cả đời đều không ra được ?"

Diệp Tiểu Nhu có chút khó có thể tin.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, chắc là cái này dạng."

Lâm Trần giang tay ra: "Nhưng rất hiển nhiên, ta chính là cái kia ngoài ý muốn."

"Phốc phốc!"

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được bật cười, nói: "Bất kể nói thế nào, lần này còn phải cám ơn lão bản lạp!"

Tại trước đây, nàng vẫn tin tưởng vững chắc, Lâm Trần nhất định sẽ tới cứu mình.

Lúc này, ý tưởng được chứng minh, nguy hiểm cũng đã tiếp xúc, tâm tình tự nhiên buông lỏng rất nhiều.

Trái lại diệp mẫu, vẫn là sắc mặt trắng bệch, còn không có từ trong sự sợ hãi phục hồi tinh thần lại.

"Chớ vội cám ơn."

Lâm Trần khoát tay áo, nói: "Nên cho tiền ủy thác, cũng không thể thiếu!"

"???"

Diệp Tiểu Nhu không dám tin mở to đôi mắt đẹp:

"Ta có thể là ngươi nhân viên a! Ngươi người canh gác công phu, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

"Con kia giới hạn trong trong lúc công tác."

Lâm Trần vẻ mặt thành thật nói ra: "Ngươi tan việc về sau, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta đây là muốn thu tiền."

"Ta bất kể! Ngược lại ta không có tiền!"

Diệp Tiểu Nhu đơn giản đùa giỡn nổi lên vô lại: "Ngươi một lần ủy thác cũng muốn giỏi hơn mấy vạn, ta sao có thể cho được ?"

"Vậy từ ngươi trong tiền lương trừ a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, lần này ta chỉ thu ngươi nửa tháng tiền lương."

"Vốn là không có bao nhiêu. . . Lại trừ sẽ không có!"

Diệp Tiểu Nhu cũng không biết là nên khóc còn nên cười rồi.

"Muốn không ngươi liền trực tiếp làm ta đại tẩu được rồi."

Nguyên Bảo đang lúc ăn một căn không biết từ chỗ nào thuận tới kẹo que, có chút hàm hồ không rõ nói ra:

"Đến lúc đó, tiền của hắn, còn không tất cả đều là ngươi ?"

Diệp Tiểu Nhu nghe mặt cười có chút nóng lên, không dám sủa bậy.

Mẫu thân nàng có thể còn đứng ở một bên đâu!

"Cái này có thể đều là của ta tiền mồ hôi nước mắt! Các ngươi đừng nghĩ có ý đồ xấu!"

Lâm Trần nghe vậy, nhất thời trở nên có chút cảnh giác.

Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở hữu cảm kích nhân sĩ, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Tiền mồ hôi nước mắt ???

Ngươi xác định đây là của ngươi này tiền mồ hôi nước mắt, mà không phải những quỷ kia bán mạng tiền ?

Lúc này, hai con kính quỷ thấy Lâm Trần vẫn không có phản ứng chính mình, vì vậy liền rón ra rón rén, chuẩn bị bò vào cái gương, mắt thấy gần đại công cáo thành.

"Lão đại! Bọn họ muốn chạy!"

Nguyên Bảo mắt sắc, lập tức vươn tiểu thủ, chỉ vào hai quỷ, lớn tiếng hô.

"Còn dám chạy ?"

Lâm Trần trừng mắt: "Đại Uy Thiên Long!"

"Phanh! Phanh!"

Hai quỷ cái mông đồng thời bạo tạc, ngã xuống đất kêu rên.

Diệp mẫu nơi nào thấy qua bực này tràng diện ?

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng chấn động càng là tột đỉnh, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Diệp Tiểu Nhu thần sắc lại là biến đến cực kỳ cổ quái.

Dù sao, cái kia hai con kính quỷ hiện nay nhưng là nàng và mẫu thân mình dáng dấp.

Chứng kiến cái mông của bọn nó bị tạc, trong lòng luôn cảm thấy có chút là lạ. . .

"Tới, hai ngươi đừng nhàn rỗi, động động tay, bắt bọn nó cho bỏ vào!"

Lâm Trần phân biệt đưa cho Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo mỗi cái một cái bao tải, mở miệng nói.

Chuyện này, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng không phải lần thứ nhất làm.

Vì vậy, động tác cực kỳ thuần thục.

Thuần thục, hai con kính quỷ liền sống sờ sờ bị nhét vào bao tải.

"Hệ thống, cái này hai con quỷ bán được nơi nào tương đối khá ?"

Lâm Trần ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Căn cứ kính quỷ tính chất đặc biệt, có thể bán cho một chút sở hữu đặc thù mê phú bà, hiện nay giá cao nhất là: 1000 phiến quỷ giá trị »

"Lại là phú bà ?"

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, nhìn về phía mặt đất hai cái bao tải ánh mắt có chút phức tạp.

Xem ra, các ngươi thật có phúc.

"Bán a!"

Lâm Trần không có nghĩ nhiều nữa, trực tiếp liền quyết định hai con kính quỷ tương lai vận mệnh.

« leng keng! Thành công bán ra ác linh cấp quỷ vật X2, thu được phiến quỷ giá trị 2000 »

"Trao đổi 100 miếng thể chất trái cây, lại trao đổi 100 miếng quỷ lực trái cây."

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây X 100, quỷ lực trái cây X 100, tiêu hao phiến quỷ giá trị 2000 điểm »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thuộc tính nghênh đón một lớp tăng vọt!

Đến tận đây, cá nhân của hắn bảng đã biến hóa thành:

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 320 0 »

« quỷ lực: 2300 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù »

« phiến quỷ giá trị: 260 »

"Ngài phải là Tiểu Nhu lão bản chứ ? Phía trước tổng nghe nàng nói lên ngài, lần này thật là cảm ơn ngài."

Diệp mẫu chứng kiến hai con quỷ đã tiêu thất, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng tiến lên, cùng Lâm Trần nói lời cảm tạ.

Ở thấy tận mắt mới vừa một màn phía sau, trong lòng của nàng đã đem Lâm Trần trở thành trong tiểu thuyết đắc đạo cao nhân.

Vì vậy, thái độ của nàng cực kỳ khách khí, thậm chí có thể nói, mang theo vài phần kính nể.

"Không cần cảm tạ."

Lâm Trần cười cười, sau đó từ hệ thống đổi một viên giá trị 50 phiến quỷ giá trị Tịch Tà phù, đưa tới:

"Đem thứ này đặt ở nhà các ngươi, thông thường lén lút chắc là sẽ không chủ động tới tìm phiền toái."

Bất kể nói thế nào, Diệp Tiểu Nhu cũng là cho hắn đi làm, cũng không thể thực sự bỏ mặc không quan tâm.

"Cái này. . . Cái này hẳn là đáng giá không ít tiền a ?"

Diệp mẫu nhìn lấy Tịch Tà phù, có chút tâm động, lại không khỏi có chút do dự.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Không có việc gì, từ nàng trong tiền lương trừ là được."

???

Nguyên bản còn có chút cảm động Diệp Tiểu Nhu, nghe lời này một cái, nhất thời liền chết lặng..