Chương 60: Pinduoduo bản Vương Hậu cùng Ma Kính ?

Chương 60: Pinduoduo bản Vương Hậu cùng Ma Kính ?

Lâm Trần tại giải quyết kính quỷ sự kiện về sau, cũng không có ở lâu.

Hắn đầu tiên là cùng diệp mẫu nói chia tay, sau đó cho Diệp Tiểu Nhu thả ba ngày nghỉ, quyền đương tu dưỡng một cái.

Sau đó, liền dẫn Lão Đỗ chờ(các loại) quỷ trực tiếp ly khai.

Diệp mẫu mang theo Diệp Tiểu Nhu lao thẳng đến Lâm Trần đưa đến dưới lầu, lúc này mới trở lại trong nhà.

Đang muốn đóng cửa thời điểm, không khỏi sửng sốt: "Cái này môn tay nắm làm sao hỏng rồi ?"

"Có thể là vừa rồi đánh nhau thời điểm làm hư chứ ?"

Diệp Tiểu Nhu suy đoán, rất có thể là kính Quỷ Diện đối với Lâm Trần lúc, muốn chạy trốn tạo thành phá hư.

Chỉ là cái ý nghĩ này, nàng cũng không có báo cho biết mẫu thân, ngược lại dò hỏi: "Ta ba tại sao còn không trở về ?"

"Ba ngươi ngày hôm nay cũng là vận khí tốt, đi ra ngoài giao hàng, phỏng chừng muốn qua hai ngày mới có thể trở về, không phải vậy phỏng chừng liền cùng hai mẹ con chúng ta nhi cùng nhau nhốt ở bên trong."

Diệp mẫu nói đến đây, không khỏi cảm khái nói:

"Ngươi vị lão bản kia thật đúng là vị đắc đạo cao nhân a!"

Đắc đạo cao nhân ?

Diệp Tiểu Nhu nhất thời có chút tê dại rồi.

Chỉ nghe diệp mẫu tiếp tục nói ra:

"Nhất là cái kia Chưởng Tâm Lôi, ta chỉ có ở tiểu thuyết, trong kịch ti vi mới nhìn đến quá, không nghĩ tới cư nhiên thật sự có. . ."

Chưởng Tâm Lôi ???

Ngài gặp qua cái nào Chưởng Tâm Lôi, chuyên môn dùng để tạc người cái mông ?

Diệp Tiểu Nhu không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Tiểu Nhu a! Về sau hảo hảo theo ngươi lão bản, nghe nhiều hắn mà nói, biết không ?"

Diệp mẫu một bên dặn, vừa lấy ra Lâm Trần tặng cho Tịch Tà phù, đem treo ở phòng khách:

"Mẹ ngươi ta sống mấy thập niên, xem người cũng coi như rất chuẩn, ngươi lão bản cái này nhân loại a, ta cảm giác còn rất khá. . ."

"Mẹ, ngươi đừng nói. . ."

Diệp Tiểu Nhu khuôn mặt hơi phiếm hồng.

Nàng thật sự là nhìn không ra, Lâm Trần toàn thân, có điểm nào giống người tốt.

"Xú Nha Đầu! Còn trang!"

Diệp mẫu nhìn một chút treo xong Tịch Tà phù, khẽ gật đầu, sau đó trừng Diệp Tiểu Nhu liếc mắt:

"Ta là mẹ ngươi, ta còn không nhìn ra được sao ? Ngươi nha! Rõ ràng là đối với ngươi lão bản có hảo cảm. . ."

"Ta không có!"

Diệp Tiểu Nhu chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng hổi, kiên trì nói ra: "Ngươi không nên nói lung tung."

"Hảo hảo hảo, không nói không nói!"

Diệp mẫu vội vã nhấc tay, biểu thị đầu hàng, bất quá sau đó lại bổ sung một câu:

"Bất quá ta có thể nói với ngươi a! Loại này có bản lĩnh, dáng dấp còn tuấn tiểu tử cũng không dễ tìm, đừng chờ về sau bị người đoạt đi, ngươi lại len lén lau nước mắt. . ."

Trong lúc nhất thời, Diệp Tiểu Nhu gương mặt đỏ hơn vài phần.

. . .

Lâm Trần trở lại Sự vụ sở về sau, đầu tiên là liếc nhìn thời gian.

Lúc này đã hơn tám giờ tối chung.

"Ngày hôm nay liền mười giờ ngủ đi!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút.

Ngày mai, Thiên Hải thành phố thiên đạo phân bộ, còn có một lần hành động lớn.

Lần này, không chỉ có đại ngạch tiền thưởng, thậm chí vận khí tốt, còn có thể hung hăng vét lên một khoản phiến quỷ giá trị.

"Lão đại, ta muốn ăn cái gì. . ."

Nguyên Bảo cả người vô lực nằm trên ghế sa lon, bắt đầu kêu la.

"Ăn đi, ăn nhiều một chút, dưỡng hảo thân thể, ngày mai sẽ đến rồi ngươi để cho ta hấp thu quỷ lực cuộc sống."

Lâm Trần cười ha hả nói, liền cầm điện thoại di động lên, điểm một đống lớn thức ăn ngoài.

"Đừng! Đừng!"

Nguyên Bảo "Cọ "  một cái, liền nhảy, mặt nhỏ tràn đầy hoảng sợ: "Ta đột nhiên không muốn ăn!"

Lâm Trần lười cùng đối phương tranh chấp, thản nhiên nói: "Ngươi thích ăn không ăn, ngược lại nên thượng chước quỷ lực, vẫn không thể thiếu."

". . ."

Nguyên Bảo liền giống như sương đánh cà vậy, yên.

Lâm Trần cũng không để ý nó, tự cố điều tra hệ thống giao diện, dự định nhìn hai con kính quỷ hiện trạng.

Dù sao, cái này hai con quỷ nhưng là kém chút không có quẹo hắn nhân viên!

Vì vậy, Lâm Trần vẫn đủ hiếu kỳ bọn họ tình cảnh trước mắt.

Theo hắn tâm niệm vừa động, thứ nhất hình ảnh từ trước mắt hiện lên.

Một cái nhà xa hoa bên trong biệt thự.

Hai con kính quỷ đều là bị ép biến hóa thành cái gương, trưng bày ở tại trong phòng ngủ.

Không bao lâu, một gã vóc người hơn ba trăm cân, vẻ mặt dầu mỡ trung niên bác gái đẩy cửa phòng ra.

Nàng lắc một cái lắc một cái đi tới trong đó một chiếc gương trước, dùng nhẵn mịn la lỵ thanh âm dò hỏi:

"Ma Kính a Ma Kính. . . Trên cái thế giới này, ai là nữ nhân đẹp nhất ?"

"Răng rắc!"

Trong đó một cái kính quỷ không có thể chịu ở, mặt kính trong nháy mắt nứt ra.

Bên trong phòng ngủ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại Mụ sắc mặt từng bước âm trầm xuống, sau đó yên lặng đi hướng nơi hẻo lánh, lấy ra một căn cầu bổng.

"Chết cho ta!"

Bác gái tức giận rít gào, sau đó hung hăng đem cái kia kính quỷ đập nát bấy!

Còn sót lại tên kia kính quỷ chính mắt thấy đồng bạn hạ tràng, kính thân không khỏi một trận run lẩy bẩy.

"Ma Kính a Ma Kính. . . Trên cái thế giới này, ai là nữ nhân đẹp nhất ?"

Lúc này, bác gái nhìn về phía cuối cùng một chỉ kính quỷ, ôn nhu hỏi.

"Ngươi, là ngươi. . . Chủ nhân của ta. . ."

Kính quỷ thanh âm tràn đầy run rẩy.

Bác gái nghe thấy lời ấy, hài lòng cười rồi, xoay người rời đi.

Còn chưa chờ kính quỷ thở phào nhẹ nhõm, liền nghe Đại Mụ thanh âm truyền đến:

"Ngày mai ta sẽ còn trở lại."

". . ."

. . .

"Cái này tmd đây là gì ??? Pinduoduo bản Vương Hậu cùng Ma Kính sao?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi nhìn da đầu tê dại một hồi.

Hắn đã có thể tưởng tượng, con kia kính quỷ trong tương lai mỗi ngày, biết trải qua bực nào thống khổ hành hạ.

"Có thể ngàn vạn lần không nên quái ta à. . ."

Lâm Trần yên lặng ở trong lòng nói ra: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác đó a! Dù sao cái kia phú bà cho thật sự là nhiều lắm.".