Chương 61: Ngươi cuối cùng cũng tới!

Chương 61: Ngươi cuối cùng cũng tới!

Ngày kế, sáng sớm.

Lâm Trần mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, liếc nhìn thời gian.

Lúc này đã sáng sớm, sáu điểm 20.

"Ta dường như lần đầu tiên dậy sớm như vậy."

Lâm Trần lầm bầm một câu, sau đó đổi một tư thế, dự định ngủ một hồi nữa nhi.

Kết quả giấc ngủ này, liền ngủ thẳng tới tám giờ.

"Thoải mái ~ "

Lâm Trần rời giường, duỗi người, đột nhiên hơi ngẩn ra.

"Ta là không phải đã quên chút chuyện gì ?"

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

Đêm qua, tiếp tuyến viên phát tới Thiên Hải thành phố đốc tra nhóm tụ họp địa điểm, còn có thời gian xác thực.

Hình như là. . . Bảy giờ rưỡi ?

"Tính rồi, không nóng nảy."

"Ngược lại bọn họ cũng chờ nửa giờ, cũng không kém một hồi này."

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền không vội vã bắt đầu rửa mặt.

. . .

Thiên Hải thành phố.

Thái Bình Trấn, một chỗ phòng đồ uống lạnh trước.

Hơn mười chiếc giá cả cao tới trăm vạn trở lên xe sang trọng, chỉnh tề dừng sát ở bên đường.

Chọc cho chu vi người đi đường qua lại, dồn dập vì thế mà choáng váng.

Phải biết rằng, ở trấn trên, loại này xe sang trọng cũng ít khi thấy.

Bây giờ cư nhiên một lần tụ tập nhiều như vậy, thật sự là ngạc nhiên.

Lúc này, trong phòng đồ uống lạnh, đã bị người bọc tràng.

Mười hai tên Ngự Quỷ Giả tùy ý ngồi ở các nơi.

Hoặc là đang đánh bài, hoặc là đang đùa điện thoại di động, dùng để xua đuổi nhàm chán thời gian.

"Vương Tạc!"

Một gã đeo kính mác nam tử cầm trong tay cuối cùng hai tấm bài ném ra, sau đó liền lấy ra điện thoại di động thu khoản mã:

"Tới tới tới, chuyển khoản a!"

Còn lại hai người thấy thế, đều là vạn bất đắc dĩ, dồn dập chuyển 2000 khối qua đây.

"Còn tiếp tục chơi sao?"

Có người hỏi.

"Không đùa không đùa!"

Kính râm nam thuận tay đem Poker đẩy, liếc nhìn thời gian, có chút không vui nói:

"Hiện tại đều đã bảy giờ rưỡi, làm sao cái tên kia còn chưa ? Còn kém hắn một cái!"

"Ngươi nói là cái kia Lâm Hải khu mới vừa lên đảm nhiệm đốc tra chứ ? Hình như là gọi. . . Lâm Trần ?"

Nói chuyện là một gã tuổi chừng đừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử.

Hắn tướng mạo bình thường, bất quá, con ưng kia móc câu mũi cho người ta ấn tượng lại cực kỳ khắc sâu.

Chỉ thấy mũi ưng hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói ra:

"Ta ở trên internet xem qua hắn một ít video, người này rất lợi hại, ta suy đoán, trong cơ thể hắn quỷ vật, chắc là ác linh cấp bậc."

Ác linh cấp ???

Đám người nghe đến đó, trong lòng đều không từ một sợ.

Phải biết rằng, ở trong bọn họ, trong cơ thể quỷ vật có thể đạt được ác linh cấp bậc, cũng cũng chỉ có hai người.

Chính là kính râm nam, mũi ưng hai vị này.

Bây giờ, lại lại muốn thêm lên một vị rồi sao ?

"Lâm Trần nếu quả thật có ác linh cấp thực lực, như vậy khinh thường lời nói, cũng là không thể tránh được."

Một gã nữ tính Ngự Quỷ Giả suy nghĩ một chút, không khỏi mở miệng nói.

Còn lại một đám Ngự Quỷ Giả được nghe nói thế, đều không từ tán thành gật đầu.

Bọn họ cũng không cho rằng Lâm Trần nơi nào làm không đúng.

Cường giả, vô luận đi đến nơi nào, dù sao cũng nên có chút đặc thù đãi ngộ mới là.

Hanh

Kính râm nam thấy mọi người đều là thần thái như thế, trong lòng bộc phát bất mãn.

Chỉ thấy hắn gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói:

"Bất kể nói thế nào, nên hiểu quy củ, vẫn không thể thiếu."

"đợi chút nữa hắn tới, ta tự nhiên sẽ hảo hảo dạy một chút hắn!"

Mũi ưng thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày.

Hắn biết, đối phương cách làm như vậy, không phải là vì giết gà dọa khỉ, dùng cái này tới xác định sự điều khiển của chính mình địa vị.

Chỉ là. . . Ở đây nhiều như vậy phổ thông cấp Ngự Quỷ Giả, ngươi không phải gây sự với bọn họ.

Hết lần này tới lần khác muốn đi tìm thực lực đó không biết Lâm Trần phiền phức!

Sẽ không sợ thuyền lật trong mương ?

Mũi ưng nghĩ tới đây, trầm giọng nói:

"Bất kể như thế nào, lần này nhiệm vụ gian khổ, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể lấy đại cục làm trọng, mọi việc không muốn làm quá phận."

"Còn có, ngươi cũng đừng quên, trong cơ thể ta quỷ vật, đồng dạng cũng là ác linh cấp!"

Trong giọng nói của hắn, ẩn hàm ý uy hiếp.

Kính râm nam khoát tay áo, không nhịn được nói: "Hảo hảo hảo, ta biết rồi!"

Trong miệng hắn như vậy ứng phó, kì thực là một trận xoa tay

Trong đầu càng là đã cấu kiến không dưới mười loại cho đối phương ra oai phủ đầu phương pháp.

Nhưng mà, mười phút trôi qua.

Lâm Trần vẫn không có đến.

Kính râm nam trong lòng bộc phát không vui, không khỏi nắm chặt một cái song quyền.

Nửa giờ trôi qua.

Vẫn là tìm không thấy Lâm Trần bóng người.

". . ."

Kính râm nam đột nhiên sinh ra một loại, rõ ràng đã mão chân khí lực, lại vẫn cứ tìm không được mục tiêu biệt khuất cảm giác.

Sau một tiếng.

Kính râm nam có chút hỏng mất.

Phanh

Hắn nhịn không được trùng điệp vỗ bàn một cái, nhất thời liền đưa tới rất nhiều Ngự Quỷ Giả ánh mắt.

"Ta đi ra ngoài hít thở không khí!"

Kính râm nam buồn bực đi tới phòng đồ uống lạnh trước con đường bên cạnh, nhen lửa rồi một điếu thuốc lá.

"Cái này Vương Bát Đản! Đến cùng đi làm gì ? Lại còn không đến ?"

"Cũng không thể đem sự tình hôm nay quên chứ ?"

Kính râm nam nghĩ tới đây, không khỏi một trận nhe răng nhếch miệng.

Lúc này, đường phố xa xa, một chiếc Rolls-Royce đang chậm rãi hướng phía nơi này lái tới. . .

"Vương Bát Đản! Ngươi cuối cùng cũng tới!"

Hắn nhịn không được một trận xoa tay, thần tình trở nên có chút hưng phấn.

Rốt cuộc, Rolls-Royce hành sử đến gần trước, dừng sát ở ven đường..