Chương 62: Ngươi còn là cá nhân sao?

Chương 62: Ngươi còn là cá nhân sao?

"Lão bản, chúng ta đến rồi!"

Lão Đỗ suất xuống xe trước, hấp ta hấp tấp đi tới xe bên phải phía sau, kéo cửa xe ra.

"Lão Đỗ a! Không phải là cùng ngươi nói nha, muốn mở chậm một chút!"

Lâm Trần một bên xuống xe, một bên mở miệng oán trách.

"Nhưng là. . . Nhưng là ngài phía trước đều là muốn cho ta lái nhanh một chút à?"

Lão Đỗ ngẩn người, có chút khó hiểu.

"Đêm hôm khuya khoắt lại không người, cho ai xem à?"

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Bây giờ là ban ngày, ngươi mở chậm một chút, mới có thể làm cho người nhiều hơn chứng kiến a!"

". . ."

Lão Đỗ trầm mặc, nó đột nhiên cảm thấy, lão bản nói rất có lý.

"Lão đại, chúng ta đi vào nhanh một chút a! Ta muốn ăn que kem!"

Lúc này, Nguyên Bảo cũng theo từ ghế sau xe nhảy xuống tới, hưng phấn hét lên.

Nó đang nói, đột nhiên ánh mắt dừng lại, nhìn về phía cách đó không xa.

Một gã ngậm thuốc lá kính râm nam, đang đứng ở nơi đó.

"Dựa vào!"

Nguyên Bảo trực tiếp liền nhảy, một tay chỉ vào đối phương, dậm chân mắng:

"Ngươi cái thiên sát Vương Bát Đản! Tại sao lại là ngươi ?"

Kính râm nam nguyên bản đang đánh giá Lâm Trần, tính toán lúc nào xuất thủ.

Không ngờ, một cái Chiêu Tài đồng tử ăn mặc oa oa từ trên xe nhảy xuống tới, sau đó chỉ vào mũi hắn liền chửi ầm lên.

Kính râm nam đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, không khỏi cả giận nói:

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu Vương Bát Đản! Đừng tưởng rằng giả dạng làm Chiêu Tài đồng tử, ta liền không nhận ra ngươi!"

Hắn vừa nói, một bên nổi giận đùng đùng đã đi tới:

"Lần trước để cho ngươi may mắn chạy rồi, lần này ta tuyệt đối không lưu được ngươi!"

Nguyên Bảo không nói hai lời, nhất lưu Yên Nhi tựa như trốn Lâm Trần phía sau, tiểu thủ túm lấy bên ngoài ống quần, hét lên:

"Lão đại! Chính là hắn! Lần trước ta chính là cùng hắn đại chiến ba ngày ba đêm, sau đó lưỡng bại câu thương, ngươi nhất định phải cho ta báo thù a!"

"Ngươi đánh rắm!"

Kính râm nam tức giận kính râm đều sai lệch, tức giận nói: "Rõ ràng là ngươi chạy trốn ba ngày ba đêm! Ta hôm nay không phải giết chết ngươi không thể!"

Hắn dứt lời, vừa nhìn về phía Lâm Trần: "Lâm Trần, ngươi mau tránh ra, nơi đây không có chuyện của ngươi!"

Ở kính râm nam nhận ra Nguyên Bảo sát na, cũng đã không suy nghĩ nữa như thế nào cho Lâm Trần hạ mã uy.

Hiện tại hắn duy nhất suy nghĩ, chính là đưa cái này thằng nhóc con giết chết!

"Ngươi đối với hắn làm cái gì ?"

Lâm Trần không để ý kính râm nam, mà là có chút hiếu kỳ quay đầu lại, nhìn về phía tiểu Nguyên Bảo.

"Ta. . . Ta không có làm cái gì à?"

Tiểu Nguyên Bảo rụt một cái đầu, có vẻ hơi chột dạ.

"Nói mau!"

Lâm Trần bắt đầu đe dọa nó: "Không phải vậy ta liền đem ngươi ném cho hắn."

"Đừng đừng đừng! Ta nói! Ta nói!"

Nguyên Bảo kéo Lâm Trần ống quần, vội vàng nói: "Phía trước hắn muốn bắt ta, sau đó ta chạy rồi, cảm thấy chưa hết giận, liền len lén đi theo hắn trở về nhà. . ."

"Sau đó thì sao ?"

Lão Đỗ lúc này cũng sinh ra vài phần lòng hiếu kỳ, mở lời hỏi.

"Sau đó. . . Sau đó ta liền một cây đuốc đem hắn gia phòng ở đốt. . ."

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, sau đó lại vội vàng bổ sung một câu: "Ta liền làm những thứ này, không có làm gì khác nữa."

"Đánh rắm!"

Kính râm nam giận tím mặt, nhìn lấy Lâm Trần, nói:

"Lâm Trần, chính ngươi hỏi một chút nó, nó ở đốt nhà của ta về sau, còn làm những gì ?"

Nguyên Bảo thấy thật sự là tránh không thoát, đơn giản cứng cổ hô lên:

"Ngươi muốn bắt ta, ta đốt nhà ngươi làm sao vậy ?"

"Sau đó ta làm cái gì ? Ta mỗi ngày ngăn ở ngươi cửa nhà mới chửi, lại nổ xe của ngươi, làm sao vậy ? Là ngươi trước muốn bắt ta!"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy bi phẫn.

Như là người không biết thấy rồi, sợ là thật đúng là cho rằng nó bị cái gì thiên đại oan khuất.

Ngươi

Kính râm nam tức giận một cánh tay chỉ vào Nguyên Bảo, không dừng được run rẩy:

"Ngươi muốn chết!"

Lúc này, mũi ưng nghe tiếng từ phòng đồ uống lạnh đi ra, đúng lúc nghe được những lời này.

Hắn đầu tiên là nhìn lướt qua trong sân tình huống, sau đó nhìn về phía kính râm nam trong ánh mắt, đã là mang theo vài phần lãnh ý:

"Ngươi trước muốn gây sự với Lâm Trần, ta không phải ngăn cản ngươi, bởi vì ta tin tưởng ngươi tâm lý nắm chắc."

"Thế nhưng ngươi xem một chút! Ngươi bây giờ đều làm cái gì ?"

"Ngươi lại còn muốn giết hài tử của hắn ?"

Ở mũi ưng phía sau, mười tên Ngự Quỷ Giả cũng dồn dập đi theo đi ra.

Bọn họ nhìn về phía kính râm nam nhãn thần, bộc phát biến đến không thích hợp.

"Ta. . . Ta không có!"

Kính râm nam nơi nào nghĩ đến, sự tình sẽ diễn biến thành tình cảnh như vậy ?

Hắn vội vã muốn giải thích: "Nó nhưng thật ra là. . ."

"Câm miệng!"

Nguyên Bảo vội vã ngăn chặn kính râm nam nói sau, sau đó vẻ mặt bi phẫn hô lên:

"Ngươi khi dễ hết ba ba ta, lại còn muốn giết ta! Ngươi còn là cá nhân sao?"

Lâm Trần nghe được mũi ưng lời nói, lúc này cũng biết kính râm nam muốn tìm chính mình chuyện phiền phức.

Vì vậy, hắn không chút do dự, quả đoán gia nhập chiến cuộc.

Chỉ thấy Lâm Trần vẻ mặt tức giận, chỉ vào kính râm nam, cả giận nói:

"Liền tiểu hài nhi ngươi cũng khi dễ ? Xem ra hôm nay, ngươi là không nên ép ta và ngươi liều cái lưỡng bại câu thương! Tốt lắm! Lần này nhiệm vụ, ai cũng đừng làm!"

Hắn cố ý ở nhiệm vụ hai chữ này bên trên nhấn mạnh.

"Lâm đốc tra, ngươi xin bớt giận!"

Quả nhiên, mũi ưng thấy thế, lập tức tiến lên an ủi, nói:

"Chuyện này ta cũng có trách nhiệm, đợi nhiệm vụ kết thúc về sau, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi một cái công đạo. . ."

Kính râm nam thấy tình cảnh này, như muốn thổ huyết, nhịn không được rít gào: "Ngươi đừng nghe hắn, hai người bọn họ là ở hợp lại lừa gạt ngươi a!"

"đủ rồi! Ngươi xong chưa ?"

Mũi ưng nổi giận, mãnh địa nhìn về phía đối phương: "Ngươi thật là quá đáng rồi! Chuyện này, ta nhất định sẽ đăng báo cho Tổng Đốc, nghiêm túc xử lý!"

"Chính là, lần này thật là thật là quá đáng rồi!"

"Khả ái như vậy mập oa oa, hắn làm sao lại có thể nhẫn tâm ?"

"Hanh, chúng ta thân là Ngự Quỷ Giả, vốn là ăn bữa hôm lo bữa mai, lý nên họa không kịp người nhà, lần này làm thực sự có hơi quá!"

Một đám Ngự Quỷ Giả, đều không từ bắt đầu nghị luận..