Chương 63: Nó vẫn chỉ là đứa bé a!

Chương 63: Nó vẫn chỉ là đứa bé a!

"Các ngươi. . . Các ngươi đám ngu si này!"

Kính râm nam tức giận sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, lại mơ hồ có chút không khống chế được trong cơ thể ác quỷ.

Trận trận quỷ khí, từ trong cơ thể tràn lan mà ra.

"Ngươi trước yên tĩnh một chút!"

Mũi ưng thấy tình thế không ổn, lúc này tiến lên trấn an đối phương:

"Mặc kệ có chuyện gì, tiên tiến phòng đồ uống lạnh, ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, nói nữa còn lại."

Một phần vạn còn không có chấp hành nhiệm vụ, đội ngũ liền ra phát hiện thương vong.

Nếu như truyền ra ngoài, chẳng phải là làm cho những thứ khác Ngự Quỷ Giả cười đến rụng răng ?

Kính râm nam hận hận nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, sau đó mạnh mẽ đè xuống lửa giận trong lòng, hướng phía trong phòng đồ uống lạnh bước đi.

Đám người thấy thế, đều không từ thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, Lâm Trần thừa dịp đám người không chú ý, từ phía sau lấy ra một khối cục gạch, liền thảy qua.

Liền ngươi, vẫn còn muốn tìm ta phiền phức ?

Cho gia chết!

Sưu

Cục gạch hóa thành một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng trầm đục, cục gạch ở giữa kính râm nam cái ót.

Hắn thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không phát sinh, liền trực tiếp bị đập hôn mê bất tỉnh.

". . ."

Một đám Ngự Quỷ Giả nhìn một chút ngã xuống đất không dậy nổi kính râm nam, lại nhìn một chút khối kia cục gạch.

Cuối cùng, bọn họ lặng lẽ hướng phía Lâm Trần nhìn sang.

"Các ngươi đều xem ta làm gì ? Ta giống như như vậy lòng dạ hẹp hòi người sao ?"

Lâm Trần nói, sau đó một tay chỉ hướng Nguyên Bảo: "Đều là nó làm!"

Nguyên Bảo: "???"

. . .

Trong phòng đồ uống lạnh.

"Nói cách khác, cái này tiểu oa oa không phải của ngươi nhi tử, mà là một chỉ quỷ ?"

"Còn có tài xế của ngươi, là Lâm Hải khu trên bảng nổi danh cái kia quỷ tài xế ?"

Một đám Ngự Quỷ Giả sắc mặt đều có chút cổ quái.

Bọn họ vô ý thức nhìn về phía kính râm nam, trong mắt không khỏi mang theo vài phần hổ thẹn.

Nguyên lai. . . Cái gia hỏa này thật là bị oan uổng.

Lúc này, kính râm nam đã thanh tỉnh lại.

Trên đầu của hắn quấn vòng quanh từng tầng một vải xô, khuôn mặt sinh không thể yêu.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nguyên Bảo ôm lấy cánh tay nhỏ, phát sinh một trận cười quái dị: "Ngươi không phải là muốn bắt lão tử nha! Ngươi tới nha!"

Ngươi

Kính râm nam tức giận một trận nghiến răng, mãnh địa nắm chặt song quyền.

Nguyên Bảo "Sưu "  một cái, liền trốn Lâm Trần phía sau, còn làm cái mặt quỷ.

"Ngươi nhìn cái gì ?"

Lâm Trần thấy kính râm nam đinh cùng với chính mình, có chút không vui: "Ngươi có phải hay không nghĩ lấy làm sao trả thù ta ư ?"

"Ta. . . Ta không có. . ."

Kính râm nam vội vã nhìn về phía một bên.

Hắn lúc này đã triệt để thanh tỉnh lại, biết mình là đá vào tấm sắt rồi.

Đối phương nếu có thể để cho hai con quỷ, cam tâm tình nguyện thần phục, nói không chừng còn cất giấu cái gì khác thủ đoạn.

Dù cho hắn phóng xuất ra ác linh, cũng chưa chắc có thể đem giải quyết hết.

Huống chi, hắn thành tựu Ngự Quỷ Giả, mỗi phóng thích một lần ác linh lực lượng, đều đại biểu cho khoảng cách tử vong gần hơn một bước. . .

Suy nghĩ kỹ một chút. . . Cái này thua thiệt mình cũng chỉ có thể nhận!

Nhưng mà, Lâm Trần câu nói tiếp theo, liền làm cho hắn triệt để phá phòng:

"Nhưng là ta làm sao từ trong ánh mắt của ngươi cảm nhận được sát khí ?"

"Ta còn đeo kính mác đâu! Ngươi tmd từ chỗ nào nhìn ra được sát khí ?"

Kính râm nam nhịn không được văng tục, sau đó lại đem kính râm hái xuống:

"Tới, ngươi xem một chút, nơi đó có sát khí ? Nào có ??"

"Ngươi lại còn mắng ta ?"

Lâm Trần cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy vỗ vỗ Lão Đỗ bả vai:

"Đợi lát nữa ngươi xem hắn ra khỏi phòng đồ uống lạnh, liền lái xe đụng hắn!"

". . ."

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này tmd là ở đâu ra lưu manh à?

Nhân gia liền nói chỉ là một câu muốn tìm ngươi phiền phức, không đợi thực thi đâu!

Ngươi khen ngược, trực tiếp chính là một cái cục gạch, cũng không sợ đem người đập chết.

Hiện tại, nhân gia chẳng qua là văng tục, ngươi trở tay để tài xế để người ta đụng chết ?

Không thể trêu vào, thật là không thể trêu vào. . .

Mũi ưng cũng thật sự là không nhìn nổi, vội vã mở miệng nói:

"Lâm đốc tra, chúng ta thiên đạo bộ môn là cấm thành viên tự giết lẫn nhau. . ."

"Ta biết a!"

Lâm Trần gật đầu, đương nhiên nói: "Bất quá, quỷ tài xế đụng chết hắn, cùng ta Lâm Trần có quan hệ gì ?"

???

Ngươi còn muốn chút khuôn mặt sao?

Sở hữu Ngự Quỷ Giả, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Thậm chí, theo bản năng hướng về sau xê dịch cái ghế, nghĩ phải tận hết sức cách vị này sát tinh xa một chút nhi.

"Ta đều như vậy, ngươi còn không chịu buông tha ta ?"

Kính râm nam trên mặt viết đầy bi phẫn.

"Tự ngươi nói một chút!"

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời không vui.

Hắn chỉ chỉ Nguyên Bảo, nói: "Nó chẳng qua là đốt nhà của ngươi, mắng ngươi vài ngày, ngươi lại muốn giết nó ?"

"Nó vẫn chỉ là đứa bé a!".