Chương 64: Trước tiên, ta không chọc giận ngươi nhóm bất luận kẻ nào

Chương 64: Trước tiên, ta không chọc giận ngươi nhóm bất luận kẻ nào

???

Nhìn một cái, ngươi nói đây là tiếng người sao?

Kính râm nam chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu.

Hết lần này tới lần khác Nguyên Bảo còn ở bên cạnh vỗ tay là tốt rồi, lớn tiếng la hét:

"Chính phải chính phải! Ngươi cũng người lớn như vậy, còn cùng ta một đứa con nít tính toán ?"

Mũi ưng cũng dĩ nhiên bị cả phá phòng, ước chừng nín một lúc lâu, mới(chỉ có) biệt xuất một câu như vậy:

"Muốn không, cho ta cái mặt mũi a, việc này cứ tính như vậy. . ."

"Hành, bồi cái hai trăm ngàn, việc này cứ tính như vậy!"

Lâm Trần đáp ứng cực kỳ thống khoái, giống như là mưu đồ đã lâu.

Cuối cùng, kính râm nam vẫn là đầy cõi lòng khuất nhục cho Lâm Trần chuyển tiền hai trăm ngàn.

"Tốt lắm, nếu sự tình đã giải quyết tốt đẹp, vậy chúng ta liền lập tức xuất phát, đi trước Vương gia thôn a!"

Mũi ưng đứng dậy, nhìn về phía đám người, mở miệng nói.

Những lời này, nhất thời liền nghênh đón Ngự Quỷ Giả nhóm nhất trí tán thành.

Lâm Trần tâm tâm niệm niệm nghĩ lấy nhiều quải mấy con quỷ, tự nhiên cũng không có đạo lý cự tuyệt.

Vì vậy, đám người dồn dập ngồi lên riêng phần mình xe cộ, hợp thành đoàn xe, hướng phía mục đích hành sử mà đi.

Ước chừng mười mấy phút, đoàn xe tốc độ rõ ràng chậm lại.

Lâm Trần liếc nhìn bên đường, dẫn đầu đập vào mi mắt, là một khối Thạch Bia.

Tại cái kia phía trên khắc: Lý gia thôn ba chữ.

Lý gia thôn, chính là bị Vương gia thôn sự kiện vạ lây đến mấy cái thôn xóm một trong.

Theo tình báo, ngay lúc đó thôn dân, không ai sống sót.

"Chờ (các loại) vậy tại sao còn có người ?"

Lâm Trần chân mày hơi nhíu lại, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy xa xa đồng ruộng bên trong, vẫn có mấy bóng người ở thủ công, chỉ là động tác mơ hồ có chút cứng ngắc.

"Lão đại, ta có thể cảm nhận được, trên người bọn họ có quỷ khí!"

Nguyên Bảo bu lại, ghé vào trên cửa sổ xe nhìn một hồi, nói: "Chắc là bất nhập lưu cấp quỷ vật."

"Lão Đỗ, mau đưa lái xe đi qua! Toàn bộ đóng gói mang đi!"

Lâm Trần thần sắc trở nên có chút hưng phấn, vội vã mở miệng.

Sau đó, ở một đám Ngự Quỷ Giả mộng so nhìn soi mói.

Rolls-Royce đột nhiên từ trên đường bay ra, thẳng tắp khai khẩn ruộng dã.

Dưới sự bất đắc dĩ, một đám Ngự Quỷ Giả chỉ có thể đem xe dừng sát ở bên đường, lựa chọn xuống xe.

"Hắn rốt cuộc là muốn làm gì ?"

Kính râm nam khuôn mặt khó hiểu.

"Có thể là muốn kiểm tra một chút tình huống chứ ?"

Mũi ưng suy nghĩ một chút, nói: "Cái ý nghĩ này còn là rất không tệ, dù sao chúng ta mới đến, ai cũng không rõ ràng tình huống trước mắt."

Hắn nói đến đây, nhìn phía bộ kia Linh Xa ánh mắt, nhiều hơn vài phần thưởng thức:

"Không hề nghi ngờ, đây là một vị hợp cách Ngự Quỷ Giả."

"Cái kia. . ."

Lúc này, một gã Ngự Quỷ Giả giơ tay lên, yếu ớt nói ra: "Ta nhớ được, Vương gia thôn phụ cận mấy cái thôn xóm, bao quát lý gia thôn, mọi người đều đã chết chứ ?"

"Đúng vậy, trong tình báo đích thật là như thế. . ."

Mũi ưng đang nói, làm như nhớ tới cái gì vậy, thanh âm từng bước nhỏ xuống.

Sắc mặt của hắn một mảnh tái nhợt, gắt gao nhìn chằm chằm đang ở đồng ruộng bên trên lao động mấy bóng người:

"Vậy bọn họ. . . Là cái gì ?"

"Quỷ sao. . ."

Mũi ưng đột nhiên sinh ra một cái phỏng đoán đáng sợ.

Nếu như, chết ở sự kiện lần này bên trong người, đều sẽ biến thành quỷ. . .

Như vậy, bọn họ chẳng phải là muốn đối mặt hàng trăm hàng ngàn quỷ vật ??

Hắn nghĩ tới đây, lúc này liền đem phỏng đoán báo cho đám người.

Trong lúc nhất thời, chúng Ngự Quỷ Giả sắc mặt, tất cả đều là hoàn toàn trắng bệch.

Lúc này, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước Ngự Quỷ Giả đều là một đi không trở lại.

"Lần này, vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn đánh tốt tinh thần, bảo trì cảnh giác. . ."

Mũi ưng thở sâu, cực kỳ nghiêm túc báo cho Ngự Quỷ Giả nhóm.

Nhưng sau đó hắn liền phát hiện, lời của mình, căn bản không có một cái người đang nghe!

Sở hữu Ngự Quỷ Giả ánh mắt đều là tập trung ở xa xa đồng ruộng, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Phát sinh cái gì ?

Mũi ưng ngẩn người, quay đầu nhìn lại, sau một khắc, trong nháy mắt thạch hóa.

Chỉ thấy xa xa trong đồng, Rolls-Royce đã ngừng lại, cửa xe mở ra.

Lâm Trần không biết lúc nào, móc ra một cái bao tải.

Mà Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo, lại là gắt gao đè xuống một cái vô tội Thôn dân, liều mạng hướng trong bao bố nhét vào.

Ở bên chân của bọn họ, đồng dạng còn để hai cái bao tải, đang không ngừng giãy dụa.

Hiển nhiên, đã có hai vị vô tội Thôn dân, chịu khổ độc thủ!

"Tới! Sử dụng bả kính nhi! Đây là cuối cùng một cái!"

Lâm Trần bắt đầu vì hai quỷ cổ động.

Nguyên Bảo thở sâu, vừa dùng lực, một bên lớn tiếng hô:

"Một ... hai ...! Nỗ lực lên!"

"Một ... hai ...! Nỗ lực lên!"

Rất nhanh, cuối cùng một cái thôn dân, bị hai quỷ hợp lực nhét vào bao tải.

"Ngọa tào!"

Mà lấy mũi ưng tâm tính, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng không nhịn được tê cả da đầu, văng tục.

Kính râm nam càng là theo bản năng rụt cổ một cái.

Hắn nhịn không được bắt đầu hoài nghi, nếu như vừa rồi không lỗ cái kia hai trăm ngàn lời nói, mình bây giờ rất có thể đã nằm ở trong bao bố. . .

"Hệ thống, đem cái này mấy con quỷ đều bán đi!"

Lâm Trần liếc nhìn trên đất ba cái bao tải, ở trong lòng nói rằng.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến quỷ vật hiện nay cũng không hoàn chỉnh, không cách nào bán. »

Hệ thống thanh âm vang lên.

Lâm Trần hơi ngẩn ra, không khỏi dò hỏi: "Không hoàn chỉnh ? Nói như thế nào ?"

« leng keng! Quỷ vật vẫn tin tưởng vững chắc chính mình là nhân loại, vì vậy, cũng không thuộc về hoàn chỉnh quỷ vật. »

Thì ra là thế!

Lâm Trần nghĩ tới đây, lập tức động thủ.

Hắn ở Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ ánh mắt khó hiểu dưới, đem một cái bao tải cởi ra.

Không để ý thôn dân giãy dụa, đem đối phương lôi đi ra, nói:

"Ngươi biết ngươi bây giờ đã chết rồi sao ?"

Nguyên bản vẫn còn ở run lẩy bẩy thôn dân, nghe lời này một cái, nhất thời liền nổi giận:

"Phi! Ngươi mới(chỉ có) chết rồi đâu!"

Lâm Trần không nói hai lời, giơ tay lên chính là một cái đại bút đâu.

Thôn dân trực tiếp bị quất ra bối rối, ước chừng qua một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Nó tràn đầy không thể tin nhìn lấy Lâm Trần: "Ngươi. . . Ngươi lại còn đánh ta ?"

"Ngươi còn dám cùng ta lão đại già mồm ?"

Nguyên Bảo nâng lên tiểu chân ngắn, hung hăng đạp thôn dân một cước.

Thôn dân nơi nào nghĩ đến, một cái Tiểu Đậu Đinh nhi cũng sẽ có khí lực lớn như vậy ?

Một cái sơ sẩy, liền bị đạp cái ngã sấp.

". . ."

Thôn dân trầm mặc khoảng khắc, sau đó thở sâu: "Trước tiên, ta không chọc giận ngươi nhóm bất luận kẻ nào. . ."

". . ."

Lâm Trần nhìn trước mắt quỷ thôn dân, chỉ cảm thấy có chút đau đầu.

Như vậy cũng tốt so với làm cho hắn đi nói cho một người bình thường, ngươi đã biến thành quỷ.

Sợ rằng thay đổi ai, đều sẽ cảm giác đối phương có bệnh.

Bất quá, chỉ cần tư tưởng không phải sạt lở, biện pháp dù sao cũng hơn trắc trở nhiều.

Lâm Trần đem chủ ý đánh tới những thôn dân khác trên người, mở lời hỏi nói:

"Các ngươi trong thôn những người khác đâu ?"

"Ngươi còn muốn lừa bán chúng ta trong thôn những người khác ?"

Thôn dân sắc mặt nhất thời biến đến không gì sánh được hoảng sợ.

Ở nó trong nhận thức biết.

Lâm Trần, tương đương với bọn buôn người..