Chương 65: Ta chỉ là đi ngang qua, ngươi tin không ? (phụ )

Chương 65: Ta chỉ là đi ngang qua, ngươi tin không ? (phụ )

"Ta cho dù chết! Coi như bị các ngươi lừa bán! Cũng tuyệt đối sẽ không bán đứng người trong thôn!"

Quỷ thôn dân thần tình vô cùng kiên định.

Vậy chờ dáng dấp, gần giống như là đã chuẩn bị xong tùy thời hùng hồn hy sinh chiến sĩ!

Nhưng mà, khi nó chứng kiến Lâm Trần móc ra một khối cục gạch. . .

"Đừng, đừng đánh! Ta nói!"

Quỷ thôn dân quả đoán lựa chọn từ tâm.

Lâm Trần yên lặng đem cục gạch thu hồi, cứ như vậy nhìn chằm chằm đối phương.

Quỷ thôn dân bị nhìn trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng nói:

"Trong thôn hiện tại không ai, cũng chỉ còn lại có mấy người chúng ta."

"Nghe nói là Vương gia thôn Vương Phú Quý, cấp cho hắn chết con trai của  đón dâu! Người trong thôn đều đi theo lễ."

Nói đến đây, quỷ thôn dân nhịn không được chép miệng, cảm khái một tiếng:

"Lại nói tiếp, kết thân Nữ Oa Oa vẫn là phụ cận mười dặm bát hương mỹ nữ nổi danh!"

"Kết quả hiện tại, lại muốn cùng một người chết kết hôn, thủ hoạt quả, thực sự là đáng tiếc. . ."

. . .

Theo quỷ thôn dân tự thuật, Lâm Trần đại thể biết chuyện đã xảy ra.

Nói lên cái này Vương Phú Quý, cũng là nhà nhà người có tiền, càng là thôn trưởng thân thích, không người dám can đảm trêu chọc.

Có thể hết lần này tới lần khác con trai duy nhất của hắn thời trẻ bởi vì bệnh mà chết, thậm chí đến chết, cũng không từng hôn phối quá.

Có người nói, Vương Phú Quý nhiều lần mơ thấy nhi tử đưa ra muốn nữ nhân, vì vậy liền động tâm tư.

Nhưng bây giờ thời đại đã bất đồng, lại có mấy hộ nhân gia nguyện ý gả con gái cho một người chết thủ hoạt quả ?

Vì vậy, hắn liền để mắt tới rồi phụ mẫu chết sớm, không nơi nương tựa diệp Tú Tú.

"Lấy Vương gia thôn thảm kịch đến xem, tám chín phần mười chính là diệp Tú Tú biến thành Lệ Quỷ, tiến hành báo thù kiều đoạn."

Lâm Trần trong lòng suy đoán một phen, không khỏi thở dài một tiếng:

"Cái này diệp Tú Tú cũng là thật đáng thương."

"Đã như vậy, ta liền. . ."

"Đem nàng bán được một cái tốt một chút địa phương a!"

Vẫn giữ yên lặng trạng thái hệ thống, rốt cuộc không kềm được.

« ta còn tưởng rằng là ngươi lương tâm phát hiện. »

Lương tâm ? Đó là vật gì ?

Không tồn tại!

Lâm Trần lười để ý hệ thống, sau đó hướng về phía Lão Đỗ khoát tay áo: "Đều thả a!"

Những quỷ này nếu không cách nào bán đi, cũng không thể giữ ở bên người làm trói buộc.

Dù sao, chân chính trọng đầu hí, hay là đang Vương gia thôn a!

"Được rồi!"

Lão Đỗ mặc dù không hiểu Lâm Trần vì sao phải buông tha bọn họ, nhưng cũng không hỏi nhiều, liền lập tức bắt đầu giải khai nổi lên bao tải.

Rất nhanh, mấy cái thôn dân liền chiếm được giải phóng, hướng về phía Lâm Trần thiên ân vạn tạ, sau đó liền cũng như chạy trốn ly khai.

Thế nhưng một màn này, ở mũi ưng chờ(các loại) Ngự Quỷ Giả xem ra, khả năng liền không phải chuyện như vậy.

Bọn họ rõ ràng chứng kiến, Lâm Trần đầu tiên là thô bạo đem mấy cái quỷ nhét vào bao tải.

Sau đó, lại xách đi ra một trong số đó, đánh đối phương một cái đại bỉ đâu, hỏi thăm chút gì.

Cuối cùng, Lâm Trần mới đưa bọn họ phóng xuất.

Hết lần này tới lần khác bọn họ còn thiên ân vạn tạ, cúi đầu khom lưng. . .

Đại ca! Các ngươi có thể là quỷ a!

Các ngươi thân là quỷ tôn nghiêm đâu ??

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là cảm giác có chút tê cả da đầu.

Sau đó, trơ mắt nhìn Linh Xa từ trong đồng ruộng nhẹ nhàng trở về.

Theo Lâm Trần đi xuống xe, đột nhiên phát hiện không khí trong sân có chút bất đại đối kính nhi.

Những thứ này Ngự Quỷ Giả nhóm, đều là lấy một loại ánh mắt cổ quái xem cùng với chính mình.

Thật giống như. . . Là ở xem so với quỷ càng đáng sợ hơn đồ vật một dạng. . .

"Ta có đáng sợ như vậy sao ?"

Lâm Trần nhịn không được sờ lỗ mũi một cái.

Sau đó, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, liền đem mới vừa rồi hỏi thăm sự tình toàn bộ nói ra.

Theo Lâm Trần tự thuật, một đám Ngự Quỷ Giả thần tình nhất thời biến đến vô hạn đặc sắc.

"Nếu như nói như vậy, làm ra động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng đều là một chỉ quỷ làm ra ?"

Mũi ưng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, khắp khuôn mặt là kinh sợ màu sắc:

"Tình báo có sai! Con quỷ kia,... ít nhất ... Cũng là lệ Quỷ cấp!"

Lời này vừa nói ra, một đám Ngự Quỷ Giả, đều không từ mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Chúng ta. . . Hay là trở về đi thôi ?"

Một gã Ngự Quỷ Giả có chút sợ hãi nói ra: "Lệ Quỷ cấp tồn tại, vô luận như thế nào cũng không phải chúng ta có thể đối phó. . ."

Mũi ưng cũng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nhắm mắt nói:

"trở về ? Nếu như còn có thể trở về, phía trước những thứ kia Ngự Quỷ Giả, như thế nào lại yểu vô âm tấn ?"

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ có thể một lòng đoàn kết, nghĩ biện pháp phá giải cục diện này. . ."

. . .

"Vậy các ngươi từ từ suy nghĩ a! Ta đi trước a!"

Lâm Trần thấy bọn người kia nói nửa ngày, đều thảo luận không ra cái nguyên cớ, cũng lười chờ đợi thêm nữa.

Hắn lên tiếng chào hỏi, liền xoay người chuẩn bị ly khai.

"Ngươi. . . Ngươi muốn đi đâu ?"

Mũi ưng ngẩn người, vô ý thức hỏi.

"Vương gia thôn."

Lâm Trần thuận miệng ứng phó rồi một câu, sau đó liền làm cho Lão Đỗ phát động Linh Xa.

Một đám Ngự Quỷ Giả nhìn lấy Linh Xa rời đi phương hướng, đều có chút há hốc mồm.

"Vương gia thôn ? Nói không chừng con kia Lệ Quỷ bây giờ đang ở bên trong! Hắn lại còn dám đi ?"

"Người này. . . Thật đúng là gan to bằng trời a!"

Kính râm nam nhìn lấy nghị luận ầm ĩ đám người, đột nhiên cảm thấy có chút phiền chán.

Hắn không có nhiều lời, trực tiếp liền xoay người xe.

"Ngươi lại muốn đi đâu ?"

Mũi ưng bất đắc dĩ hỏi.

Đi trước một cái Lâm Trần, hiện tại liền kính râm nam cũng muốn đi, đội ngũ này hắn làm sao còn mang ?

"Vương gia thôn!"

Kính râm nam xe khởi động chiếc, nhàn nhạt nói ra:

"Các ngươi chẳng lẽ sẽ không có phát hiện ? Mặc dù là nhắc tới Lệ Quỷ, cái tên kia vẫn là gương mặt ung dung."

"Ta cuối cùng cảm thấy, hắn phải có biện pháp giải quyết!"

Dứt lời, hắn lái xe nghênh ngang mà đi.

Lưu lại một chúng Ngự Quỷ Giả hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, vẫn là mũi ưng phá vỡ cục diện bế tắc:

"Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng vẫn là theo sau xem một chút đi. . ."

. . .

Lâm Trần bằng vào Linh Xa tốc độ, rất nhanh liền đã tới Vương gia thôn.

Lúc này Vương gia thôn, có thể nói là vô cùng náo nhiệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, một mảnh không khí vui mừng.

Trên đường, lui tới đoàn người nối liền không dứt.

Trên mặt của mỗi người, đều treo một vệt nụ cười cứng ngắc, bộ dáng kia, gần giống như là cùng một cái khuôn đúc đi ra!

"Tấm tắc, đây nếu là đều cầm đi bán, được bao nhiêu phiến quỷ giá trị à?"

Lâm Trần nhìn ngoài của sổ xe cảnh tượng, không khỏi âm thầm cảm khái.

Chỉ tiếc, những quỷ này hiện nay cũng không hoàn chỉnh, mặc dù lừa gạt đến tay, cũng bán không được.

"Hay là trước hỏi thăm một chút, cái kia diệp Tú Tú ở nơi nào a! Dù sao vị này mới là trọng đầu hí!"

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền làm cho Lão Đỗ lưu lại toa trưởng tàu.

Chính hắn lại là mang theo Nguyên Bảo, ở trong thôn đi dạo đứng lên.

Ở một đường hỏi thăm dưới, Lâm Trần rất nhanh liền tới đến rồi Vương Phú Quý nhà trước viện môn.

"Lão đại! Ta cảm giác được hậu viện quỷ khí, dường như càng thêm mãnh liệt một ít."

Lúc này, Nguyên Bảo đột nhiên mở miệng nói.

"Hậu viện ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền dự định quá đi xem một cái.

Vì vậy, hắn thừa dịp đám người không chú ý, mang theo Nguyên Bảo một đường chạy tới hậu viện.

Đừng nói, còn rất kích thích.

Lâm Trần đang nghĩ như vậy, lại phát hiện hậu viện bị thế nổi lên chặn một cái tường rào thật cao.

Nguyên Bảo nháy mắt một cái: "Lão đại, hiện tại làm gì ? Cũng không thể ở lượn quanh trở về đi ?"

"Tha đường ? Không thể!"

Lâm Trần một tay mang theo Nguyên Bảo, sau đó nhẹ nhàng nhảy, liền nhảy lên chừng cao ba mét tường vây.

Tuy nói thừa dịp nhân gia tân hôn, len lén leo tường ít nhiều có chút lo lắng không thể nào nói nổi.

Nhưng Lâm Trần sẽ để ý cái này hả ?

Hắn chẳng những không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại mơ hồ có chút hưng phấn.

Lúc này, Lâm Trần cũng rốt cuộc thấy rõ hậu viện cảnh tượng.

Lúc này, một gã ăn mặc hồng sắc giá y nữ tử, đang lẳng lặng mà ngồi ở trong hậu viện.

Tướng mạo của nàng có chút tuấn tú, da dẻ non phảng phất có thể bóp ra nước.

Bất quá, một đôi mắt đẹp bên trong, cũng là tràn đầy vô tận tuyệt vọng.

Lúc này, tay cô gái công chính nắm lấy một thanh cây kéo, làm như muốn đối thủ cổ tay đâm xuống, có thể lại có chút chần chờ.

Lâm Trần ghé vào trên tường rào, len lén nhìn một màn trước mắt.

Nếu như dựa theo phỏng đoán của hắn, cái này nữ tử phải là diệp Tú Tú.

Một ngày nàng hoàn thành tự sát, liền sẽ bao hàm oán khí, hóa thân Lệ Quỷ, đối với sở hữu thôn dân triển khai tàn sát.

Đến lúc đó, chính là hắn xuất thủ quải quỷ, kiếm một món tiền lớn thời khắc a!

"Lão đại. . ."

Lúc này, Nguyên Bảo đột nhiên lộ ra hoảng sợ thần tình.

Lâm Trần đang nghĩ ngợi gần tới tay phiến quỷ giá trị, đột nhiên bị đối phương cắt đứt, lúc này liền có chút không vui:

"Làm sao vậy ?"

"Ta có thể cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người của nàng nổi lên. . ."

Nguyên Bảo gần như sắp muốn khóc lên: "Nàng không phải cái gì phổ thông Lệ Quỷ à? Khí tức đều nhanh tiếp cận Quỷ Vương! Nếu như không kịp ngăn cản nữa nàng, nàng thực sự liền phải biến thân!"

Gì ? Tiếp cận Quỷ Vương thực lực ???

Lâm Trần nhất thời liền tê dại rồi: "Ngươi làm sao không nói sớm ?"

"Ta cũng là mới cảm giác được a!"

Nguyên Bảo sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, nào còn có nửa chút dĩ vãng kiêu ngạo ?

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, không nói hai lời, xốc lên Nguyên Bảo, quả đoán chạy trốn!

Lúc này, dưới chân một khối ngói cục gạch buông lỏng, từ tường vây rơi xuống, phát sinh "Răng rắc" nhất thanh thúy hưởng.

Diệp Tú Tú chậm rãi ngẩng đầu, thấy được đứng ở trên tường rào, đang muốn đường chạy Lâm Trần.

Nàng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

". . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái:

"Cái kia. . . Ta nói ta chỉ là đi ngang qua, ngươi tin không ?".