Chương 66: Ngươi tin tưởng nhất kiến chung tình sao? .

Chương 66: Ngươi tin tưởng nhất kiến chung tình sao? .

Diệp Tú Tú gật đầu, không nói gì.

Sau đó, nàng một lần nữa cúi đầu, nhìn lấy trong tay cây kéo. Gần giống như đối với hết thảy chung quanh, đều thờ ơ.

Lâm Trần nguyên bản con muốn nhân cơ hội chạy trốn, có thể thấy bực này tình hình, lại không khỏi có chút chần chờ. Trong tay của hắn mặc dù có bảo mệnh đạo cụ, nhưng đó cũng đều là phiến quỷ giá trị đổi lấy a!

Nếu là thật tùy ý Diệp Tú Tú hóa thân thực lực đến gần vô hạn với Quỷ Vương Lệ Quỷ. Như vậy một chuyến chẳng những đi không, thậm chí còn muốn cấp lại không ít phiến quỷ giá trị!

"Muốn không vẫn là thử nhìn một chút, có thể hay không ngăn cản nàng ? Thực sự không được, hay dùng đạo cụ chạy trốn!"

Lâm Trần nghĩ như vậy, nhất thời liền không hoảng hốt.

Tâm tính ổn được một nhóm!

Hắn đi tới Diệp Tú Tú gần trước, dời đem băng ghế nhỏ ngồi xuống (tọa hạ) mở lời hỏi nói: "Ngươi muốn tự sát ?"

Diệp Tú Tú không có trả lời, chỉ là nắm thật chặt trong tay cây kéo.

Lâm Trần vốn muốn đem cây kéo đoạt lấy, có thể lại lo lắng biết làm tức giận đối phương, chỉ phải khuyên nhủ: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút nữa, bởi vì ... này chủng sự tình tự sát, thật sự là không đáng "

"Ngươi không biết."

Diệp Tú Tú nhẹ giọng nói ra: "Ta là bị Vương Phú Quý đoạt lại, vì hắn chết đi nhi tử kết thúc Minh Hôn, tuy là nghi thức còn không có cử hành."

"Nhưng bây giờ, chuyện này đã truyền ra, nhân sinh của ta đã không có bất kỳ hy vọng gì, chi bằng lại chết như vậy, xong hết mọi chuyện. . . ."

Nàng vừa nói, một bên nắm chặc cây kéo, nhắm ngay thủ đoạn liền muốn đâm xuống.

"Đừng đừng đừng!"

Nguyên Bảo sợ đến kém chút không có nhảy lên, vội vã kéo Lâm Trần ống quần, hét lên: "Ai nói nhân sinh của ngươi không có hy vọng ? Ngươi xem Lão Đại ta ? Ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự! Ngươi gả cho hắn, không phải chuyện gì cũng bị mất ?"

???

Ngươi cứ như vậy bán đứng ta ?

Lâm Trần hơi sững sờ, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt bộc phát bất thiện.

"Các ngươi không muốn ở trêu ta."

Diệp Tú Tú cũng không có đem Nguyên Bảo lời nói quả thật, chỉ là thấp nói rằng: "Các ngươi hay là đi thôi!"

"Đi ? Các ngươi đã không đi được!"

Lúc này, một đạo bao hàm thanh âm tức giận truyền đến.

Chỉ thấy một gã vóc người to mập trung niên nam tử sải bước đi tiến đến, chính là Vương Phú Quý. Trong mắt của hắn tràn đầy phẫn nộ, phía sau còn theo hai gã thôn dân.

Diệp Tú Tú nhìn thấy Vương Phú Quý sát na, trong mắt không khỏi toát ra sợ hãi màu sắc, thân thể cũng không bị khống chế có chút run rẩy. Nàng tựa hồ là làm quyết định, mãnh địa nâng lên cây kéo, nhắm ngay cổ tay của mình, liền muốn hung hăng đâm xuống!

Lúc này, Lâm Trần thanh âm truyền đến, lại sử dụng động tác của nàng mãnh địa dừng lại.

"Ngươi có biết hay không, ta là khuyên nàng, phế đi bao nhiêu lực khí ?"

Lâm Trần có chút tức giận, chỉ vào Vương Phú Quý, nộ nói rằng.

"Chính phải chính phải!"

Nguyên Bảo cũng không khỏi bấm eo nhỏ, lớn tiếng hét lên: "Ngươi cái lão bất tử đồ đạc, lúc nào tới không tốt ? Hết lần này tới lần khác lúc này tới ? Thành tâm quấy rối sao?"

Ngươi

Vương Phú Quý một tay chỉ vào Lâm Trần hai người, trong thanh âm tràn đầy run rẩy: "Các ngươi muốn chết!"

"Làm cho ta chết bọn họ! Xảy ra sự tình ta chịu trách nhiệm!"

Vương Phú Quý lời này vừa nói ra, hai gã thôn dân liền lập tức chạy đến một bên, nhặt lên gia hỏa, liền hướng lấy Lâm Trần vọt tới. Diệp Tú Tú kinh ngạc nhìn đứng ở trước người mình, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Vốn là muốn tự sát ý niệm trong đầu, vào giờ khắc này, lại phai đi rất nhiều.

"Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần thấy đối phương còn dám động tay, nhất thời liền càng tức giận hơn.

Rầm

Nguyên Bảo làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt.

Sau đó, nó vội vàng lay động hai cái tiểu chân ngắn, ước chừng chạy ra hơn mười mét, mới vừa rồi đứng vững bước. Nguyên Bảo lần nữa cắm bắt đầu Tiểu Bàn thắt lưng, hung tợn nhìn lấy Vương Phú Quý đám người: "Các ngươi xong! Biết không ? Các ngươi xong! !"

???

Vương Phú Quý dĩ nhiên bị chọc giận quá mà cười lên, lớn tiếng quát lên: "Các ngươi còn lo lắng cái gì ? Động thủ!"

Hai gã nguyên bản còn có chút chần chờ thôn dân, nghe nói như thế, không do dự nữa, trực tiếp liền vọt tới Lâm Trần gần trước. Bọn họ mãnh địa giơ lên trong tay vũ khí, liền muốn hung hăng hạ xuống.

"Đại Uy Thiên Long!"

Chỉ nghe Lâm Trần hét lớn một tiếng.

Sau một khắc, hai gã thôn dân cái mông nhất tề nổ tung!

Bọn họ đều là không bị khống chế vứt xuống riêng phần mình vũ khí, đau trên mặt đất qua lại lăn lộn nhi.

"Cái này. . . Cái này là cái gì Yêu Thuật ?"

Vương Phú Quý triệt để bị choáng váng, tràn đầy không dám tin nhìn lấy Lâm Trần, lại vô ý thức hướng phía phía sau lui lại mấy bước. Diệp Tú Tú đôi mắt đẹp từng bước trợn to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy mộng so với.

Trong tay nàng cây kéo chẳng biết lúc nào, rơi vào mặt đất.

Nguyên Bảo lại là khuôn mặt hưng phấn, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp, điên cuồng vỗ tay bảo hay.

"Ngươi ngươi chờ ta!"

Vương Phú Quý nhìn phía Lâm Trần trong ánh mắt, đã là mang theo vài phần ý sợ hãi. Hắn thả câu ngoan thoại, xoay người liền muốn trở về gọi người.

Còn không chờ hắn chạy ra mấy bước, liền nghe Lâm Trần thanh âm hung tợn truyền đến: "Trang rồi so với còn muốn chạy ? Môn nhi đều không có! Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Theo một tiếng trầm đục qua đi.

Vương Phú Quý đã là nằm trên đất, bưng cái mông không ngừng kêu rên.

"Ngươi bây giờ còn muốn tự sát không phải ?"

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Diệp Tú Tú.

Diệp Tú Tú do dự một chút, vừa định gật đầu.

"Đại Uy Thiên Long!"

Lâm Trần không nói hai lời, lại là ba đòn xác định địa điểm bạo phá ném ra.

Ngao

Vương Phú Quý ba người cái mông lại một lần nữa bạo tạc!

"Hiện tại thế nào ?"

Lâm Trần lại một lần nữa nhìn về phía Diệp Tú Tú, mở lời hỏi.

Diệp Tú Tú có chút sợ hãi nhìn Lâm Trần liếc mắt, không có trả lời. Vì vậy

"Đại Uy Thiên Long!"

Vương Phú Quý đám người cái mông lần nữa bạo tạc, trực tiếp lật cái mặt.

Diệp Tú Tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ.

Lần này, nàng không đợi Lâm Trần vấn đề, liền liều mạng lắc đầu.

Nhìn dáng dấp, gần giống như là sợ Lâm Trần cho nàng cũng tới như vậy một cái.

"Giải quyết tốt đẹp!"

Lâm Trần hài lòng vỗ tay một cái.

Hắn hiện tại đã không nghĩ kiếm lấy cái gì phiến quỷ đáng giá.

Có thể đem Diệp Tú Tú trong cơ thể ác quỷ kềm chế, tiết kiệm được đạo cụ sử dụng số lần, cũng đã đủ hài lòng. Giữa lúc Lâm Trần nghĩ như vậy.

Giữa sân dị biến nảy sanh.

Chỉ thấy Vương Phú Quý run rẩy sờ hướng cái mông của mình, sau đó, mãnh địa ngơ ngẩn.

"Vì vì sao ? Tại sao phải không có huyết ?"

Vương Phú Quý trên mặt tràn đầy mờ mịt.

Nhưng sau đó, hắn làm như nhớ tới cái gì vậy, thì thào nói nhỏ: "Đối với! Đối với! Ta đã chết ta đã chết! ! !"

Nói xong lời cuối cùng, Vương Phú Quý sắc mặt đã biến đến vô cùng dữ tợn, bên ngoài trên thân hình, càng là vụt xuất hiện từng đạo Thi Ban. Cái kia hai gã thôn dân kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Bọn họ cũng nhớ ra rồi.

Chính mình đã chết, là bị cái tên kia giết chết!

Hai gã thôn dân sắc mặt từng bước dữ tợn, nhìn chòng chọc vào Diệp Tú Tú, trong đó hận ý, như muốn hóa thành thực chất!

"Tiện nữ nhân! Là ngươi! Là ngươi tản đi trí nhớ của chúng ta, không ngừng lặp lại ngày đó toàn bộ!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Vương Phú Quý gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tú Tú, trong thanh âm bao hàm hận ý, bàng bạc quỷ khí từ trong cơ thể tràn lan mà ra. . Rõ ràng là một chỉ lệ Quỷ cấp quỷ vật!

Theo Vương Phú Quý thoại âm rơi xuống.

Vương gia thôn bên trong, lui tới thôn dân, động tác đồng thời dừng lại. Khuôn mặt của bọn nó, cấp tốc biến thành tái nhợt sắc.

Từng đạo Thi Ban, từ bọn họ bên ngoài thân hiện lên.

Kèm theo, là một cỗ nồng nặc tanh tưởi, ở Vương gia thôn lan tràn ra! Cuối cùng, bọn họ chậm rãi ngẩng đầu lên.

Mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào, Vương Phú Quý gia chỗ phương hướng.

"Cái này đến cùng phát sinh cái gì ?"

"Những quỷ này, cư nhiên đều hiện ra nguyên hình ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Mũi ưng chờ(các loại) Ngự Quỷ Giả mới vừa đạt đến Vương gia thôn, liền thấy được làm bọn hắn suốt đời khó quên tràng cảnh. Chỉ thấy, tất cả thôn dân, đều là sắc mặt tái nhợt, không chút biểu tình hướng phía một cái hướng khác bước đi.

Rầm

Một gã Ngự Quỷ Giả chật vật nuốt nước miếng một cái, run rẩy chỉ hướng bầu trời: "Các ngươi xem thiên tối xuống!"

Chỉ thấy nguyên bản xanh thẳm bầu trời, chẳng biết lúc nào, càng trở nên hôn ám không gì sánh được. Nặng nề, kiềm nén

Đủ loại tâm tình tiêu cực, không bị khống chế xông lên một đám Ngự Quỷ Giả trong đầu.

"Không được! Chúng ta muốn đi chung nhìn!"

Mũi ưng cắn răng, nói: "Chuyện này, rất có thể là Lâm Trần làm ra, bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải đi qua bang tay nắm!"

"Nếu không, sợ rằng đều phải chết ở chỗ này!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Đã hóa thân làm Lệ Quỷ Vương Phú Quý, bắt đầu lay động bước tiến, chậm rãi hướng phía Diệp Tú Tú đi tới. Lúc đầu, Diệp Tú Tú gương mặt bên trên tràn đầy sợ hãi.

Nhưng sau đó, nàng tựa hồ là bị kích thích vậy, đột nhiên bình phục lại.

Sợ hãi cởi ra, khuôn mặt của nàng từng bước biến đến mặt không biểu cảm, trong đôi mắt tràn đầy không gì sánh được mãnh liệt hận ý.

"Xong xong!"

Nguyên Bảo sợ đến vội vã chạy đến Lâm Trần bên người, níu lại đối phương ống quần, lạnh run: "Phải ra khỏi tới! Lệ Quỷ phải ra khỏi tới!"

". . . . ."

Lâm Trần chỉ cảm thấy một trận đau răng.

Tmd, chính mình liều mạng ở chỗ này muốn ngăn cản Lệ Quỷ đi ra. Nhưng này cái Vương Phú Quý khen ngược, liều mạng muốn làm tức giận Diệp Tú Tú! Ngươi tmd muốn tìm cái chết, đừng mang ta lên à?

Lúc này, Diệp Tú Tú mặt cười đã chút nào không có chút máu, trong đôi mắt 0. 0 hiện lên một luồng Tinh Hồng. Nàng chậm rãi đứng dậy, đưa tay phải ra.

Nguyên bản rớt xuống đất cây kéo, ở một trận rung động kịch liệt qua đi, tự hành bay lên, rơi vào rồi trong tay.

"Các ngươi đều phải chết!"

Theo Diệp Tú Tú lời nói truyền ra, một cổ kinh khủng quỷ lực khí tức, nhất thời liền càn quét ra. Vương Phú Quý chờ(các loại) ba quỷ, cảm nhận được cổ hơi thở này, không bị khống chế lộ ra sợ hãi màu sắc.

Đối mặt đến gần vô hạn với Quỷ Vương nhân vật khủng bố, bọn họ căn bản không đề được nửa phần dũng khí.

"Xong xong xong. . ."

Nguyên Bảo nhìn lấy Hung Uy vô hạn Diệp Tú Tú, sợ đến trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt: "Ta còn tuổi trẻ a! Chẳng lẽ ngày hôm nay liền muốn tráng niên mất sớm rồi sao ?"

"Ngươi yên tâm, chết không được!"

Lâm Trần trừng nó liếc mắt, trong lòng lại là cấp tốc suy nghĩ nổi lên đối sách.

Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể sử dụng người nhát gan chạy trối chết phù.

Tuy là làm như vậy, tương đương với hao tổn phiến quỷ giá trị, nhưng là so với mạng mất mạnh mẽ phải không ?

Lâm Trần nghĩ như vậy, liền từ phía sau sờ mó, đem chạy trối chết phù đem ra, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. Giữa lúc hắn dự định sử dụng thời gian, não hải đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, không khỏi thốt ra: "Tú Tú, ngươi tin tưởng nhất kiến chung tình sao?"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống, to như vậy giữa sân, rơi vào yên tĩnh như chết. ..