Chương 67: Thật khẩn trương! Tốt kích thích! .

Chương 67: Thật khẩn trương! Tốt kích thích! .

Vô luận là Vương Phú Quý, hay hoặc là cái kia hai gã thôn dân, hay là Nguyên Bảo.

Sở hữu quỷ đều là trợn tròn cặp mắt, tràn đầy không dám tin nhìn lấy Lâm Trần!

Diệp Tú Tú cũng là triệt để ngơ ngẩn, nguyên bản điên cuồng leo lên khí tức kinh khủng, cũng là hơi dừng lại một chút. Có hiệu quả!

Lâm Trần thấy vậy một màn, trong lòng hơi vui vẻ.

Hắn bắt đầu nỗ lực hồi tưởng trong khoảng thời gian này tới nay, đang ở đuổi kịch truyền hình, Ghost bên trong kiều đoạn. Sau đó, Lâm Trần bắt chước nhân vật nam chính, thâm tình nhìn phía Diệp Tú Tú: "Ngươi biết không ? Từ nhìn thấy ngươi đầu tiên mắt, ta cũng đã thật sâu rơi vào tay giặc, không thể tự kềm chế."

Vương Phú Quý chờ(các loại) quỷ đều là yên lặng cúi đầu.

Người này, là thật khi chúng nó khi còn sống chưa có xem qua những thứ kia lạn tục kịch truyền hình sao? Nguyên Bảo lại là cả kinh không khép được miệng, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy chấn động! Nó vốn cho là, lão đại đã là không biết xấu hổ bên trong điển phạm.

Nhưng hôm nay xem ra, nào chỉ là không biết xấu hổ ? Đơn giản là to gan lớn mật a!

Ngươi sẽ không sợ đối phương phát hiện, đem ngươi cho xé sống sao?

"Nếu như ngươi là muốn dùng biện pháp như thế, nỗ lực để cho ta bỏ qua cho tính mệnh của ngươi lời nói."

Diệp Tú Tú ánh mắt bộc phát băng lãnh, thân mình của nó hóa thành một trận cuồng phong, xuất hiện ở Lâm Trần gần trước. Trong tay cây kéo, lại là dính sát vào Lâm Trần nơi cổ: "Như vậy, ngươi nhất định là phải thất vọng!"

Lâm Trần chậm rãi nhắm hai mắt lại, liền như cùng nhận mệnh một dạng. Nhưng trên thực tế, trong tay của hắn lại là gắt gao siết chạy trối chết phù. Chỉ cần thấy tình thế không ổn, liền lập tức phát động!

"Dùng ngươi cây kéo, ở trên cổ của ta đâm xuống a!"

Lâm Trần thở sâu, chậm rãi nói: "Đã từng, có một phần chân thành ái tình đặt ở trước mặt của ta 20, ta không có cố mà trân quý."

"Thẳng đến mất đi, muốn hối hận cũng không kịp, trong cuộc sống thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi "

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại, ở đây bầy quỷ đều chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Nguyên Bảo nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, càng là không kém Thiên Nhân.

Diệp Tú Tú nắm cây kéo tay, cũng đã mơ hồ có chút run rẩy.

"Nếu như thượng thiên có thể cho ta một lần làm lại từ đầu cơ hội, ta nhất định sẽ đối với cô gái kia nói ba chữ."

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút.

Diệp Tú Tú cứ việc mặt ngoài bình tĩnh, có thể hơi rung động lông mi, bán đứng nội tâm của nàng.

"Đó chính là ta yêu ngươi!"

Lâm Trần mở hai mắt ra, thâm tình nhìn chăm chú vào đối phương: "Nếu như muốn ở nơi này phần yêu thêm lên một tuần lễ giới hạn, ta hy vọng là một vạn năm ngọa tào ? Thật tmd tuyệt! !"

Nguyên Bảo triệt để trợn tròn mắt, nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút trầm mặc không nói, mơ hồ có chút run rẩy Diệp Tú Tú. Lão đại của mình, chẳng lẽ thật muốn đem vị này tiếp cận Quỷ Vương thực lực nữ quỷ cưa tới tay chứ ???

Lúc này, mũi ưng mấy người cũng đã giành trước còn lại quỷ vật một bước, chạy tới hậu viện. Bọn họ nguyên bản đều đã làm xong liều mạng chuẩn bị, tùy thời tỉnh lại trong cơ thể ác linh.

Có ai nghĩ được, thấy cũng là, Lâm Trần hướng về phía một chỉ tản ra khí tức kinh khủng nữ quỷ thâm tình bày tỏ tràng cảnh!

"Ta ta là không phải hoa mắt ?"

Có Ngự Quỷ Giả âm thanh run rẩy, tự lẩm bẩm.

"Đừng nói chuyện!"

Một gã nữ Ngự Quỷ Giả hung hăng vỗ đối phương một cái tát, thấp giọng nói: "Không nên cắt đứt bọn họ!"

Dứt lời, nàng hóa ra là gắt gao nhìn chăm chú vào giữa sân một màn, hưng phấn nắm chặt tiểu thủ.

Nhân cùng quỷ giữa ái tình à?

Tốt mới mẻ! Thật khẩn trương! Tốt kích thích!

". . . . ."

Một đám Ngự Quỷ Giả đều có chút im lặng nhìn tên này nữ Ngự Quỷ Giả liếc mắt. Hiện tại đều đã lúc nào ?

Phía sau còn có một đám quỷ tại triều lấy bên này nhi đuổi đâu! Ngươi lại còn có lòng thanh thản ở chỗ này xem náo nhiệt ?

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, bọn họ lúc này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rất sợ không cẩn thận, liền phá vỡ giữa sân cục diện bế tắc, chọc giận cái kia nữ quỷ.

"Ngươi ở đây gạt ta!"

Lúc này, vẫn trầm mặc Diệp Tú Tú cuối cùng mở miệng: "Ta sẽ giết ngươi!"

Lời này vừa ra, giữa sân trong lòng mọi người đều không từ hơi mát lạnh.

Bất quá, Lâm Trần chẳng những không có hoảng loạn, ngược lại có chút nhớ cười.

Đối phương ngoài miệng nói muốn giết mình, nhưng thân thể cũng là rất thành thực, chút nào không ý định động thủ. Như vậy, kế tiếp liền muốn tiếp tục bắt đầu biểu diễn.

Như là đã bày dàn giáo, sau đó phải làm, chính là ở bên trong bỏ thêm vào kịch tình. Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Tú Tú, ngươi biết không ? Ở năm năm trước, ta bởi vì có một số việc, đến nơi này."

"Lúc đó ta từ trong đám người, đầu tiên mắt liền thấy được ngươi, một khắc kia, tim đập của ta trước nay chưa có nhanh hơn "

"Leng keng!"

Diệp Tú Tú nghe nhập thần, không tự chủ gian, trong tay cây kéo rớt xuống đất.

Nàng không gấp nhặt lên Quỷ Khí, mà là chăm chú nhìn Lâm Trần: "Vậy ngươi trước đây làm sao không tìm ta ? Nếu nói như thế, có lẽ có lẽ ta cũng không cần giống bây giờ giống nhau, biến đến người không ra người, quỷ không ra quỷ. . ."

"Ta lúc đầu không có năng lực, có thể cho ngươi cuộc sống tốt hơn, sở dĩ liền muốn thêm ít sức mạnh nhi. . . . ."

Lâm Trần hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói ra: "Sở dĩ, ta gia nhập thiên đạo."

"Phía trước những thứ kia bị ngươi giết chết Ngự Quỷ Giả, chính là thiên đạo thành viên!"

"Tại nơi này, ta chỉ cần cùng quỷ vật liều mạng, là có thể kiếm tiền!"

"Ta liều mạng kiếm tiền, nghĩ lấy một ngày nào đó, phong phong quang quang cùng ngươi cầu hôn, có thể ta không có nghĩ tới là "

Lâm Trần thần sắc trở nên có chút "Thống khổ" đứng lên: "Có thể ta không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sẽ chịu đến như vậy bất công! Ta thật là thập ác bất xá!"

Nếu nói là trên thế giới dạng gì lời nói dối, tối không dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Đó chính là ở lời nói dối bên trong sảm tạp nói thật.

Có thể nói, Lâm Trần vì tiết kiệm này ít điểm phiến quỷ giá trị, đã dùng hết cả người lớn nhất thế võ!

"Ngươi ngươi đừng cái này dạng, chuyện này không trách ngươi, chỉ có thể nói thế sự vô thường "

Diệp Tú Tú do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn tuyển trạch mở lời an ủi. Nàng từ lúc Lâm Trần nói ra, năm năm trước từng đã đến nơi đây, trong lòng cũng đã tin ba phần.

Đang nghe Lâm Trần thẳng thắn thành khẩn thân phận, nói rõ bên ngoài gia nhập thiên đạo về sau, trong lòng càng là vững tin không thể nghi ngờ.

Mà khi nàng biết, đối phương gia nhập vào thiên đạo, cùng quỷ vật liều mạng tranh đấu, cư nhiên chỉ là để kiếm tiền tới cùng chính mình cầu hôn. . . . . Diệp Tú Tú thừa nhận, nàng cảm động.

"Thế sự vô thường ?"

Lâm Trần nghe nói lời này, không khỏi có chút phẫn nộ: "Đây rõ ràng là bởi vì! Là đám này thiên sát Vương Bát Đản đưa đến!"

"Tú Tú! Từ nay về sau, ngươi không cần lại phản phản phục phục dằn vặt bọn họ, cái kia làm sao không phải là đang hành hạ chính ngươi à?"

Lâm Trần thằng nhãi này vừa nói, một bên chủ động kéo Diệp Tú Tú ngọc thủ, thật có thể nói là là to gan lớn mật!

Một màn này nhìn Ngự Quỷ Giả nhóm đều là tê cả da đầu, dĩ nhiên không dám hé răng. Chỉ thấy, Diệp Tú Tú mặt tái nhợt trên gò má, nổi lên một vệt đỏ ửng.

Nàng vừa định muốn đem tay cầm đi ra, liền nghe Lâm Trần thanh âm lần thứ hai truyền đến: "Tú Tú, kế tiếp, liền tất cả đều giao cho ta a!"

"Ta tới vì ngươi báo thù!"

Lâm Trần vừa nói, một bên hung tợn nhìn về phía Vương Phú Quý chờ(các loại) quỷ: "Ta sẽ dùng thủ đoạn của ta, đem bọn họ toàn bộ dọn dẹp sạch!"

"Ta sẽ đem bọn họ đối với ngươi từng đã làm toàn bộ, gấp mười lần, gấp trăm lần còn cho bọn hắn!"

Diệp Tú Tú nghe Lâm Trần lời nói, sắc mặt từng bước khôi phục thái độ bình thường.

Nàng trong đôi mắt Tinh Hồng, cũng dần dần thối lui, thay vào đó, là một vẻ ôn nhu: "đợi chút nữa ngươi cũng không cần xuất thủ, giao cho ta đến đây đi, ta sợ ô uế ngươi tay."

Giao cho ngươi tới ?

Ngươi vẫn không thể bắt bọn nó toàn bộ giết sạch à?

Nếu như nói vậy, Dị Thế Giới nhân tài nơi nào đến ? Ta phiến quỷ giá trị nơi nào đến ? Lâm Trần trong lòng một trận oán thầm, chợt thở sâu, trầm giọng nói: "Đây là ta thân là một người nam nhân chuyện nên làm, Tú Tú, chẳng lẽ ngươi là nghĩ tới ta cả đời đều sống ở trong thống khổ sao?"

"Tốt ta đáp ứng ngươi."

Diệp Tú Tú trầm mặc khoảng khắc, gật đầu đáp ứng.

Chỉ là nàng xem hướng Lâm Trần ánh mắt, rõ ràng càng ôn nhu thêm vài phần.

Chỉ thấy, Lâm Trần buông lỏng ra Diệp Tú Tú tay, hung tợn nhìn về phía Vương Phú Quý chờ(các loại) quỷ. Các ngươi mấy cái này thiên sát Vương Bát Đản!

Vừa rồi kém chút cho các ngươi gài bẫy!

"Đại Uy Thiên Long!"

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá quăng tới.

Phanh

Phanh

. . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh, bên tai không dứt.

Vương Phú Quý chờ(các loại) ba quỷ cái mông, liền giống như bánh pháo vậy, điên cuồng bạo tạc!

"Đừng! Đừng nổ ai u!"

"Chúng ta sai rồi! Chúng ta sai 813 a! !"

"Cứu ngao!"

Chỉ thấy, Vương Phú Quý ba quỷ liều mạng muốn cầu xin tha thứ.

Có thể mỗi lần, nói được nửa câu, liền bị tiếng nổ mạnh cắt đứt, thay vào đó là kêu thê lương thảm thiết. Mũi ưng đám người, tuy là thân là Ngự Quỷ Giả, có thể lại nơi nào thấy qua tàn nhẫn như vậy tràng diện ?

Từng cái đều là không đành lòng nhìn thẳng, quay đầu lại đi. Trong lòng đối với Lâm Trần, bộc phát cảm thấy sợ hãi.

Lúc này, kính râm nam trong lòng càng là sinh ra trước nay chưa có may mắn. Nếu như trước đây, Lâm Trần cho mình cũng tới bên trên như thế một tay. . . . . Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi một trận nhe răng nhếch miệng.

Theo thời gian trôi qua, mắt thấy Vương Phú Quý chờ(các loại) quỷ vật nhanh bị nổ không có khí. Lâm Trần lúc này mới thu tay lại, sau đó hướng về phía Nguyên Bảo vẫy vẫy tay: "Tới trợ giúp!"

Nguyên Bảo sớm đã bị Lâm Trần một bộ kia thao tác triệt để thuyết phục. Nghe nói lời này, liền lập tức hấp ta hấp tấp chạy tới.

Lâm Trần tiện tay đưa cho đối phương một cái bao tải, sau đó liền đè lại Vương Phú Quý đầu, hướng bên trong nhét vào.

"Một bầy chó đồ đạc! Vừa rồi kém chút cho các ngươi đem lão tử bẫy chết!"

Nguyên Bảo vừa nghĩ, một bên hung tợn đem một chỉ quỷ thôn dân nhét vào bao tải, vẫn không quên đá lên một cước.

"Tích tích tích!"

Lúc này, một trận minh địch thanh truyền đến.

Sau đó, liền nghe

"Ầm ầm!"

Một tiếng, hậu viện tường vây trực tiếp sụp xuống. Một chiếc Linh Xa thẳng tắp vọt vào.

"Lão bản! Ta cảm nhận được rất khí tức kinh khủng, mau lên xe, chúng ta chạy Lão Đỗ mãnh địa kéo ra cửa sổ xe, rống cổ liền hướng về phía Lâm Trần hô lên."

Nhưng mà, khi hắn thét lên phân nửa, liền chú ý tới lẳng lặng đứng ở một bên Diệp Tú Tú. Lão Đỗ thanh âm im bặt mà ngừng.

Một phút đồng hồ sau.

Biết được sự tình "Trải qua "  Lão Đỗ, quả đoán gia nhập quải quỷ trong đội ngũ. Không bao lâu, Vương Phú Quý chờ(các loại) ba con quỷ vật liền toàn bộ bị nhét vào bao tải.

"Hệ thống, đem mấy cái này kém chút gài bẫy ta Vương Bát Đản bán được quặng mỏ!"

Lâm Trần vẫn còn có chút chưa hết giận, trừng trên mặt đất ba cái bao tải liếc mắt: "Đi quặng mỏ hảo hảo tiếp thu cải tạo a các ngươi!".