Chương 68: Đại hình giết miêu hiện trường ? .

Chương 68: Đại hình giết miêu hiện trường ? .

« leng keng! Thành công đem bất nhập lưu cấp quỷ vật bán đến quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 30 »

« leng keng! Thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán đến quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 200 »

« leng keng! Thành công đem lệ Quỷ cấp quỷ vật bán đến quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 1500 » theo liên tiếp gợi ý của hệ thống âm vang lên.

Lâm Trần phiến quỷ giá trị bạo tăng, ước chừng đạt tới 1940 điểm!

"Giá trị! Quá đáng giá!"

Lâm Trần nhìn lấy số dư, trong lòng không khỏi một trận hưng phấn.

Không nghĩ tới, chuyến này chính mình chẳng những không có bồi, ngược lại còn lớn hơn buôn bán lời một khoản!

"Bọn họ đi đâu vậy ?"

Lúc này, Diệp Tú Tú đi tới trước, trong con ngươi xinh đẹp mang theo vài phần hiếu kỳ.

"Bọn họ đã bị ta đưa đến khác một cái thế giới."

Lâm Trần trở về suy nghĩ một chút, những thứ kia bị chính mình lừa bán quỷ vật nhóm thảm trạng, sau đó lại bổ sung một câu: "Đối với bọn nó mà nói, vậy cũng có lẽ là Địa Ngục."

Diệp Tú Tú nghe vậy, không khỏi lộ ra một nụ cười.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu một cái: "Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thấy như vậy một màn, nhất thời liền chết lặng.

Bọn họ không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trông được ra vài phần khó có thể tin. Lâm Trần dường như thật đem vị này nữ quỷ đại lão cho lừa gạt đến tay ?

Liền hai vị này đều là như vậy, những thứ kia Ngự Quỷ Giả nhóm càng là không cần nói nhiều. Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, đều là tràn đầy kính nể.

Vị này Lâm Hải khu mới đốc tra, tuyệt đối là một Lang Diệt!

"Cái kia "

Lúc này, một gã Ngự Quỷ Giả rốt cuộc nhịn không được, thận trọng nhắc nhở: "Ở bên ngoài, còn rất nhiều quỷ vật đang hướng về bên này chạy tới..."

Diệp Tú Tú nghe vậy, trong mắt đẹp không khỏi hiện lên một tia lãnh ý.

Nàng biết, những tên kia, là chạy nàng tới! Mục đích, chính là vì báo thù!

Bất quá chỉ là một đám bất nhập lưu cấp quỷ vật, cư nhiên vọng tưởng lật trời!

Diệp Tú Tú hai tay hơi nắm chặt, đang định xuất thủ, đem bên ngoài đám kia quỷ vật giải quyết thời gian.

"Đến tốt lắm a!"

Lâm Trần lời nói cắt đứt ý tưởng của nàng, thần tình có chút hưng phấn, vội vã quay đầu nhìn về phía Diệp Tú Tú, nói: "Tú Tú, chờ chút ngươi giúp ta nhìn một chút bọn họ, một cái cũng đừng thả chạy!"

Phát! Lần này là thực sự phát!

Lâm Trần phảng phất chứng kiến, một đại sóng phiến quỷ giá trị, đang theo cùng với chính mình tiếp cận!

Diệp Tú Tú đầu tiên là giật mình, sau đó không khỏi lộ ra một vệt ôn hòa tiếu ý, nhẹ nhàng gật đầu một cái: "Tốt."

"Tê cái này nữ quỷ dường như đã hoàn toàn bị lão đại cho tẩy não. . . . ."

Nguyên Bảo nhìn một chút Diệp Tú Tú, lại nhìn một chút Lâm Trần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời liền tràn đầy kính nể. Lão Đỗ đứng ở một bên, đồng dạng là vẻ mặt cảm khái: Ta Lão Đỗ sống rồi nhiều năm như vậy, thật đúng là lần đầu thấy đến người ngâm quỷ, hơn nữa còn là lợi hại như vậy nữ quỷ!

"Các ngươi đều lo lắng làm gì vậy ?"

Chỉ thấy, Lâm Trần một bên từ phía sau đào lấy bao tải, một bên nhìn về phía ngốc đứng ngẩn tại chỗ Ngự Quỷ Giả nhóm, thúc giục: "Đều qua đây! Một người năm cái bao tải! Chờ chút chứng kiến những quỷ kia, liền cho ta trang bị!"

Mười hai tên Ngự Quỷ Giả nghe vậy, cũng không dám cự tuyệt, đều là chiến chiến căng căng đi tới Lâm Trần gần trước, chờ đấy lĩnh bao tải. Chỉ là, một cái nghi hoặc lại không bị khống chế ở tại bọn hắn trong lòng hiện lên.

Lâm Trần trên người là thế nào có thể chứa nhiều đồ như vậy ??

Cũng chỉ là lớn như vậy một chút võ thuật, trên mặt đất liền đã có chất đống ước chừng hơn hai mươi cái bao tải. Hơn nữa xem bộ dáng của đối phương, dường như không chút nào muốn ý dừng lại. . . . .

Rất nhanh, mười hai tên Ngự Quỷ Giả, mỗi cá nhân đều là từ Lâm Trần nơi đó nhận lấy năm cái bao tải. Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác hoang đường.

Trước đó, ai có thể nghĩ tới, chính mình còn sẽ có dùng bao tải giả quỷ ngày này đâu ?

"Được rồi được rồi, đều chớ ngẩn ra đó, theo ta ra ngoài, chuẩn bị bắt đầu xây dựng."

"! !"

Lâm Trần vừa nói, một bên hướng phía Vương Phú Quý nhà tiền viện đi tới.

Nguyên Bảo, Lão Đỗ thành tựu Lâm Trần trung thực chó săn, tự nhiên là trước tiên đuổi kịp. Một đám Ngự Quỷ Giả ở ngắn ngủi do dự qua phía sau, cũng dồn dập theo sau.

Diệp Tú Tú lại là do dự khoảng khắc, cuối cùng tuyển trạch bay về phía bầu trời. Nàng cố ý lựa chọn một chỗ phạm vi nhìn bao la vị trí.

Thuận tiện có thể tùy thời quan sát được Lâm Trần hướng đi, cam đoan bên ngoài an nguy. Lâm Trần mới vừa đến tiền viện, liền bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh rồi. Chỉ thấy lọt vào trong tầm mắt chỗ, là rậm rạp chằng chịt quỷ vật tụ tập cùng một chỗ. Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là không dưới trên trăm đầu!

Mà ở cửa viện chỗ, vẫn còn có quỷ vật ở liên tục không ngừng đi tới tới!

"Phát phát, lần này thực sự phát!"

Lâm Trần bộc phát hưng phấn, không nói hai lời, trực tiếp liền ném liên tiếp xác định địa điểm bạo phá đi qua. Bất kể nói thế nào, hay là trước cho đám này quỷ tới điểm lễ gặp mặt.

Tiết kiệm như thế này trang bị bao tải thời điểm, bọn họ còn có khí lực phản kháng! Sau đó. . .

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên.

Trên trăm đầu quỷ vật cái mông đồng thời bạo tạc.

Vô số quỷ vật dồn dập ngã xuống đất, đau qua lại lăn lộn. Thậm chí, bưng cái mông chạy tới chạy lui cả viện trong nháy mắt liền sôi sùng sục, khắp nơi đều là một mảnh quỷ khóc sói tru thanh âm.

. . .

Một đám Ngự Quỷ Giả nhìn trước mắt một màn, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Cái này tmd đến cùng là cái gì Yêu Thuật ?

Chuyên môn tạc người cái mông ?

Hơn nữa còn là trên trăm con quỷ cùng nhau tạc ?

Bọn họ cảm giác, khả năng này sẽ trở thành chính mình cả đời đều vẫy không ra bóng ma. Nhưng mà, Lâm Trần kế tiếp lại dùng hành động thực tế chứng minh rồi còn chưa đủ!

"Từng cái quỷ khóc sói tru! Thật phiền!"

Lâm Trần nghe trận trận âm thanh ồn ào, có chút không vui.

Chỉ thấy hắn sâu hấp một khẩu khí, sau đó liền vận dụng chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu kỹ năng: "Miêu Miêu Miêu ?"

Một đám Ngự Quỷ Giả hầu như cho rằng mình nghe lầm, dồn dập nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt tràn đầy khó hiểu. Thật tốt, làm sao đột nhiên đi học bắt đầu mèo kêu rồi hả?

Lão Đỗ lúc này, đồng dạng cũng là gương mặt mộng so với. Bởi lần trước nó cũng không ở tại chỗ, vì vậy, đối với Lâm Trần cái này kỹ năng cũng không hiểu rõ.

Bất quá, Nguyên Bảo cũng là đích thân thể hội qua. Theo Lâm Trần thanh âm truyền đến.

Nó đầu tiên là ngẩn ra, sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời liền đầy hưng phấn màu sắc, liền mập mạp thân thể, cũng bởi vì kích động mà có chút run rẩy

"Tới! Tới!"

Giữa lúc mọi người đều là vẻ mặt mờ mịt thời gian.

Bên trong viện, quỷ vật nhóm tiếng kêu thảm thiết đột nhiên tiêu thất, bị meo meo Tinh Ngữ triệt để thay thế được!

"Meo meo! ! !"

Một chỉ quỷ vật đau kêu lên thảm thiết, có thể làm nghe được thanh âm của mình, nó trợn tròn mắt. Nó cố nén đau đớn, thử thăm dò hô một tiếng: "Miêu Miêu Miêu ?"

Trên mặt của nó từng bước bị hoảng sợ thay thế: "Miêu Miêu Miêu ? Miêu Miêu Miêu!"

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là ở đây rất nhiều quỷ vật bên trong, một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

"Miêu Miêu Miêu ?"

"Miêu Miêu Miêu!"

"Miêu Miêu Miêu!"

. . . . .

Quỷ vật nhóm đều là lẫn nhau nhìn bên người đồng bạn, biểu tình biến đến bộc phát hoảng sợ.

"Đám người kia còn giống như rất có sức sống ?"

Lâm Trần nhìn chằm chằm ríu ra ríu rít quỷ vật nhóm nhìn một hồi, quyết định cuối cùng lại tới một phát!

"Rầm rầm rầm. . . ."

Liên tiếp tiếng nổ mạnh lần nữa vang vọng.

Lần này, giống như là thọc ổ mèo vậy

"Miêu Miêu Miêu!"

"Meo meo. . ."

Cả viện, nghiễm nhiên là biến thành đại hình giết miêu hiện trường!

"??? Tại sao ta cảm giác hai mắt của mình dường như mù ?"

"Ngọa tào! Cái này tmd đến cùng là cái quỷ gì ?"

"Quả thực liền tmd thái quá!"

Lúc này, một đám Ngự Quỷ Giả đều là cảm giác mình nhức đầu. Thường thường nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

"Ha ha ha cười chết ta, không được!"

Tiểu Nguyên Bảo cười nước mắt đều mau ra đây, lại trực tiếp nằm ở trên mặt đất, không được lăn lộn nhi. Lão Đỗ lại là nhìn trước mắt một màn, khóe mắt không được co quắp.

Lão bản dường như càng ngày càng đáng sợ a

"Phốc phốc!"

Trên bầu trời, nguyên bản còn dự định bảo hộ Lâm Trần an nguy Diệp Tú Tú, nhìn thấy phía dưới một màn, nhất thời liền nhịn không được bật cười. Đồng thời, nàng xem hướng Lâm Trần ánh mắt, cũng không khỏi mang theo vài phần cổ quái.

Cái gia hỏa này các loại năng lực làm sao đều là ly kỳ cổ quái ?

Trong thời gian kế tiếp, Lâm Trần thủy chung chú ý quỷ vật nhóm trạng thái.

Mỗi khi bọn họ phát cuồng, muốn xông lên lúc, hắn đều không chút do dự, liên tiếp xác định địa điểm bạo phá ném ra. Lúc đầu, quỷ vật nhóm đối mặt cuồng oanh lạm tạc, còn có thể giãy dụa một phen.

Có thể tại trải qua hơn lần nhiều lần qua đi, lại là dồn dập bỏ qua chống lại, tuyệt vọng lại vô lực nằm ở trên mặt đất. Đây cũng quá tmd dằn vặt quỷ!

Hủy diệt a! Mệt mỏi!

"Tới tới tới! Cũng bắt đầu làm việc a! Đừng lo lắng!"

Lâm Trần gặp quỷ vật nhóm từ bỏ chống lại, nhất thời liền hài lòng nở nụ cười, không quên cùng Ngự Quỷ Giả nhóm dặn dò: "Nếu như bao tải không đủ, liền đến nơi này của ta lấy, biết không ?"

"Đã biết "

Ngự Quỷ Giả nhóm đều là hữu khí vô lực đáp ứng.

Bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là Ngự Quỷ Giả a! Nhưng bây giờ làm sao tổng cảm giác mình giống như là Lâm Trần người làm công ?

"Các ngươi là cũng không ăn cơm sao?"

Lâm Trần nhìn một cái mọi người trạng thái, nhất thời liền không vui: "Đợi lát nữa ta muốn là xem ai trang bị chậm, để hắn cũng thử xem Đại Uy Thiên Long!"

Lời này vừa nói ra, Ngự Quỷ Giả nhóm trong nháy mắt liền hồi tưởng lại, những quỷ kia vật nhóm bị Lâm Trần chi phối sợ hãi! Bọn họ nhất thời liền rùng mình một cái, sau đó, dồn dập ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng hô: "Là! Đã biết! !"

"Cái này còn tạm được!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu, sau đó liền chắp tay sau lưng, nhìn chằm chằm Ngự Quỷ Giả nhóm làm việc! Bộ dáng kia, cực kỳ giống hầm mỏ lão bản lòng dạ đen tối.

Nguyên Bảo thấy thế, lại là học theo, cõng tiểu thủ đứng ở Lâm Trần bên cạnh, vẫn không quên đỉnh đỉnh bụng nhỏ, thỉnh thoảng ồn ào một câu: "Cái kia mang kính mác! Động tác nhanh lên một chút!"

"Mang kính mác! Làm sao lại thuộc ngươi yêu lười biếng ? Làm chút việc không thể nhanh chóng chút sao?"

"Mang kính mác chính là cái kia "

Kính râm nam yên lặng cúi đầu, một bên mang theo bao tải, một bên đi vào trong nhét vào quỷ vật. Trong lòng của hắn ăn no nghi ngờ khuất nhục.

Quan báo tư thù! Cái này tmd tuyệt đối là công báo tư thù! Nể mặt Lâm Trần ta nhẫn!

Thời gian chậm rãi trôi qua. Ước chừng sau hai mươi phút cấp.

Trong sân, đã sắp ước chừng trên trăm cái chứa quỷ vật bao tải.

Bọn họ không có gây ra nửa chút động tĩnh, chỉ là lẳng lặng nằm ở trong bao bố, giống như là chết một dạng. Trên thực tế,  thật sự bọn nó là ở giả chết

Dù sao, ai cũng không muốn bị Lâm Trần lại đến thêm như vậy một phát Đại Uy Thiên Long.

"Hệ thống!"

Lâm Trần thoả mãn nhìn trước mắt rất nhiều "Chiến quả" ở trong lòng nói ra: "Đem những này quỷ toàn bộ bán đi! Còn như bán được nơi nào, ngươi xem rồi chọn!".