Chương 69: Là các ngươi, quẹo nhi tử của ta ? .

Chương 69: Là các ngươi, quẹo nhi tử của ta ? .

« leng keng! Thành công đem bất nhập lưu cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 30 »

« leng keng! Thành công đem bất nhập lưu cấp quỷ vật »

. . .

Hệ thống thanh âm nhắc nhở liên tiếp vang vọng.

"Dừng dừng dừng, mau đánh ở!"

Lâm Trần chỉ cảm thấy đầu đều nhanh muốn nổ tung, vội vàng ở trong lòng nói ra: "Ta thu được bao nhiêu phiến quỷ giá trị, tự ta nhìn là được, ngươi nếu đọc tiếp, ta đầu cần phải nổ không thể."

« hệ thống: . . . »

Lâm Trần không để ý đến tràn đầy oán niệm hệ thống, tự cố kiểm tra nổi lên cá nhân bảng. Trước đó, hắn phiến quỷ giá trị liền đã đạt đến 1940 điểm . còn hiện tại, lại là đạt tới kinh người 5300 điểm!

"Cái này sóng đơn giản là huyết kiếm a!"

Lâm Trần nhất thời liền cảm giác tim đập có chút gia tốc, vội vã ở trong lòng nói ra: "Cho ta trao đổi 300 miếng thể chất trái cây, 200 miếng quỷ lực trái cây."

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây X 300, quỷ lực trái cây X2 0 0 » theo hệ thống thanh âm hạ xuống, Lâm Trần thuộc tính nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt! Đến tận đây, cá nhân của hắn bảng đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 620 0 »

« quỷ lực: 430 0 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ cái ách, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù »

« phiến quỷ giá trị: 300 »

"Muốn không lại đến một lần rút thưởng thử nhìn một chút ?"

Lâm Trần nhìn lấy còn thừa lại 300 điểm phiến quỷ giá trị, rõ ràng có chút tâm động. Chỉ là hy vọng lần này, đừng lại xuất hiện như vậy kỹ năng biến thái mới tốt. Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền lựa chọn bắt đầu rút thưởng.

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được quỷ lực trái cây X 10 »

"Còn được, ngược lại cũng không tính thua thiệt."

Lâm Trần âm thầm gật đầu, sau đó đem mười miếng quỷ lực trái cây sử dụng mất, liền lần nữa mở ra rút thưởng.

« leng keng! Rút thưởng thành công, 187 tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được quỷ lực trái cây X 60 » không tệ không tệ! Đây chính là tương đương với bạch P 500 phiến quỷ giá trị a!

Lâm Trần có chút thoả mãn, lần nữa đem quỷ lực trái cây sử dụng. Đến tận đây, hắn quỷ lực trị số đã đạt đến năm nghìn điểm.

"Còn có một trăm phiến quỷ giá trị, hay là trực tiếp dùng a! Tiếp tục rút thưởng!"

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Ngạch tích thận yêu » ngạch tích thận yêu ?

Ngươi xác định đây là kỹ năng ??? Cái này tmd cái quỷ gì ?

Lâm Trần có chút tê dại da đầu, vội vã nhìn lên kỹ năng giới thiệu.

« ngạch tích thận yêu: Đây là người thận hư quỷ suốt đời sở học, nó từng bởi vì thận hư quá độ dẫn đến cái chết, ôm không gì sánh được mãnh liệt oán khí, hóa thân làm Lệ Quỷ »

« trở thành Lệ Quỷ nó rút kinh nghiệm xương máu, quyết định bù đắp chính mình không trọn vẹn, vì vậy hao hết tất Sinh Chi Lực, nghiên cứu ra này hạng kỹ năng »

« kỹ năng giới thiệu: Chỉ định mục tiêu, căn cứ mục tiêu cảnh giới, tiêu hao bất đồng trình độ quỷ lực, mạnh mẽ cướp đoạt đối phương thận. » ???

"Hệ thống, ngươi đi ra cho ta!"

Lâm Trần nhịn không được ở trong lòng chất vấn: "Ta liền hỏi ngươi, ngươi cái này hệ thống, nó đứng đắn sao???"

"Chính ngươi nhìn, đều cho ta kỹ năng gì ?"

"Xác định địa điểm bạo phá, tạc người cái mông, còn có bắt chước mèo kêu ta không nói, tại sao lại tới một cát người thận kỹ năng ?"

« leng keng! Bản hệ thống tên là quỷ buôn lậu hệ thống, không đứng đắn mới là lớn nhất đứng đắn »

". . . . ."

Lâm Trần thật sự là không muốn để ý cái này phá hệ thống.

Còn như kỹ năng này ân, nên dùng còn là muốn dùng.

"Các ngươi đều đừng lo lắng, đem bao tải đều thu, cho ta!"

Lâm Trần hướng về phía Ngự Quỷ Giả nhóm vẫy vẫy tay, nói: "Về sau ta còn muốn giữ lại sử dụng đây!"

Ngự Quỷ Giả nhóm liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng đều không từ có chút co quắp.

Bọn họ phát hiện, tự mình tiến tới nơi đây chấp hành nhiệm vụ, tổng cộng liền làm hai chuyện. Cầm bao tải nhặt quỷ, sau đó nhặt bao tải.

Đương nhiên, mặc dù bọn hắn trong lòng oán thầm không thôi, nhưng thân thể cũng là cực kỳ thành thật, ngoan ngoãn đem bao tải từng cái thu hồi. Lâm Trần đem bao tải toàn bộ thu nhập hệ thống không gian, sau đó liếc nhìn thời gian, đã là ba giờ chiều.

"Không sai biệt lắm nên trở về gia lạp!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn một chút trên trời Diệp Tú Tú, không khỏi cảm thấy có chút đau đầu. Tuy nói thực lực đối phương rất mạnh, nhưng mình cũng không thể đem nàng lãnh về gia chứ ?

Vạn nhất ngày nào đó sự tình lộ tẩy, cái kia việc vui có thể to lắm. Giữa lúc Lâm Trần buồn rầu thời gian, liền nghe một đạo tiếng kinh hô truyền đến: "Các ngươi mau nhìn thiên thượng!"

Một gã Ngự Quỷ Giả run rẩy chỉ hướng thiên không, thần tình bên trong, tràn đầy khó che giấu sợ hãi! Chỉ thấy xa xa đường chân trời, một mảnh mây đen, đang chậm rãi hướng phía nơi này bay vút mà đến.

Nguyên bản mờ tối bầu trời, biến đến càng thêm âm trầm vài phần.

Trong lúc nhất thời, một đám Ngự Quỷ Giả, đều không từ mặt lộ vẻ kinh sợ màu sắc.

"Lão đại, không có việc gì tích, chỉ tới một đầu Lệ Quỷ, thực lực và đại tẩu không sai biệt lắm."

Nguyên Bảo vừa nói, một bên từ cái yếm bên trong móc ra một căn kẹo que, ngậm trong miệng ăn: "Trừ cái đó ra, còn có mấy chục con phổ thông cấp quỷ vật."

"Có đại tẩu ở, đều là vấn đề nhỏ lạp!"

Dưới cái nhìn của nó, Lâm Trần đã đem Diệp Tú Tú thành công bắt lại. Chỉ cần không phải Quỷ Vương qua đây, nó một chút cũng không mang sợ.

"Lại tới một đầu lệ Quỷ cấp tột cùng quỷ vật ?"

Lâm Trần nghe Nguyên Bảo tự thuật, không khỏi có chút tâm động đứng lên.

Nếu là có Diệp Tú Tú hỗ trợ, hắn dường như chưa chắc không thể lại làm một trận hoành tráng!

Rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, cái kia phiến mây đen đã là bay vút đến gần trước, hiển lộ chân dung.

Ở nơi này là cái gì mây đen ? Rõ ràng là bàng bạc quỷ khí! Tại cái kia trong đó, một gã sắc mặt tái nhợt, mặc cổ đại đem khải trung niên nam tử ngạo nghễ mà đứng.

Sau lưng nó, lại là hơn mười vị khí tức đạt tới phổ thông cấp quỷ vật! Mỗi đầu quỷ vật, đều là sắc mặt dữ tợn, mặc thống nhất chế thức áo giáp! Không hề nghi ngờ, đây là một chi âm binh!

"Diệp Cô Nương, mấy ngày không gặp, vẫn là phong thái như trước a!"

Quỷ Tướng Quân trầm thấp cười vài tiếng, mở miệng nói ra: "Lần trước cùng ngươi nói sự tình, ngươi suy tính thế nào ?"

"Không được tốt lắm."

Diệp Tú Tú ánh mắt yên tĩnh, trong thanh âm ẩn hàm một tia lạnh nhạt.

"Cha ta nhưng là Quỷ Vương! Nó có thể nhìn trúng thực lực của ngươi, cần muốn bắt ngươi làm thiếp, là vinh hạnh của ngươi!"

Quỷ Tướng Quân thần tình rõ ràng có chút không vui: "Đợi quỷ tiết đến, Quỷ Môn mở rộng ra, đến lúc đó, chính là Quỷ Vương tiến thủ lúc!"

"Nếu như tới lúc đó, ngươi còn muốn quy phục, liền lúc này đã trễ!"

Diệp Tú Tú nghe đến đó, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Một cái liền tôn tử đều bị người lừa chạy, còn tìm không thấy người Quỷ Vương, cũng đáng giá ta đi thuần phục sao?"

Phía dưới trong sân.

Lâm Trần, Nguyên Bảo, Lão Đỗ đều có chút chột dạ cúi đầu. Việc này, làm sao nghe có chút giống như bọn họ làm ?

Còn như cái kia hơn mười tên Ngự Quỷ Giả, càng là bị kinh hách, đứng ngẩn tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Ngươi

Quỷ Tướng Quân trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Ngươi đừng tưởng rằng, bị cha ta coi trọng, ta liền không dám động tới ngươi!"

"Ta nếu là ngươi nói, liền sẽ nghĩ biện pháp đi tìm chính mình nhi tử, mà không phải ở chỗ này làm chuyện vô ích!"

Diệp Tú Tú nói như vậy lấy, nhãn thần lại là bộc phát băng lãnh.

Nàng vốn là bị bức bách Minh Hôn, cho nên mới tuyển trạch tự sát, hóa thân làm Lệ Quỷ. Vì vậy, đối với Quỷ Vương nói lên yêu cầu vô lý, cảm giác sâu sắc chán ghét!???

Phía trước quải chính là cái kia quỷ tiểu hài tử, là vị này con trai của Quỷ Tướng Quân ? Cái này không đúng dịp sao!

Oan gia đụng đầu!

Lâm Trần bắt đầu nhìn chung quanh, hết khả năng giả trang ra một bộ người không có sao dáng dấp. Nguyên Bảo một bộ dáo dát dáng dấp, xoay người liền muốn chạy vào phòng giấu đi.

Lão Đỗ lại là đầy đầu mồ hôi lạnh, thân thể không được run, có thể hết lần này tới lần khác còn muốn giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng dấp, được kêu là một cái khác xoay

"Ta đã liên tục cho ngươi cơ hội, ngươi xác định không đồng ý sao?"

Quỷ Tướng Quân lạnh lùng nhìn chăm chú vào Diệp Tú Tú, mở miệng làm sau cùng thông điệp. Diệp Tú Tú không để ý đến hắn, xoay người liền hướng xuống đất bay tới.

Quỷ Tướng Quân thấy thế, không khỏi lạnh rên một tiếng, liền dự định ly khai. Giữa lúc lúc này, ánh mắt của hắn hơi dừng lại một chút, chỉ thấy, Diệp Tú Tú đi tới Lâm Trần bên người đứng xuống, nhãn thần hiếm thấy mang theo vài phần ôn nhu.

"Ta làm là nguyên nhân gì!"

Quỷ Tướng Quân cả giận nói: "Nguyên lai là bởi vì cái này tiểu bạch kiểm!"

"Ngươi mắng ai tiểu bạch kiểm đâu! ?"

Lâm Trần nguyên bản còn có chút chột dạ, dự định lừa dối qua cửa.

Có thể nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui, trực tiếp từ phía sau móc ra một khối cục gạch, chỉ vào đối phương nói: "Tới tới tới, ngươi xuống tới, xem ta không đồng nhất cục gạch đập chết ngươi!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu Ngự Quỷ Giả sắc mặt đều là "Bá "  một cái liền trắng. Ngươi không nghe được sao? Đây chính là con trai của Quỷ Vương a!

Đại ca! Ngươi nghĩ muốn chết, đừng lôi kéo ta nhóm a!

"Ngươi muốn chết!"

Quỷ Tướng Quân giận tím mặt: "Ngày hôm nay, các ngươi mọi người, đều phải chết!"

"Ta đi ngươi đại gia!"

Nguyên bản còn muốn chạy vào nhà Nguyên Bảo, nghe lời này một cái, nhất thời quyết tâm liều mạng, giơ chân mắng to: "Đừng tưởng rằng ngươi có điểm thân phận thì ngon!"

"Con trai của Quỷ Vương làm sao vậy ?"

"Ta liền hỏi ngươi, con trai của Quỷ Vương làm sao vậy ???"

"Quỷ Vương tôn tử, chúng ta cũng rập khuôn quải ô ô!"

Nguyên Bảo miệng giống như súng máy một dạng, điên cuồng thình thịch, kết quả bị Lão Đỗ kéo lại, mạnh mẽ bụm miệng.

"Tiểu tổ tông, ngươi cũng đừng tmd nói!"

Lão Đỗ đầu đầy mồ hôi lạnh, liều mạng hạ giọng: "Việc này là có thể lấy ra nói sao?"

Nhưng mà, mặc dù Lão Đỗ đã hết khả năng ngăn cản, có thể cuối cùng là lúc này đã trễ.

To như vậy giữa sân, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hầu như mọi người hoặc quỷ, đều là gắt gao nhìn lấy Lâm Trần đám người, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, khó có thể tin. . . Cái này mấy tên này, cư nhiên đem Quỷ Vương tôn tử cho quẹo ????

"Là các ngươi quẹo nhi tử của ta ?"

Quỷ Tướng Quân ở yên lặng ngắn ngủi qua đi, nhất thời liền lâm vào trước nay chưa có nổi giận: "Đem hài nhi của ta giao ra đây! Ta cho các ngươi chết thống khoái!"

Nguyên Bảo vừa nghe, dù sao đều là cái chết, không khỏi đem Lão Đỗ tay lấy ra, cứng cổ hô: "Ngươi hài tử, chúng ta đã sớm bán đi lạp! Nói không chừng hiện tại đang cho phú bà rửa chân đâu!"

Tuy là Lâm Trần, nghe xong lời này, cũng không khỏi không còn gì để nói.

Có sao nói vậy, Nguyên Bảo cái gia hỏa này, mắng cái tới là thực sự tàn nhẫn! Một người chết, nói không chừng cũng có thể làm cho nó mắng nhấc lên ván quan tài! Bất quá may mắn, mình còn có đòn sát thủ

Chỉ là không nghĩ tới, mới vừa đến tay, liền muốn đem ra dùng sao? Lâm Trần ngẫm lại đều cảm thấy có chút cảm thấy thẹn. . ..