Chương 70: Ngươi. . . Ngươi cắt ta thận ? .

Chương 70: Ngươi. . . Ngươi cắt ta thận ? .

Lúc này, Quỷ Tướng Quân đã lâm vào trước nay chưa có nổi giận.

Nó vạn vạn không nghĩ tới, bắt cóc con trai mình cừu nhân, dĩ nhiên gần trong gang tấc! Thậm chí kiêu căng như thế!

"Ta ta không phải đang nằm mơ chứ ? Lâm Trần đem Quỷ Vương tôn tử cho quẹo ? ~ "

"Ngọa tào! Cái này tmd đến cùng là ở đâu ra thần tiên a!"

"Xong xong ngày hôm nay chúng ta sợ rằng cũng phải chết ở chỗ này!"

Cái kia hơn mười tên Ngự Quỷ Giả, đều là sợ đến sắc mặt trắng bệch, trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Diệp Tú Tú lại là mở to đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng, nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi thực sự đem Quỷ Vương tôn tử quẹo sao?"

Ừm

Lâm Trần thấy sự tình đã bại lộ, cũng lười lại đi giấu diếm. Diệp Tú Tú thấy vậy, trong lòng không khỏi bộc phát cảm động.

Hắn vì kiếm tiền cùng chính mình cầu hôn, thậm chí ngay cả Quỷ Vương tôn tử cũng dám quải! Cái này còn không đủ để chứng minh toàn bộ sao?

"Ta sẽ bảo vệ ngươi."

Diệp Tú Tú làm ra quyết định, khẽ cắn dưới răng ngà, thật sự nói nói.

"Ta muốn giết người! Ngươi không bảo vệ được hắn!"

Trên bầu trời, Quỷ Tướng Quân đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai, sau đó mãnh địa huy động cánh tay phải, liền muốn hạ lệnh: "Cho ta "

Lâm Trần: "Miêu Miêu Miêu ?"

???

Lại tới đây chiêu ?

Mọi người đang yên lặng ngắn ngủi qua đi, đều không từ mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc. Quỷ Tướng Quân thanh âm hơi dừng lại một chút, sau đó liền muốn hô lên Sát Tự. Kết quả đến rồi bên mép, biến thành: "Meo meo!"

To như vậy giữa sân, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám âm binh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vừa nhìn về phía phía trước Quỷ Tướng Quân. Ánh mắt của bọn nó bên trong, tràn đầy mờ mịt.

Quỷ Tướng Quân chậm rãi mở to hai mắt, trong đó tràn đầy khó có thể tin! Ta ta mới vừa rồi rốt cuộc nói gì đó ?

Một cỗ mãnh liệt cảm thấy thẹn cảm giác, không bị khống chế xông lên đầu. Nương theo mà đến, chính là càng sát ý mãnh liệt!

Sỉ nhục, chỉ có dùng tiên huyết (tài năng)mới có thể tới rửa sạch!

Quỷ Tướng Quân thở sâu, nắm chặt song quyền, đột nhiên phát sinh quát to một tiếng: "Miêu Miêu Miêu! ! !"

Vừa dứt lời, nó liền triệt để trợn tròn mắt. Chúng âm binh thần tình biến đến bộc phát cổ quái.

. . .

Một đám Ngự Quỷ Giả yên lặng nhìn trời một màn, sắc mặt bịt có chút tím bầm. Tuy là trường hợp này không nên, chí ít không thể. . . . .

Nhưng bọn hắn luôn có một loại muốn bật cười xung động. Không được! Nhất định phải nhịn xuống!

Thậm chí, gắt gao bóp cùng với chính mình thịt bắp đùi, nỗ lực lấy đau đớn tới áp chế tiếu ý . còn Nguyên Bảo, cũng sớm đã không đếm xỉa đến, đâu thèm cái gì Quỷ Tướng Quân mặt mũi ?

Chỉ thấy nó ôm lấy bụng nhỏ, cười trên mặt đất qua lại lăn lộn nhi: "Cho ta Miêu Miêu Miêu ?"

"Ha ha ha ha. . . . ."

Theo Nguyên Bảo trận trận tiếng cười truyền ra.

Quỷ Tướng Quân chậm rãi từ mộng so với trong trạng thái phục hồi tinh thần lại. Nó gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Bảo, lại một lần nữa lâm vào nổi giận. Nguyên lai là các ngươi giở trò quỷ!

Quỷ Tướng Quân cắn chặc hàm răng.

Lần này, nó không có ở nói, mà là trực tiếp liền hướng lấy phía dưới phi phác mà đến. Chỗ đi qua, nhấc lên trận trận cuồng phong, quỷ khí tràn ngập!

Diệp Tú Tú trước tiên liền ngăn ở Lâm Trần trước người, trong cơ thể quỷ lực cực nhanh nổi lên, trong mắt cũng là nhiều hơn vài phần ngưng trọng.

"Ngươi còn dám xuống tới ?"

Lâm Trần mắt thấy Quỷ Tướng Quân càng ngày càng gần, không nói hai lời, trực tiếp chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá thảy qua.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Quỷ Tướng Quân cái mông liên tiếp nổ tung, trận trận đau đớn kịch liệt cảm giác xông lên đầu. Nó vừa sợ vừa giận, nhịn không được phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào: "Meo meo "

Vậy chờ thanh âm, phải nhiều thê lương liền thê thảm đến mức nào. Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

Lâm Trần trốn ở Diệp Tú Tú phía sau, nhắm ngay đáp xuống Quỷ Tướng Quân, liền phát động kỹ năng. Ngạch tích thận yêu!

Chỉ một sát na, Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực chợt giảm.

Cũng trong lúc đó, Quỷ Tướng Quân thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Nó làm như cảm nhận được cái gì một dạng, thần tình bên trong tràn đầy khó có thể tin, không khỏi thì thào nói nhỏ: "Cái này điều này sao có thể ? Ta bổn nguyên tại sao sẽ đột nhiên tiêu thất nhiều như vậy ?"

"Ta, ta cư nhiên có thể nói chuyện ?"

Quỷ Tướng Quân lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn nhịn không được hướng phía phía dưới nhìn lại, lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi là các ngươi ai giở trò quỷ ? Thanh âm của ta, còn có ta bổn nguyên "

Lời này vừa nói ra, hầu như mọi ánh mắt, đều là đồng loạt hướng phía Lâm Trần nhìn lại. Ở nơi này trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Diệp Tú Tú.

Chỉ thấy Lâm Trần giống như người không có sao vậy, tay phải đưa về phía phía sau, sờ sờ, sau đó móc ra một cái máu dầm dề đại thận. Hắn có chút ngượng ngùng nhìn về phía Quỷ Tướng Quân: "Cái kia cái này là ngươi vừa rồi rơi sao?"

???

Cái này tmd là cái gì ? Thận ?

"Ngọa tào!"

Nguyên Bảo nhịn không được văng tục: "Lão đại, ngươi chẳng lẽ đem thận cho móc chứ ?"

"Bạch bạch bạch!"

Sở hữu Ngự Quỷ Giả theo bản năng hướng về sau lui mấy bước, khắp khuôn mặt là hoảng sợ. Cái này cái này hẳn không phải là thật sao ?

Nhưng mà, kế tiếp Quỷ Tướng Quân phản ứng, triệt để xác nhận ý nghĩ của bọn họ.

"Thắt lưng thận ?"

Quỷ Tướng Quân ngẩn người, sau đó theo bản năng dò xét một phen. Ngay sau đó, sắc mặt của nó một trận kịch liệt biến ảo.

"Ngươi ngươi cắt ta thận ???"

Quỷ Tướng Quân trợn to hai mắt, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy mãnh liệt lửa giận, cùng với thật sâu không dám tin tưởng! Nó thật sự là không thể tin được, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, hông của mình tử bị người cho cắt rồi hả?

"Không phải ta, ta không có, ngươi không nên nói lung tung!"

Lâm Trần nghe vậy, lại là lắc đầu: "Đây chỉ là ngươi vừa rồi không cẩn thận rơi mà thôi."

". . . ."

Đám người trầm mặc.

"Ta muốn ngươi chết!"

Quỷ Tướng Quân liên tưởng đến phía trước đủ loại, lại tăng thêm bây giờ thận bị cát, phẫn hận trong lòng có thể tưởng tượng được. Nó đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng, liền muốn lần thứ hai thẳng hướng Lâm Trần.

Ngạch tích thận yêu!

Lâm Trần vội vã lần nữa phát động kỹ năng.

Sau một khắc, trong tay của hắn lại thêm ra một cái máu dầm dề đại thận.

"Không phải! Điều đó không có khả năng!"

Quỷ Tướng Quân nhìn một chút trong tay đối phương hai cái thận, lại cảm giác mình một chút thân thể. Nét mặt của nó từng bước biến đến hoảng sợ, tự thân cảnh giới cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống. Đây là bổn nguyên thiếu sót, là căn bản là không có cách khôi phục!

"Ngươi ngươi đem thận trả lại cho ta! Chuyện ngày hôm nay, ta làm chưa có phát sinh qua!"

Quỷ Tướng Quân thở sâu, hết khả năng đã bình ổn tĩnh giọng.

Nhưng dù vậy, cho dù ai cũng có thể cảm nhận được, bên ngoài trong tiếng nói run rẩy.

"Ta nhặt được, chính là ta."

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Huống chi, ta đem ngươi nhi tử quẹo, coi như đem thận trả lại cho ngươi, các ngươi còn có thể buông tha ta hay sao?"

"Chỉ cần ngươi đem thận trả lại cho ta, chúng ta hết thảy đều dễ nói!"

Quỷ Tướng Quân trầm giọng nói: "Còn như nhi tử của ta, chỉ cần nó không có nguy hiểm, Quỷ Vương bên kia ta thì sẽ đi vì ngươi du thuyết "

Kế tiếp mấy phút, Quỷ Tướng Quân phát huy ra viễn siêu thường nhân khẩu tài.

Các hạng phúc lợi, hậu đãi đãi ngộ, thậm chí nói ra, chờ(các loại) Lâm Trần sau khi chết, liền hứa hẹn Quỷ Tướng chức chờ (các loại) Lâm Trần lại là rất có kiên nhẫn nghe.

Cuối cùng, hắn lắc đầu: "Ta không tin."

???

Ngươi nếu không tin, ngươi sẽ không nói sớm ?

. . .

Lại còn để cho ta ở chỗ này nói lên tốt mấy phút ?

Quỷ Tướng Quân cảm giác tâm tính có chút nổ tung, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, bộc phát thâm độc.

"Ngươi còn dám trừng ta ?"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời không vui, lúc này liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, cái này hai thận có thể bán không phải ?"

« leng keng! Xét thấy cái này hai con thận là từ lệ Quỷ cấp đỉnh phong quỷ vật trên người gỡ xuống, ẩn chứa đại lượng bổn nguyên quỷ lực, cực kỳ giá trị! Có thể bán! »

« leng keng! Dị Thế Giới tuyệt vọng y viện viện trưởng, nguyện lấy 1000 phiến quỷ giá trị giá cả thu mua, để mà y học nghiên cứu. »

"Cư nhiên đáng tiền như vậy ?"

Lâm Trần có chút ngoài ý muốn, lại có chút tiểu hưng phấn: "Bán! Nhanh!"

« leng keng! Thành công bán ra lệ Quỷ cấp đỉnh phong quỷ vật đại thận X2, thu được phiến quỷ giá trị: 2000 »

"Không đồng nhất một "

Quỷ Tướng Quân trơ mắt nhìn, chính mình thận từ Lâm Trần trong tay tiêu thất.

Ánh mắt của nó tràn đầy tuyệt vọng, phát sinh một tiếng thê lương kêu rên.

"Đừng ồn ào, có phiền hay không ?"

Lâm Trần móc móc lỗ tai, trừng nó liếc mắt: "Có tin ta hay không còn để cho ngươi bắt chước mèo kêu ?"

". . . ."

Quỷ Tướng Quân tiếng kêu rên im bặt mà ngừng.

Nó nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng với một tia hoảng sợ.

. . .

"Tướng quân, chúng ta muốn không hay là trước rút lui a!"

Một gã âm binh nhịn không được nhẹ nhàng qua đây, thận trọng nói rằng. Lời này vừa ra, nhất thời liền nghênh đón còn lại âm binh nhất trí đồng ý.

Dù sao, bọn họ vừa rồi nhưng là thấy tận mắt, Lâm Trần cái kia rất nhiều ly kỳ cổ quái khủng bố thủ đoạn! Nếu như những thủ đoạn kia dùng ở trên người mình. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ!

Quỷ Tướng Quân thở sâu, chật vật gật đầu, sau đó mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần: "Ngươi chờ ta! Chuyện này, tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy!"

Dứt lời, nó mãnh địa vung lên cánh tay phải: "Chúng ta đi!"

Một đám Ngự Quỷ Giả thấy tình cảnh này, đều không từ thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy có loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác. Nhưng mà, một màn kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ hơi kém không có giơ chân chửi má nó.

Chỉ thấy Lâm Trần đưa tay từ phía sau sờ một cái, móc ra một căn cái ách, sau đó mãnh địa hướng lên trời bên trên vung!

Sưu

Bao da xẹt qua trời cao, tinh chuẩn rơi vào Quỷ Tướng Quân trên cổ, sau đó khóa kín!

"Cái này là thứ quỷ gì ?"

Quỷ Tướng Quân đầu tiên là sửng sốt, nhưng sau đó liền cảm giác được bao da bên trên truyền đến trận trận cự lực, đem chính mình hướng xuống đất túm đi. Nó vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, Lâm Trần chính nhất khuôn mặt nhe răng cười túm lấy cái ách, không ngừng dùng sức khẽ động.

"Không phải không phải!"

Quỷ Tướng Quân liên tưởng đến đối phương đủ loại thủ đoạn, trên mặt bộc phát hoảng sợ. Nó liều mạng muốn tránh thoát, nhưng sau đó liền khiếp sợ phát hiện.

Dù cho nó dùng hết toàn bộ lực lượng, lại cũng chỉ có thể cùng đối phương ngang hàng!

"Hắn chỉ là một nhân loại làm sao có khả năng ?"

Liền Quỷ Tướng Quân đều là như vậy, những thứ kia Ngự Quỷ Giả nhóm thì càng không muốn nói ra.

Bọn họ trơ mắt nhìn, Lâm Trần lực lượng, cư nhiên có thể cùng Quỷ Tướng Quân tương xứng! Trong lúc nhất thời, bọn họ liền tròng mắt đều hơi kém không có trừng ra ngoài!

Cái này cái này tmd còn là người sao?

Trong cơ thể hắn ác linh, đến cùng là cái gì cấp bậc à?

Chỉ là bọn hắn cũng không biết là, Lâm Trần quỷ lực giá trị nguyên bản liền đạt tới năm nghìn điểm. Thể chất càng là đạt tới kinh người 6200 điểm.

Thực lực bực này, mặc dù là đặt ở Lệ Quỷ bên trong, cũng là tương đương nhân vật cường hãn!

Trái lại Quỷ Tướng Quân, lại là bị cát hai cái đại thận, trôi mất đại lượng bổn nguyên quỷ lực. Này lên kia xuống, xuất hiện bực này tình huống, cũng thì chẳng có gì lạ.

Lúc này, Lâm Trần thanh âm truyền tới: "Đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau tới trợ giúp  ?".