Chương 71: Hắn căn bản cũng không tính là cá nhân! .

Chương 71: Hắn căn bản cũng không tính là cá nhân! .

"Lão bản, ta ta tới!"

Lão Đỗ thành tựu chó săn, vận mệnh đã sớm vững vàng cùng Lâm Trần trói với nhau. Dù cho đối phương chiếc này tặc thuyền lại phá, cũng phải kiên trì đi xuống hoa.

Vì vậy, nó trước tiên liền đứng dậy, chiến chiến nguy nguy cầm sào bắt ngựa. Chúng Ngự Quỷ Giả lại là hai mặt nhìn nhau, đều có vẻ hơi do dự.

Dù sao, cái kia vị nhưng là Quỷ Tướng Quân a.

Nếu như chọc giận đối phương, hậu quả khó mà lường được. . .

Nhưng là, Lâm Trần cũng tuyệt đối không phải là cái người dễ trêu nhi đám người nghĩ tới đây, đều không từ rùng mình một cái.

Liên tưởng đến phía trước đủ loại, dường như, vẫn là Lâm Trần càng đáng sợ hơn một ít.

Nghĩ tới đây, đám người không do dự nữa, dồn dập đi tới Lâm Trần gần trước, đưa tay cầm sào bắt ngựa, liều mạng lôi kéo.

"Các ngươi là cũng không ăn cơm sao? Dùng sức a!"

Nguyên Bảo bay lên, một bên lôi kéo sào bắt ngựa, một bên lớn tiếng hô: "Nhanh sử dụng các ngươi trong cơ thể ác linh lực lượng a! Không phải vậy Quỷ Tướng Quân nếu như chạy rồi, về sau biết bỏ qua cho bọn ngươi sao?"

Đúng vậy!

Bây giờ bọn họ ở trong mắt Quỷ Tướng Quân, không thể nghi ngờ đã trở thành Lâm Trần đồng lõa. Nếu là thật làm cho đối phương chạy rồi

Chúng Ngự Quỷ Giả nghĩ tới đây, đều có chút khóc không ra nước mắt.

Nhưng bọn họ từ bước vào Vương gia thôn về sau, thực sự chẳng hề làm gì cả a! Không phải là giúp đỡ Lâm Trần nhặt nhặt quỷ, dọn dẹp một chút bao tải

"Ta thật tmd là gặp vận đen tám đời, mới có thể gặp thấy mấy người các ngươi!"

Kính râm nam thật sự là nhịn không được, bi phẫn hô to một tiếng.

Sau đó, hắn không chút do dự, lúc này liền kích phát rồi ác linh lực lượng. Bàng bạc quỷ khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, đem hai cánh tay toàn bộ nhiễm vì xích hồng sắc!

Còn lại một đám Ngự Quỷ Giả thấy thế, cũng chỉ được vẻ mặt đau khổ, dồn dập sử dụng ác linh chi lực. Trong lúc nhất thời, giữa sân quỷ khí tràn ngập!

"Một đám vô liêm sỉ!"

Quỷ Tướng Quân nguyên bản liền cùng Lâm Trần nằm ở trạng thái giằng co.

Có thể theo những thứ này Ngự Quỷ Giả gia nhập vào, liền giống như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ. Nó cơ hồ là trơ mắt nhìn, thân thể của mình đang ở một chút xíu bị kéo hướng địa mặt.

"Không phải! Không phải!"

Quỷ Tướng Quân vừa sợ vừa giận, liều mạng giãy dụa, sau đó mãnh địa nhìn về phía một đám âm binh: "Các ngươi đám phế vật này! Đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau tới trợ giúp ?"

Một gã âm binh dẫn đầu phản ứng kịp, vội vã nhào tới gần trước, ôm lấy Quỷ Tướng Quân hông. Còn lại một đám âm binh thấy thế, cũng dồn dập đuổi kịp, riêng phần mình ôm lấy phía trước đồng bạn thắt lưng.

"Các huynh đệ! Dùng sức!"

Cầm đầu tên kia âm binh, phát sinh rống to một tiếng! Sau đó, mười mấy tên âm binh dồn dập dùng sức!

"Điểm nhẹ! Điểm nhẹ!"

"Ngọa tào! Lão tử cái cổ muốn gãy rồi!"

Quỷ Tướng Quân liều mạng níu lại trên cổ dây thừng, chửi ầm lên: "Các ngươi sẽ không tới phía trước đi túm sao? Là muốn giết ta sao ?"

À

". . . . ."

Một đám âm binh đều là rụt một cái đầu, không dám trả lời.

Sau đó, bọn họ thành thành thật thật đi tới Quỷ Tướng Quân trước mặt, cầm sợi dây, lần thứ hai phát lực. Nguyên bản hướng phía Lâm Trần nghiêng Thiên Xứng, lại một lần nữa cân bằng xuống tới.

"Các ngươi theo ta cùng nhau kêu!"

Nguyên Bảo tiểu thủ cầm thật chặc sào bắt ngựa: "Một ... hai ...! Nỗ lực lên!"

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là cảm giác có chút cảm thấy thẹn.

Ngươi làm đây là học sinh tiểu học ở kéo co sao?

Nguyên Bảo thở sâu, lớn tiếng hô.

"Nỗ lực lên!"

Vài tên Ngự Quỷ Giả theo bản năng hô lên. Bọn họ hai mặt nhìn nhau, hơi ngẩn ra.

Dường như còn rất mang cảm giác ? Vì vậy

"Nỗ lực lên!"

"Nỗ lực lên!"

. . .

Đến cuối cùng, một đám Ngự Quỷ Giả đều là thô cái cổ lớn tiếng hô lên. Nguyên bản phân tán lực lượng, lúc này cũng bị tập trung lại.

Quỷ Tướng Quân chờ(các loại) quỷ vật, cơ hồ là mắt trần có thể thấy, bị một chút xíu túm hướng địa mặt.

"Nhanh! Các ngươi cũng kêu!"

Quỷ Tướng Quân vừa sợ vừa giận, vội vã lớn tiếng ra lệnh.

"Tướng quân, chúng ta nhưng là âm binh a!"

Một gã âm binh khuôn mặt tuyệt vọng, đây nếu là hô đi ra ngoài, về sau làm sao còn gặp quỷ ? Quỷ Tướng Quân giận tím mặt: "Cho ta kêu! Không phải vậy ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

Tên kia âm binh trầm mặc khoảng khắc, sau đó vẻ mặt bi phẫn hô lên: "Nỗ lực lên "

Một đám âm binh đều có chút vô lực đáp lại lấy.

"Các ngươi là muốn chết phải không ? Cho ta dùng sức!"

Quỷ Tướng Quân phẫn nộ gầm hét lên.

"Nỗ lực lên!"

Một đám âm binh thanh âm rõ ràng ngẩng cao rất nhiều.

". . . . ."

Diệp Tú Tú kinh ngạc nhìn một màn trước mắt. Đây quả thực liền tmd thái quá!

Một bên là Ngự Quỷ Giả, một bên là Quỷ Tướng Quân cùng một đám âm binh! Kết quả hiện tại khiến cho cùng học sinh tiểu học kéo co thi đấu giống nhau.

Các ngươi còn có ý tứ sao?

Nàng trầm mặc khoảng khắc, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt có chút cổ quái, do dự nói: "Cái kia cần ta giúp một tay sao ?"

Cái này còn phải hỏi sao ? Ngươi ngược lại là trực tiếp vào tay a!

Lâm Trần trong lòng một trận oán thầm, không nhắm rượu trung vẫn là đại nghĩa lẫm nhiên hô: "Tú Tú! Đây là nam nhân sự tình!"

"Dù cho thực sự khiến nó trốn thoát, sau này tìm ta trả thù, để cho ngươi giữ sống quả, cô độc sống quãng đời còn lại "

"Vậy cũng cùng ngươi không có quan hệ! Ngươi xem rồi là tốt rồi, để ta một cái tới gánh chịu phần này thống khổ a!"

???

Ngươi lời đều nói đến mức này, ta còn có khả năng nhìn lấy sao?

Diệp Tú Tú cố nén cảm thấy thẹn, yên lặng đi tới Lâm Trần bên cạnh, cầm sào bắt ngựa.

Nguyên Bảo thấy Diệp Tú Tú tôn đại thần này đều gia nhập vào, nhất thời biến đến hưng phấn.

"Nỗ lực lên!"

Một đám Ngự Quỷ Giả dồn dập hô to.

Diệp Tú Tú cảm thấy nếu không phải theo kêu nói, ảnh hưởng không tốt lắm.

Vì vậy, liền len lén theo hô một tiếng, thanh âm giống như muỗi kích cỡ tương đương. Theo Diệp Tú Tú gia nhập vào, thắng lợi Thiên Xứng, bắt đầu điên cuồng hướng Lâm Trần một phương nghiêng.

Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút, Quỷ Tướng Quân chờ(các loại) quỷ vật, liền bị gắng gượng kéo tới mặt đất. Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái kia ta cảm thấy a "

Quỷ Tướng Quân đầu đầy mồ hôi lạnh, nuốt nước miếng một cái, nói: "Chúng ta có chuyện có thể hảo hảo nói "

"Ngươi vừa rồi đều muốn giết ta, ta và ngươi còn có cái gì dễ nói ?"

Lâm Trần liếc nó liếc mắt, nói.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Quỷ Tướng Quân cố nén khuất nhục, cao giọng nói: "Lấy năng lực của ngươi, mặc dù phóng nhãn Quỷ Vương dưới trướng, cũng là đứng đầu tồn tại! Ta nghĩ muốn mời chào ngươi còn cầu còn không được, như thế nào lại muốn giết ngươi ?"

Một đám âm binh nhìn về phía Quỷ Tướng Quân ánh mắt, đều là trở nên có chút cổ quái.

"Nhưng là ta quẹo con của ngươi. . . . ."

Lâm Trần có vẻ hơi lưỡng lự.

"Bất quá là một đứa con trai, quẹo liền quẹo! Cùng lắm thì tái sinh!"

Quỷ Tướng Quân đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.

Lâm Trần có chút hiếu kỳ hỏi "Nhưng là eo của ngươi tử cũng bị mất, làm sao sinh ?"

". . . . ."

Quỷ Tướng Quân thanh âm im bặt mà ngừng.

Tất cả mọi người tại chỗ hoặc quỷ, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Những lời này, ngươi là sao được hỏi lên ??

"Ngươi ngươi không muốn lấn quỷ quá mức!"

Quỷ Tướng Quân chỉ cảm thấy trong lòng khuất nhục, giống như sóng triều vậy, nhất trọng cao hơn nhất trọng. Nó sâu hấp một khẩu khí, thanh âm mang theo vài phần run rẩy.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, đừng chăm chú."

Lâm Trần thấy đối phương gần bạo tẩu, không khỏi cười ha hả nói ra: "Làm cho ngươi thuộc hạ đều tiến vào trong bao bố, ta để cho ngươi đi. ."

Hắn vừa nói, một bên đưa tay hướng về sau móc móc, liên tiếp ném ra mấy chục cái bao tải. Quỷ Tướng Quân hơi ngẩn ra, nhãn thần hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi cũng biết a! Thiên đạo bộ môn, chỉ cần bắt quỷ, là có thể trả thù lao."

Lâm Trần giang tay ra, bình thẳn nói nói: "Ta cuối cùng không thể cứ như vậy bằng bạch thả ngươi đi thôi ?"

"Ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi! Hơn nữa rất nhiều!"

Quỷ Tướng Quân thật sự là không nghĩ ra bán thân binh, lúc này liền từ trong lòng móc ra một xấp dầy tiền âm phủ.

"Ngươi là đang trù yểu ta chết sao?"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời không vui, giơ tay lên chính là một khối cục gạch thảy qua!

Phanh

Cục gạch ở giữa Quỷ Tướng Quân trán, sau đó chậm rãi chảy xuống mặt đất.

. . .

Quỷ Tướng Quân thân thể kịch liệt run rẩy, tựa hồ là đang liều mạng áp chế trong lòng tức giận. Khoảng khắc, nó yên lặng nhìn về phía dưới trướng âm binh nhóm.

"Đem tướng quân, ngài cũng không phải là muốn "

Âm binh nhóm đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc, theo bản năng hướng về sau thối lui.

"Bản tướng quân trong ngày thường đối với các ngươi như thế nào đây?"

Quỷ Tướng Quân thở sâu, trầm giọng mở miệng.

"Tướng quân bình thường đối đãi bọn ta vô cùng tốt, nếu như vi tướng quân chết trận, bọn ta không một câu oán hận, nhưng là "

Một gã âm binh run giọng mở miệng: "Nhưng là cái tên kia, hắn căn bản cũng không tính là cá nhân a!"

Một đám âm binh đều là liều mạng gật đầu.

Bọn họ tình nguyện chết trận, cũng không nguyện ý bị tạc cái mông, két thận.

"Tốt! Ta đây liền cho các ngươi thống khoái!"

Quỷ Tướng Quân cũng không hy vọng chính mình thân binh gặp vậy chờ dằn vặt, liền dự định động thủ.

"Chậm đã!"

Lâm Trần thấy thế, vội vàng ngăn cản, nói: "Bọn họ mới vừa rồi còn dám mắng ta, ta nhất định phải tự tay ngoại trừ bọn họ, (tài năng)mới có thể giải khai mối hận trong lòng!"

"Nếu là ngươi động thủ, cái kia không tính!"

Nhưng mà, những lời này rất nhiều âm binh nghe tới, biến thành gì ???

Ngươi còn muốn tự tay dằn vặt chúng ta ?

Trong lúc nhất thời, âm binh nhóm đều không từ mặt lộ vẻ hoảng sợ, dồn dập lấy ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Quỷ Tướng Quân.

"Tốt, tốt, tốt! Ta hôm nay xem như là mở mang kiến thức!"

Quỷ Tướng Quân giận quá thành cười, gật đầu: "Ngày hôm nay, ta nhận tài!"

Cái gì là dùng vô cùng tàn nhẫn ngữ khí, nói nhất kinh sợ lời nói.

1. 0 Quỷ Tướng Quân có thể nói là đem những lời này hoàn mỹ diễn dịch đi ra. Sau đó, ở Quỷ Tướng Quân ra mệnh lệnh.

Một đám âm binh đều là bất đắc dĩ chui vào bao tải, lạnh run.

"Hệ thống, nhanh nhanh nhanh! Toàn bộ bán đi!"

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt mấy chục cái bao tải, trong lòng bộc phát cảm thấy hưng phấn. Cái này cỡ nào thiếu phiến quỷ giá trị à?

Ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn!

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 200 »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng y viện, thu được phiến quỷ giá trị: 120 »

« leng keng »

Lâm Trần quả đoán che giấu hệ thống thanh âm nhắc nhở, kiểm tra nổi lên tài khoản của chính mình số dư. 5200 điểm!

"Hệ thống, trực tiếp đem thể chất cho ta kéo căng! Còn lại toàn bộ trao đổi quỷ lực!"

Lâm Trần đè xuống hưng phấn trong lòng, liền vội vàng nói.

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây X 480, quỷ lực trái cây X 40, tiêu hao phiến quỷ giá trị 5200 điểm » đến tận đây, Lâm Trần song hạng thuộc tính phân biệt đạt được: Thể chất: 9999 quỷ lực: 540 0

Rất tốt! Khoảng cách đạt được Quỷ Vương cấp, lại càng gần một bước! Lâm Trần xem cùng với chính mình chiến quả, hài lòng gật đầu.

"Hiện tại cũng có thể để cho ta ly khai chứ ?"

Lúc này, Quỷ Tướng Quân bao hàm oán tiếng đọc truyền đến. ..