Chương 72: Người một nhà chính là muốn thật chỉnh tề.

Chương 72: Người một nhà chính là muốn thật chỉnh tề.

"Đương nhiên không được!"

Lâm Trần đối với Quỷ Tướng Quân lời nói, nghĩ cũng không nghĩ, quả đoán cự tuyệt.

"Ngươi! Ngươi không giữ chữ tín!"

Quỷ Tướng Quân sắc mặt kịch biến, không khỏi nổi giận nói.

"Ừm, ngươi nói đúng."

Lâm Trần có chút qua loa lấy lệ gật đầu, sau đó chỉ xuống đất một cái bao tải: "Ngươi là chính mình đi vào, hay là ta giúp ngươi ?"

". . . ."

Quỷ Tướng Quân rơi vào trầm mặc.

Nếu như đổi lại quá khứ, nó chắc chắn không chút do dự cùng với liều mạng.

Chỉ là tên trước mắt này ly kỳ cổ quái thủ đoạn thật sự là nhiều lắm! Tạc cái mông, bắt chước mèo kêu, két thận, sào bắt ngựa. . .

Hiện tại dù cho chỉ là suy nghĩ một chút, nó đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Ta khuyên ngươi còn là sớm đưa ra quyết định tương đối khá!"

Lâm Trần vừa nói, một bên từ phía sau móc ra nhuốn máu cưa điện: "Không phải vậy, khả năng liền không phải là bị cát thận đơn giản như vậy."

Cử động như vậy bị Ngự Quỷ Giả nhóm sở kiến, từng cái kém chút không có liền tròng mắt đều trừng ra ngoài. Cái này cái gia hỏa này, trên người làm sao mang theo nhiều như vậy biến thái đồ đạc ?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát cổ quái.

Đồng thời, trong lòng đối với Quỷ Tướng Quân, cũng không khỏi ra vài phần thương hại.

"Không nói lời nào ? Ta đây giúp ngươi!"

Lâm Trần thấy Quỷ Tướng Quân chậm chạp không đáp lời, lúc này liền có chút không vui. Hắn mãnh địa kéo động cưa điện, răng cưa nhất thời liền nhanh chóng chuyển động đứng lên.

"Chậm đã!"

Quỷ Tướng Quân mắt thấy Lâm Trần muốn đi tới, dưới tình thế cấp bách, không khỏi hét lớn một tiếng.

"Ngươi còn có những chuyện khác ?"

Lâm Trần đứng vững bước, có chút nghi hoặc nhìn đối phương.

"Dùng không phải 20 lấy ngươi động thủ!"

Quỷ Tướng Quân thở sâu, cố nén khuất nhục nói: "Ta tự mình tới "

???

Còn tưởng rằng ngươi muốn xuất ra đòn sát thủ gì, tuyệt địa phiên bàn đâu! Kết quả, liền cái này ?

Mọi người nhìn về phía Quỷ Tướng Quân ánh mắt bộc phát không thích hợp.

Bất quá nghĩ lại, nếu như đổi thành bọn họ, đi đối mặt Lâm Trần, sợ rằng biểu hiện có thể so với Quỷ Tướng Quân càng thêm bất kham. Sau đó, rất nhiều phức tạp ánh mắt nhìn soi mói.

Quỷ Tướng Quân bao hàm khuất nhục chui vào bao tải.

"Thừng còn không có hệ đâu!"

Lâm Trần hảo tâm nhắc nhở một câu.

Quỷ Tướng Quân cứng lên khoảng khắc, sau đó yên lặng sử dụng quỷ lực, khống chế được phía ngoài dây thừng, đem bao tải trói tốt. Cuối cùng, còn cột nút.

"Vương Bát Đản! Vừa rồi ngươi hù được lão tử!"

Nguyên Bảo thấy Quỷ Tướng Quân chui vào bao tải, nhất thời liền nhảy ra ngoài, dựa theo bao tải đã tới rồi một cước. Đám người thấy thế, khóe miệng đều không từ có chút co quắp.

Dù nói thế nào, đó cũng là thực lực gần nhau với Quỷ Vương Lệ Quỷ a! Ngươi cứ như vậy không phải coi nó là chuyện ?

Giữa lúc đám người nghĩ như vậy, liền nghe Lâm Trần thanh âm truyền đến: "Tú Tú, có thể đem ngươi cây kéo cho ta mượn một cái à?"

Diệp Tú Tú nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Nàng trước đây chính là lấy cái chuôi này cây kéo tiến hành tự sát.

Theo nàng hóa thân làm Lệ Quỷ, chuôi này cây kéo cũng liền trở thành Quỷ Khí, sắc bén độ cực cao.

Bất quá, dù vậy, nàng cũng không do dự, trước tiên liền đem cây kéo đưa tới, có chút hiếu kỳ hỏi "Ngươi muốn cái này làm gì ?"

"đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Lâm Trần thần bí hề hề nói một câu, sau đó liền nhìn về phía một đám Ngự Quỷ Giả: "Các ngươi qua đây, một người đâm nó một cái!"

". . . . ."

Ngự Quỷ Giả nhóm tập thể rơi vào trầm mặc, sau đó dồn dập hướng lui về phía sau mấy bước, gương mặt chống cự. Ngày hôm nay bọn họ có thể còn sống sót, cũng đã là vạn hạnh.

Lại còn muốn bọn họ một người cho Quỷ Tướng Quân tới Nhất Đao ? Đùa gì thế ?

"Lão đại cho các ngươi đâm, các ngươi liền đâm! Ma ma thặng thặng!"

Nguyên Bảo nhìn một cái tràng diện này, nhất thời liền không vui, tiếp tục hét lên: "Các ngươi biết đến thật sự là nhiều lắm, nếu không phải là Lão Đại ta nhân từ, đã sớm đem các ngươi cũng cho nhét vào bao tải đi!"

Một đám Ngự Quỷ Giả nghe đến đó, nhất thời liền hiểu được.

Nguyên lai, Lâm Trần đây là muốn đem bọn họ cho kéo lên tặc thuyền a! Trong lúc nhất thời, thần tình đều trở nên có chút do dự đứng lên.

Nếu như thọc a, về sau Quỷ Vương tới lúc báo thù, bọn họ khẳng định cũng không chiếm được tốt gì. Nhưng nếu là không phải đâm rất có thể hiện tại sẽ phải nghỉ chơi!

"Các ngươi các ngươi dám ? ! !"

Lúc này, đang nằm ở trong bao bố Quỷ Tướng Quân, nghe phía bên ngoài động tĩnh, không khỏi giận tím mặt. Là, của nó thật sự đánh không lại Lâm Trần!

Có thể vẫn không đánh thắng những thứ này nho nhỏ Ngự Quỷ Giả sao?

Nguyên bản còn muốn đáp ứng Ngự Quỷ Giả nhóm, nghe được Quỷ Tướng Quân uy hiếp, nhất thời liền sợ rồi.

"Câm miệng a ngươi!"

Nguyên Bảo tức giận hung hăng đạp bao tải một cước.

"Ta cmn "

Quỷ Tướng Quân nhất thời liền lâm vào nổi giận!

Tmd, liền ngươi một cái Tiểu Đậu Đinh, cư nhiên cũng dám tới đạp ta ? Nó đang muốn giải khai bao tải ràng buộc, liền nghe Lâm Trần buồn bã nói: "Ngươi nếu là dám làm hư ta bao tải, ta liền đem ngươi cũng cho làm hư."

. . . Ta nhẫn!

Quỷ Tướng Quân thở sâu, cưỡng chế lửa giận trong lòng. Nhưng mà, Nguyên Bảo cũng không định lúc này buông tha nó.

Chỉ thấy Nguyên Bảo mại hai cái tiểu chân ngắn, thật nhanh chạy đến Lâm Trần trước mặt, ngửa đầu nói: "Lão đại, cây kéo cho ta mượn dùng một chút!"

Lâm Trần đem cây kéo đưa tới, suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Ngươi nhưng chớ đem nó giết chết."

"Yên tâm đi, lão đại!"

Tiểu Nguyên Bảo tiếp nhận cây kéo, vội vã vỗ ngực cam đoan.

Sau đó, nó hấp ta hấp tấp chạy đến bao tải bên cạnh, hai tay nắm cây kéo, liền hung hăng đâm vào Quỷ Tướng Quân cái mông bên trên.

Ngao

Quỷ Tướng Quân nhịn không được hét thảm một tiếng, sau đó lớn tiếng rít gào: "Ngươi ngươi dám ?"

"Ta có gì không dám ?"

Nguyên Bảo cả giận nói: "Để cho ngươi mắng ta, để cho ngươi khi dễ Lão Đại ta!"

Nói, liền lại đâm nó Nhất Đao.

Quỷ Tướng Quân đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất: "Ngươi tmd con mắt kia chứng kiến ta khi dễ hắn ?"

À

Nguyên Bảo nghe vậy, cũng không để ý nó, quay đầu nhìn về phía một đám Ngự Quỷ Giả: "Hiện tại đến các ngươi!"

"Cái kia mang kính mác, ngươi trước tới! Ngươi nếu là không ghim nó, ta trước hết ghim ngươi!"

Nguyên Bảo trực tiếp liền điểm ra cùng chính mình có cừu oán kính râm nam, lớn tiếng nói.

Kính râm nam gương mặt khổ so với, trong lòng biết là không tránh thoát.

Hắn chiến chiến nguy nguy đi tới trước, nắm cây kéo, liền hung hăng ghim xuống!

Phốc

Theo cây kéo đâm vào, Quỷ Tướng Quân không khỏi thảm hào nhất thanh: "Nhân loại đáng chết, ngươi! Ngươi lại dám "

Kính râm nam sợ đến run run một cái, không nói hai lời, mãnh địa nhìn về phía còn lại Ngự Quỷ Giả, lớn tiếng nói: "Các ngươi đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau động thủ ?"

Dù sao hắn đều đã lên phải thuyền giặc, cái kia những người khác, cũng một cái cũng đừng nghĩ chạy! Toàn bộ lên đây đi!

Người một nhà chính là muốn thật chỉnh tề!

Một đám Ngự Quỷ Giả trong lòng, quả thực đem kính râm nam gia phả đều lật 18 lần. Có thể chuyện cho tới bây giờ, muốn tránh cũng không tránh thoát.

Chỉ có thể là ôm không gì sánh được phức tạp tâm tình, dồn dập tiến lên, sau đó. . . Một người một đao!

Lúc đầu, Quỷ Tướng Quân vẫn còn ở phẫn nộ chửi bậy.

Có thể đến cuối cùng, nó triệt để bỏ qua chống lại, liền giống như cá chết vậy, bị đâm một đao cũng không hé răng. Lâm Trần tận mắt xong toàn bộ quá trình, sau đó hài lòng gật đầu: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là trên một cái thuyền thành viên!"

Ngự Quỷ Giả nhóm đều là khóc không ra nước mắt.

Nếu như có thể nói, ai tmd muốn lên ngươi chiếc này thuyền hư a! Không chừng lúc nào liền lật thuyền!

Lâm Trần có thể mặc kệ trong lòng bọn họ ý tưởng, mà là tự cố nói ra: "Sở dĩ a, chuyện đã xảy ra hôm nay, ai cũng không cho phép để lộ ra nửa chữ!"

"Dù sao, ta không thích nhất cái loại này không nói nghĩa khí người."

Ngự Quỷ Giả nhóm nghe đến đó, đều là yên lặng gật đầu.

Dù cho không có Lâm Trần nhắc nhở, bọn họ cũng tuyệt đối không dám ra bên ngoài đưa ra nửa chữ. Dù sao, vừa rồi tai họa Quỷ Vương con trai trong hoạt động, mình cũng có tham dự Lâm Trần nhìn lấy mọi người thần thái, hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía chứa Quỷ Tướng Quân bao tải.

"Hệ thống, cái này chỉ quỷ bán được nơi nào thích hợp ?"

« leng keng! Xét thấy Quỷ Tướng Quân thiếu khuyết hai cái thận, bổn nguyên không trọn vẹn, vô lực tham gia những công việc khác, kiến nghị bán đến tuyệt vọng y viện, phục vụ vật thí nghiệm, nhãn tiền viện dài ra giá cả là: 3000 phiến quỷ giá trị »

"Cái này thật đúng là là một điểm lỗ thủng cũng không cho ta chui a!"

Lâm Trần trong lòng không khỏi có chút oán thầm.

Hắn nguyên vốn còn muốn, có muốn hay không ở về sau bán quỷ phía trước, trước tiên đem thận cát xuống tới, kiếm nhiều một khoản. Có ai nghĩ được, thận không có, chỉnh thể giá cả cũng thấp.

"Được chưa, xem ra ta két thận kế hoạch, còn chưa bắt đầu cũng đã tan vỡ."

Lâm Trần thở dài: "Bán a! 503 "

« leng keng! Ngươi thành công đem lệ Quỷ cấp đỉnh phong quỷ vật bán được tuyệt vọng y viện, bởi vì bổn nguyên không trọn vẹn, cố thu được phiến quỷ giá trị: 3000 »

"Cho ta trao đổi một cái ẩn quỷ phun sương."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng nói rằng.

Ẩn quỷ phun sương, có thể tiêu trừ toàn bộ quỷ lực khí tức, giá là 200 điểm phiến quỷ giá trị.

Hắn định tới cái hủy thi diệt tích, cứ như vậy, mặc dù là Quỷ Vương phái thủ hạ điều tra, cũng tra không ra cái gì. Đương nhiên, nếu như bàn về hiệu quả, phía trước từng đã dùng qua quỷ lực tiêu trừ thuật, không thể nghi ngờ là tốt hơn.

Chỉ là quỷ lực tiêu trừ thuật, chỉ có thể đơn độc nhằm vào nào đó quỷ.

Mà Quỷ Tướng Quân, cũng là ước chừng mang đến mấy chục hào âm binh,... ít nhất ... Cũng muốn trao đổi mấy mươi phần mới có thể dùng.

« leng keng! Thành công trao đổi ẩn quỷ phun sương, tiêu hao phiến quỷ giá trị 200 điểm »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần trong tay nhất thời liền nhiều hơn một cái hắc sắc thuốc xịt. Lâm Trần đầu tiên là ở phụ cận văng phun, tiêu trừ phụ cận quỷ lực khí tức.

Sau đó lại đang chính mình, Ngự Quỷ Giả nhóm, cùng với Diệp Tú Tú chờ(các loại) quỷ trên người văng phun. Cứ như vậy, liền triệt để tiêu trừ Quỷ Tướng Quân chờ(các loại) quỷ khí tức lưu lại.

Giữa lúc đám người nghi hoặc, Lâm Trần vì sao phải cầm phun sương chung quanh phun tung tóe thời gian. Diệp Tú Tú có chút hiếu kỳ nói ra: "Cái này thuốc xịt thật thần kỳ, ta có thể cảm giác được, chung quanh quỷ lực toàn bộ khí tức đều biến mất."

"Đây chính là ta từ một vị lão thiên sư nơi đó lấy được bảo bối."

Lâm Trần vừa nói, vừa đem còn dư lại không nhiều thuốc xịt nhét vào Diệp Tú Tú trong lòng: "Ngươi đã thích, vậy tiễn ngươi."

"Thứ này trọng yếu như vậy, ngươi còn cam lòng cho đưa cho ta ?"

Diệp Tú Tú ôm lấy thuốc xịt, trong mắt đẹp hiện lên một tia cảm động. Thứ này hệ thống còn nhiều mà, vừa nắm một bó to!

Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng cũng là nói ra: "Ta đã thiếu nợ ngươi nhiều lắm, thứ này tuy là quý giá, nhưng chung quy chỉ là vật chết, ngươi cầm dùng chính là."

"Ngươi cho tới bây giờ sẽ không có thiếu ta cái gì."

Diệp Tú Tú nghe vậy, vội vã lắc đầu nói.

Sau đó, gương mặt của nàng hơi đỏ lên, làm như làm ra quyết định gì vậy, nhẹ giọng nói: "Cái kia ngươi trước nói, còn giữ lời sao?".