Chương 73: Ta một cái quỷ buôn lậu, gia bị móc ? .

Chương 73: Ta một cái quỷ buôn lậu, gia bị móc ? .

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó bắt đầu giả ngu: "Nói cái gì ?"

"Ngươi đã nói "

Diệp Tú Tú gương mặt đỏ hơn vài phần: "Ngươi trước muốn cùng ta cầu hôn "

"Khái khái. . ."

Lâm Trần thấy thật sự là không tránh thoát, chỉ phải ho khan vài tiếng, nói: "Ta đây đương nhiên nhớ kỹ, thế nhưng "

"Ngươi là đã ghét bỏ ta sao ?"

Diệp Tú Tú trong mắt đẹp hiện lên vẻ đau thương, thấp giọng nói: "Ta biết, ta phía trước bị người an bài Minh Hôn, nhưng là ở nghi thức còn không có cử hành thời điểm, ta liền tuyển trạch tự sát "

"Ta không có! Ta làm sao sẽ chê ngươi đây?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Chẳng qua là ta bây giờ không có tiền, ta muốn nỗ lực kiếm tiền, sau đó quang minh chánh đại cưới ngươi xuất giá!"

Diệp Tú Tú nghe vậy, trong lòng có chút ấm áp, nhẹ giọng nói: "Ta không để bụng những thứ này "

"Thế nhưng ta quan tâm!"

Lâm Trần mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng hoảng sợ được một nhóm, nhắm mắt nói: "Thân ta là một người nam nhân, đây là ta phải làm! Ngươi cũng không hy vọng, ta sẽ giống như những thứ kia không chịu trách nhiệm nam nhân giống nhau chứ ?"

"Ừm, ta tất cả nghe theo ngươi."

Diệp Tú Tú do dự khoảng khắc, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Tốt làm người ta hâm mộ ái tình a!"

Một gã nữ Ngự Quỷ Giả nhìn giữa sân một màn, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh, dường như rất là ước ao.???

Lâm Trần đột nhiên có loại muốn cho nàng một cái đại bỉ đâu ý tưởng.

"Lão đại, chị dâu, chúng ta lúc nào về nhà à? Ta có chút nhi muốn ăn gà chiên."

Nguyên Bảo sờ sờ bụng nhỏ, nhịn không được kêu la.

Ngươi thật đúng là muốn cho ta đem mang về nhà ?

Sẽ không sợ nó phát hiện chân tướng, đem chúng ta đều phá hủy sao? Lâm Trần nghe da đầu tê dại một hồi.

Bất quá, việc đã đến nước này, dường như cũng không có biện pháp khác.

Tuy nói Diệp Tú Tú thực lực rất mạnh, nhưng mình bây giờ cũng không sai đi nơi nào. Huống chi, tài khoản bên trong còn có một đại bút phiến quỷ giá trị không vải len sọc!

Lâm Trần suy nghĩ một chút, xác nhận chính mình không có nguy hiểm tánh mạng.

Vì vậy, tâm tính lần nữa biến đến vững như lão cẩu, vung tay lên: "Hiện tại đi trở về!"

Hắn nói đến đây, lại nhìn một chút Ngự Quỷ Giả nhóm, trong mắt tràn đầy uy hiếp: "Chuyện mới vừa rồi, một chữ đều không cho truyền đi!"

"Còn như liên quan tới lần này sự kiện báo cáo, chỉ cần không phải liên quan đến Quỷ Vương, tùy các ngươi viết như thế nào."

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là giống như học sinh tiểu học vậy đứng ngay ngắn, đồng loạt gật đầu.

Bọn họ bây giờ đã lên phải thuyền giặc, nghĩ dưới đều xuống không đi! Sao lại dám đi ra bên ngoài hồ ngôn loạn ngữ ?

. . . Cùng lúc đó. Thiên Hải thành phố, một chỗ nào đó.

"Bản vương nhi tử khí tức vì sao cũng biến mất không thấy ?"

Quỷ Vương một cước đạp lăn trước người bàn gỗ, giận dữ.

Phía dưới, một đám quỷ vật đều là lạnh run, không dám ngôn ngữ.

"Bản vương phía trước không phải mệnh các ngươi đi điều tra sao? Kết quả hiện tại cái gì cũng không điều tra đến, liền bản vương nhi tử cũng cùng nhau phụ vào!"

Quỷ Vương sắc mặt tái xanh, một tay chỉ vào phía dưới bầy quỷ vật: "Một đám phế vật vô dụng! Phế vật! !"

"Khởi bẩm quỷ Quỷ Vương!"

Một gã quỷ vật nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra: "Trước đó, bọn thuộc hạ đã toàn lực điều tra việc này, có thể Tiểu Thiếu Gia quỹ tích khí tức, hoàn toàn tiêu thất, giống như là: Bị người tận lực xóa một dạng!"

"Bây giờ, liền tướng quân cũng thuộc hạ phỏng đoán, rất có thể là thế lực kia, muốn đối với Quỷ Vương ngài xuất thủ."

"Vì vậy, lúc này mới nghĩ cách từng bước tằm ăn lên ngài thế lực a!"

Theo quỷ vật nói liên tục.

Nguyên bản giận dữ Quỷ Vương, cũng từng bước bình phục lại.

"Ngươi nói có lý."

Quỷ Vương nhãn thần hiện lên một vệt hàn mang, thì thào nói nhỏ: "Lại có một tháng, chính là quỷ tiết!"

"Mỗi cái Địa Quỷ Vương sợ là sớm đã làm xong chuẩn bị, chỉ đợi Quỷ Môn vừa mở, liền trắng trợn mời chào âm binh, lớn mạnh thân mình!"

"địa bàn càng nhiều, có khả năng chiêu mộ quỷ vật, tự nhiên cũng càng nhiều!"

"Khó bảo toàn không có Quỷ Vương để mắt tới rồi bản vương mảnh đất này! Cho nên mới sử dụng như vậy thủ đoạn hạ cấp!"

Phía dưới một đám quỷ vật nghe đối phương tự thuật, đều là cúi đầu thấp tai, lạnh run.

"Ngươi qua đây!"

Quỷ Vương theo ngón tay chỉ một gã quỷ vật.

Tên kia quỷ vật không dám do dự, liền lăn một vòng chạy tới.

"Ngươi phái vài tên thân binh, đi thành phố vân hải, rầm rộ thành phố, đem ta hai vị kia bạn thân mời tới!"

"Có hai đứa chúng nó vị tương trợ, lần này, ta liền đem Thiên Hải thành phố lật lại, đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra đám người kia!"

. . .

"Lão đại! Lão đại! Đừng làm! Ta thực sự không chống nổi!"

Đi thông Thiên Hải thành phố thị khu trên đường cái, một chiếc Rolls-Royce quên quá khứ. Bên trong xe, Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, tứ chi liều mạng loạn lắc.

"Chớ lộn xộn!"

Lâm Trần mang theo Nguyên Bảo, một bên hấp thu quỷ lực, một bên ác hung hăng nói ra: "Ngươi nếu như lộn xộn nữa, Quỷ Tướng Quân sẽ là của ngươi hạ tràng!"

"Ngươi ngươi muốn cắt ta thận ?"

Nguyên Bảo sắc mặt trắng bệch, mập mạp thân thể mãnh địa cứng đờ, một cử động nhỏ cũng không dám. Lâm Trần thấy đối phương bị dọa sợ không nhẹ, thì mở lời an ủi nói: "Đàng hoàng một chút, chờ ta hấp thu xong quỷ lực, mua cho ngươi ăn ngon."

"Cái kia vậy được rồi!"

Nguyên Bảo nghe được có ăn ngon thành tựu bồi thường, sắc mặt thoáng dễ nhìn một chút.

"Không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa lại là một chỉ quỷ linh."

Diệp Tú Tú có chút mới lạ nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, không khỏi nói ra: "Nếu như Quỷ Vương thấy rồi, sợ rằng đều muốn tâm động đâu!"

Nguyên Bảo nguyên bản tâm tình bình phục không ít, có thể nghe lời này một cái, sợ đến sắc mặt lại là biến đổi. Chẳng lẽ chẳng lẽ liền Diệp Tú Tú cũng muốn chia một chén súp chứ ?

"Phốc phốc!"

Diệp Tú Tú thấy thế, nhịn không được bật cười, nhẹ giọng nói: "Thuộc về ngươi lão công cụ, ta sẽ không đụng."

Quỷ linh tuy tốt, nhưng ở trong lòng của nàng, kém xa Lâm Trần trọng yếu. Nguyên Bảo nghe thế nhi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau đó, nó liền phát giác không thích hợp. Ta lúc nào liền thành đồ ?

Nguyên Bảo bản muốn chửi ầm lên, cũng thấy xem Diệp Tú Tú, lại nhìn một chút Lâm Trần, cuối cùng rụt một cái đầu, không dám lên tiếng. Hai vị này nó ai cũng đắc tội không nổi.

Không có biện pháp, chịu đựng a!

« leng keng! Ngươi thành công hấp thu đến từ quỷ linh tinh thuần quỷ lực, quỷ lực giá trị tổng cộng tăng thêm 100 điểm. »

Lúc này, Lâm Trần nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, lúc này mới buông lỏng ra Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo nhất thời như được đại xá, liền lăn một vòng trốn ngồi trước, nào còn có nửa chút Hỗn Thế Tiểu Ma Vương phong thái ? Lâm Trần cũng không lý tới nó, tự cố mở ra hệ thống cá nhân bảng: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp »

« thể chất: 9999 »

« quỷ lực: 550 0 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù »

« phiến quỷ giá trị: 2700 »

"Trước cho ta trao đổi 250 miếng quỷ lực trái cây."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đem quỷ lực giá trị góp cái số nguyên, còn như còn lại phiến quỷ giá trị, liền đem ra rút thưởng. Theo hắn tâm niệm vừa động, quỷ lực giá trị nhất thời liền tăng vọt đến tám ngàn điểm.

"Hệ thống, bắt đầu rút thưởng."

Lâm Trần ở trong lòng nói rằng.

Lúc này, hắn đối với hệ thống tiết tháo, đã không ôm ấp bất luận cái gì trông cậy vào. Vô luận đạo cụ hoặc là kỹ năng, biến thái liền biến hình thái chút a!

Có thể dùng liền được!

« leng keng! Rút thưởng thành công! Tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được đạo cụ: Trang bức quỷ sáo trang »

« trang bức quỷ sáo trang: Trang bức quỷ khi còn sống, từng bởi vì điên cuồng trang bức, mà bị người ấu đả chí tử, hóa thân Lệ Quỷ nó, thừa kế lúc còn sống chấp niệm, vì vậy, dùng hết suốt đời tinh lực, thiết kế ra này khoản sáo trang! »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Mặc vào bộ này trang bị người hoặc quỷ vật, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành mắt sáng nhất thằng nhóc! »

Đây thật là cánh rừng lớn, cái quỷ gì đều có a!

Tuy là Lâm Trần, cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Hắn đầu tiên là mở ra đạo cụ, cẩn thận nhìn một chút.

Cái này sáo trang, kì thực là một cái áo che gió màu đen, cộng thêm một bộ hắc sắc quần giày.

Bất quá, đang tại trang bức quỷ quỷ lực thời gian dài tiêm nhiễm dưới, tức là bên ngoài tăng thêm hiệu quả đặc biệt. Đó chính là, luôn có thể không tự chủ hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

"Cũng không tệ lắm, chắp vá dùng a!"

"Dù sao, giống ta đẹp trai như vậy người, nên bị nhiều người hơn thưởng thức mới đúng."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định đem cái này sáo trang lưu lại.

Sau đó, hắn liền mở ra lần thứ hai rút thưởng.

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 điểm phiến quỷ giá trị, thu được đạo cụ: Nhảy nhót quỷ âm hưởng »

« nhảy nhót quỷ âm hưởng: Ngươi cũng muốn nhảy múa sao? »

« nhảy nhót quỷ khi còn sống bởi vì quá độ trầm mê nhảy nhót, đưa tới đột tử, bao hàm oán khí nó hóa thân Lệ Quỷ, thừa kế lúc còn sống chấp niệm, vì vậy dùng hết suốt đời tinh lực, thiết kế ra này âm hưởng »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Mở ra âm hưởng về sau, sẽ ngẫu nhiên phát hình ca khúc, ngoại trừ sở hữu giả bên ngoài, trong phạm vi trăm thước toàn bộ sinh linh, đều sẽ không bị khống chế bắt đầu nhảy nhót « chú thích: Lúc sử dụng, cần duy trì liên tục rót vào quỷ lực, cam đoan âm hưởng thành công vận hành » » xinh đẹp!

Lại tới rồi một cái tai họa người đạo cụ!

Lâm Trần quả thực có thể tưởng tượng, nếu như ở quá trình chiến đấu trung, chính mình đột nhiên tế xuất âm hưởng, cưỡng chế địch nhân khiêu vũ như đối phương là cô gái đẹp ngược lại cũng còn chưa lạ.

Nhưng nếu đối phương là dữ tợn quỷ vật vậy chờ hình ảnh, nên bực nào cay ánh mắt ?

"Hệ thống, ngươi thật đúng là biến thái."

Lâm Trần thật sự là nhịn không được, ở trong lòng cảm khái một câu.

« hệ thống: Ngươi cũng là »

Không bao lâu, Linh Xa cũng đã thành công trở lại thị khu, chậm rãi dừng sát ở Sự vụ sở trước.

"Cuối cùng cũng đến nơi đến chốn lạc~!"

Nguyên Bảo vội vã nhảy xuống xe, liền chạy tới chuẩn bị mở cửa.

"Chờ (các loại) ngươi chìa khóa còn không có cầm đâu!"

Lâm Trần thấy thế, vừa nói, một bên định đem chìa khóa ném qua đi.

"Nhưng là lão đại, cửa không có khóa nhỉ?"

Nguyên Bảo có chút giọng nghi ngờ truyền đến. Lâm Trần đào chìa khóa động tác hơi cứng đờ.

Hắn vững tin chính mình trước khi rời đi, đang khóa cửa. Nói cách khác nhà bị trộm ??

"Ta ta tmd một cái quỷ buôn lậu, ra chuyến cửa, vừa mới trở về, gia bị người cho móc ?"

Lâm Trần tức giận da đầu tê dại một hồi, nhịn không được chửi ầm lên.

??? Gia bị người cho móc ?

Nguyên Bảo ngẩn ngơ, sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận đều sai lệch, giơ chân mắng to: "Ta cmn! Cái nào con ba ba Tôn Kiền!"

Đây nếu là đem trong nhà vật đáng tiền đều cho móc nguyên. Vậy nó về sau ăn gì, uống gì ?

Nguyên Bảo càng nghĩ càng giận, cuối cùng trực tiếp liền một đầu vọt vào Sự vụ sở. Sau đó, nó giống như tiểu cẩu một dạng, chung quanh nghe thấy đứng lên.

Không đến nửa phút, Nguyên Bảo mãnh địa lao ra Sự vụ sở, tức giận nói: "Lão đại! Ta đoán được, là quỷ làm!"

"Không được! Chúng ta phải tìm nó báo thù đi!"

Nguyên bản Lâm Trần còn có chút tức giận, có thể thấy như vậy một màn, nhất thời liền bối rối. Cái này tiểu gia hỏa tại sao dường như so với chính mình còn tức giận ? ..