Chương 74: Không sai, chính là chúng ta lão đại ngàn! .

Chương 74: Không sai, chính là chúng ta lão đại ngàn! .

"Ngươi trước đừng nóng vội, trước hết chờ một chút!"

Lâm Trần mắt thấy Nguyên Bảo liền muốn chạy ra ngoài, vội vàng đem đối phương xách lên: "Bất kể như thế nào, dù sao cũng nên xem trước một chút trong nhà ném chút gì chứ ?"

Nguyên Bảo ngẩn người, sau đó có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Lão đại, vừa rồi ta có chút bên trên đầu "

"Ta đều không có lên đầu đâu, ngươi gấp cái gì ?"

Lâm Trần liếc mắt, sau đó liền bắt chuyện bầy quỷ một tiếng, về tới Sự vụ sở. Sự vụ sở bên trong.

Toàn bộ một tầng, biến đến lộn xộn.

Từng phong từng phong văn kiện ngổn ngang nằm trên mặt đất, còn có khắp nơi giấy vụn cặn bã.

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, sau đó liền bắt đầu ở trong sự vụ sở bắt đầu lục lọi lên. Ước chừng số lượng phút, hắn lúc này mới dừng lại, sắc mặt biến đến dễ nhìn rất nhiều: "Còn tốt, không có ném thứ gì đáng tiền "

"Lão đại, ngươi bàn phím cùng con chuột dường như cũng bị mất ?"

Lúc này, Nguyên Bảo thanh âm truyền đến.

???

Lâm Trần chợt siết chặc song quyền, trong mắt lộ ra một cỗ sát khí mãnh liệt. Không có bàn phím con chuột, hắn làm sao còn truy kịch ?

"Nguyên Bảo!"

Ở

Nguyên Bảo vội vã đứng thẳng, giơ lên bụng nhỏ.

"Ngươi ở đây phía trước dẫn đường chúng ta đi báo thù!"

Lâm Trần nói đến báo thù hai chữ, cơ hồ là từ trong hàm răng nặn đi ra.

Tốt

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền mại tiểu toái bộ, cửa trước bước ra ngoài, trong miệng còn không ngừng la hét: "Giết chết cái này con ba ba tôn! Giết chết cái này con ba ba tôn "

Diệp Tú Tú vẻ mặt mờ mịt nhìn một màn trước mắt. Nàng có chút khó hiểu.

Không phải là ném cái con chuột bàn phím nha, hai người các ngươi còn như tức giận như vậy? Giữa lúc nàng nghĩ như vậy.

Chỉ thấy nguyên bản không nói tiếng nào Lão Đỗ, thuận tay từ sự vụ sở trong ngăn kéo kéo ra một bả cờ lê. Sau đó, gương mặt hung ác độc địa, sải bước đi theo.

Phải biết rằng, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo, từ lúc đi theo Lâm Trần về sau, 877 cái kia quả thực chính là vô pháp vô thiên quen rồi! Cái gì lừa gạt, cái kia đều là trò trẻ con!

Liền Quỷ Vương tôn tử, bọn họ đều đi theo Lâm Trần quẹo qua! Liền con trai của Quỷ Vương, bọn họ đều đi theo Lâm Trần soàn soạt quá!

Bây giờ, chẳng qua là đi ra ngoài một chuyến, kết quả nhà thế mà bị cái nào không biết tên tiểu quỷ cho trộm cái này nào chỉ là khó chịu ?

Nhất định chính là sỉ nhục! Báo thù! Nhất định phải báo thù! . . . . .

Ở Nguyên Bảo dẫn đường dưới, Lâm Trần đám người đi tới phụ cận một chỗ vứt bỏ thương khố. Lúc này, trong kho hàng đang mở ra đèn, trên cửa sổ lộ ra nhàn nhạt ánh sáng.

"Lão đại, chính là chỗ này!"

Nguyên Bảo một tay chỉ vào thương khố đại môn, lời thề son sắt nói. Lâm Trần gật đầu, liền muốn tiến lên phá cửa.

"Lão bản! Ta tới!"

Lão Đỗ thấy thế, lúc này giành trước một bước, mang theo cờ lê liền xông tới. Sau đó, hung hăng một cước.

một tiếng vang thật lớn chỉ nghe

Phanh

"Ai u! Đau đau đau "

Lão Đỗ sắc mặt thống khổ, chậm rãi ngồi xổm dưới đất, cờ lê cũng là "Leng keng" một tiếng, rớt xuống. To như vậy giữa sân, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người hoặc quỷ, nhìn về phía Lão Đỗ ánh mắt đều không miễn có chút cổ quái.

"Có lẽ cũng nên làm cho Lão Đỗ bọn họ đề thăng một ít thực lực rồi hả?"

Lâm Trần trong lòng không khỏi hiện ra quy tắc này ý tưởng.

Chỉ là còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, liền thấy Lão Đỗ chiến chiến nguy nguy đứng lên, gương mặt chợt đỏ bừng: "Cái này đây không phải là thông thường cửa "

"Ngươi nói đúng!"

Nguyên Bảo gật một cái đầu nhỏ, nói: "Đây là một phiến có thể thương tổn đến ngươi cửa."

???

Ta tmd thực sự là cám ơn ngươi!

Thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho ta lưu thôi ?

Lão Đỗ khóe miệng giật một cái, hít một hơi thật sâu, sau đó chăm chú nói ra: "Đây là một kiện Quỷ Khí."

"Quỷ Khí ?"

Nguyên Bảo ngẩn người, sau đó cười nước mắt hơi kém không có đi ra: "Gì tốt quỷ có thể cầm cái này phá cửa luyện Quỷ Khí à?"

Nó vừa nói, một bên cõng tiểu thủ đi tới thương khố trước đại môn, nhấc chân chính là một cước.

Phanh

"Ôi! Đau nhức đau nhức đau nhức "

Nguyên Bảo trực tiếp nằm ở trên mặt đất, ôm lấy chân nhỏ qua lại lăn lộn nhi.

"Ha ha ha ha! Một đám ngu ngốc!"

Lúc này, thương khố cửa sổ bị mở ra, một tấm có chút tái nhợt khuôn mặt ló ra, trong mắt tràn đầy trào phúng: "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn xông nhà của ta ?"

"Là còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Nguyên Bảo tức giận chửi ầm lên: "Ngươi cái quỷ con ba ba tôn! Có loại đi ra!"

"Ta liền không đi ra ngoài, ngươi có gan nhóm tiến đến nhỉ?"

Con quỷ kia trắng trợn trào phúng: "Tới nha, tiến đến nhỉ?"

Phanh

Lúc này, một tiếng trọng hưởng đột nhiên truyền đến.

Con quỷ kia thanh âm im bặt mà ngừng, biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ chỉ thấy Lâm Trần chậm rãi thu hồi chân.

Ở trước người của hắn, là hai miếng bị đạp ngã thương khố đại môn.

"Ta vào được, sau đó thì sao ?"

Lâm Trần đi vào thương khố, tự tiếu phi tiếu nhìn lấy con kia tung bay ở giữa không trung, ghé vào trên cửa sổ quỷ vật.

"Phù phù!"

Quỷ vật kia sợ đến trực tiếp từ trên cửa sổ rớt xuống, té xuống đất: "Ngươi ngươi chỉ là nhân loại làm sao có thể đi vào tới ?"

"Cái này không trọng yếu."

Lâm Trần cười cười, sau đó ở đối phương ánh mắt hoảng sợ dưới, chậm rãi từ phía sau móc ra một bả cưa điện: "Quan trọng là ... ngươi tại sao muốn móc nhà của ta ?"

Hắn vừa nói, một bên kéo động cưa điện, chậm rãi hướng phía quỷ vật đi tới.

"Ngươi ngươi đừng qua đây a! Ngươi tới nữa ta liền muốn kêu!"

Con quỷ kia vật khuôn mặt hoảng sợ, liều mạng hướng phía phía sau thối lui. Nhưng là rất nhanh, nó liền thối lui đến góc nhà.

Không đường có thể lui!

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nhe răng cười một tiếng: "Ngươi gọi là à? Ngươi càng làm, ta lại càng hưng phấn!"

"Ngươi gọi là à? Ngươi càng làm, chúng ta lại càng hưng phấn!"

Nguyên Bảo lúc này cũng từ dưới đất bò dậy, hấp ta hấp tấp theo sau, gương mặt hung ác độc địa. Lão Đỗ lại là vẻ mặt mộng so với, hưng phấn sao? Ta làm sao không cảm thấy ?

Diệp Tú Tú cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng, yên lặng tựa đầu ngoặt về phía một bên. Nàng làm sao luôn cảm giác, có điểm cay ánh mắt đâu ?

Rốt cuộc, Lâm Trần đi tới con quỷ kia gần trước, trong tay cưa điện giơ lên thật cao.

"Đừng! Đừng! Đại ca! Mau dừng tay! Là ta tiện tay, ta không nên đào nhà của các ngươi!"

Cái này chỉ quỷ vật rốt cuộc không kềm được.

"Phù phù" một tiếng quỳ trên đất, "Đông đông đông "  liên tiếp dập đầu. Lâm Trần nhìn thoáng qua, khá lắm, liền gạch đều dập đầu nứt rồi.

Hắn đầu tiên là để trong tay xuống cưa điện, sau đó mở miệng chất vấn: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi vì sao đào nhà của ta ?"

Quỷ vật vẻ mặt đau khổ, nói ra khỏi chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai, cái này chỉ quỷ ở khi còn sống, chính là một cái tên trộm.

Cho đến chết phía sau, biến thành oán linh, như trước thừa kế kiếp trước chấp niệm. Vì vậy, liền vẫn tuân lấy đi đến chỗ nào, trộm được chỗ thói quen.

Ngay hôm nay, nó trong lúc vô tình đi ngang qua Lâm Trần gia, phát hiện bên trong không ai, liền phạm vào bệnh nghề nghiệp, luôn muốn tiện tay sờ điểm cái gì. Bất quá, hiện tại nó quả thực hận không thể hung hăng cho mình một cái bạt tai.

Mình tại sao là có thể như vậy tiện tay đâu ? Chọc như thế một đám sao tai họa ?

"Ta bàn phím cùng con chuột đâu ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lần nữa mở lời hỏi.

"Ở ở chỗ ấy "

Trộm cướp quỷ chiến chiến nguy nguy vươn một tay, chỉ hướng thương khố ở chỗ sâu trong. Chỉ thấy nơi đó, chất đống đại lượng tạp vật.

Như là con chuột bàn phím, ví tiền giày da chờ (các loại) nhiều không kể xiết! Đáng nhắc tới chính là, còn có một bộ nữ nhân thiếp thân quần áo.

Lâm Trần đầu tiên là làm cho Nguyên Bảo đem mình bàn phím con chuột cầm về, sau đó hỏi "Ngươi trừ những thứ này ra, bình thường biết trộm tiền sao ?"

"Không phải, không ăn trộm "

Trộm cướp quỷ nghe vậy, vội vã lắc đầu: "Đại ca, van cầu ngươi thả ta đi, ta thực sự không có trộm qua tiền của người khác!"

Ba

Lâm Trần không nói hai lời, giơ tay lên chính là một cái đại bỉ đâu.

Trộm cướp quỷ trực tiếp bị quất ra bối rối, ước chừng qua một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Nó bụm mặt, có chút khó tin nhìn lấy Lâm Trần: "Đại ca, ta thực sự không có trộm qua tiền của người khác a!"

"Ngươi thân là một cái tên trộm, liền tiền cũng không trộm, ngươi còn làm cái gì tên trộm ?"

Lâm Trần có chút hận thiết bất thành cương nhìn đối phương.

Hắn nguyên vốn còn muốn, mượn cơ hội này phát một phen phát tài.

Có ai nghĩ được, cái gia hỏa này liền nửa chút đạo đức nghề nghiệp đều không có!

"Ta ta chính là vì kích thích, cho nên mới trộm đồ, lại không phải là vì tiền. . . ."

Trộm cướp quỷ nói, không khỏi cảm thấy một trận ủy khuất.

"Được rồi, không nói cái này."

Lâm Trần chỉ chỉ té xuống đất thương khố đại môn, hỏi "Thứ này ngươi là từ chỗ nào lấy được ?"

Trộm cướp quỷ nuốt nước miếng một cái, có vẻ hơi lưỡng lự.

Ba

Lâm Trần giơ tay lên, lại là một cái đại bỉ đâu.

"Đừng! Đừng đánh ta nói!"

Trộm cướp quỷ co rúc ở nơi hẻo lánh, bụm mặt gò má lạnh run: "Ta hơn hai tháng trước, đi ngang qua một chỗ mồ, kết quả phát hiện một chỗ mà nói(địa đạo) liền sờ soạng đi vào, sau đó phát hiện phát hiện nơi đó là Quỷ Vương địa cung, sau đó ta liền "

"Sau đó ta liền đem địa cung đại môn cho thuận đi. . ."

Bao quát Lâm Trần ở bên trong, mọi người hoặc quỷ, nhìn về phía trộm cướp quỷ nhãn thần đều trở nên có chút cổ quái. Quỷ tài! Thật tmd là một quỷ tài!

Có điên rồi a!

Liền cửa đều cho người ta thuận đi ?

Ngươi là thật không sợ Quỷ Vương phát hiện, sau đó đem ngươi giết chết a!

"Ta ta thật không phải cố ý!"

Trộm cướp quỷ nhận thấy được Lâm Trần đám người dị thường, nhất thời liền có chút luống cuống, vội vàng nói: "Lúc đó ta chính là phạm vào bệnh nghề nghiệp, luôn nghĩ thuận điểm gì, thế nhưng trong cung điện dưới lòng đất ta lại không dám tiến vào, liền tiện tay đem đại môn cho móc "

"Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi, ngàn vạn lần không nên đem ta đưa cho Quỷ Vương a!"

Nói xong lời cuối cùng, trộm cướp quỷ hóa ra là kém chút không có khóc lên.

Nó thậm chí có thể tưởng tượng, nếu là mình rơi xuống Quỷ Vương trên tay, sẽ là bực nào kết quả thê thảm.

"Ngươi thật đúng là một quỷ tài, ta đều có chút luyến tiếc quải ngươi."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó thu hồi cưa điện, vỗ vỗ trộm cướp quỷ bả vai: "Yên tâm đi, ai đều có thể đem ngươi đưa cho Quỷ Vương, nhưng chúng ta sẽ không."

"Vì vì sao ?"

Trộm cướp quỷ ngẩn người, theo bản năng hỏi.

Nguyên Bảo quỷ quỷ túy túy nhìn chung quanh một chút, hỏi "Nghe nói qua Quỷ Vương tôn tử bị bắt cóc sự tình sao?"

"Nghe nói, có người nói lúc đó Quỷ Vương giận dữ, phái mấy trăm danh âm binh lục soát đâu "

Trộm cướp quỷ nói, không khỏi có chút thổn thức.

Có thể một giây kế tiếp, thanh âm của nó im bặt mà ngừng, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì vậy, thần sắc từng bước biến đến hoảng sợ: "Chẳng lẽ chẳng lẽ. . . ."

Ừm

Nguyên Bảo gật đầu, chắp tay sau lưng, đĩnh bụng nhỏ, một bộ giả vờ cao thâm dáng dấp: "Không sai, chính là chúng ta lão đại làm !"

«PS: Ba chục ngàn chữ, đau gan »..