Chương 75: Chúng ta hung hăng chơi hắn một phiếu! .

Chương 75: Chúng ta hung hăng chơi hắn một phiếu! .

Rầm

Trộm cướp Quỷ Nhẫn không được nuốt nước miếng một cái, thần sắc bộc phát hoảng sợ. Nguyên Bảo nhìn đối phương phản ứng, hài lòng gật đầu: "Vậy ngươi có biết hay không, ngay mới vừa rồi, con trai của Quỷ Vương cũng mất ?"

"Chẳng lẽ cũng là ngươi lão đại làm ?"

Trộm cướp quỷ trong thanh âm, tràn đầy run rẩy.

"Không sai!"

Lần này mở miệng, là Lâm Trần.

Hắn nhìn trộm cướp quỷ, nhãn thần có chút thưởng thức: "Ta cho ngươi một cơ hội, đi theo ta đi!"

Trộm cướp Quỷ Đồng lỗ một trận kịch liệt co rút lại, liều mạng lắc đầu. Theo ngươi hỗn ? Đùa gì thế ?

Nếu như nói, hiện tại nó bị Quỷ Vương bắt lại, nhiều nhất sẽ là một tan thành mây khói a. Như vậy, nếu như theo Lâm Trần hỗn, về sau bị Quỷ Vương bắt lại. . .

Sợ rằng chém thành muôn mảnh đều thuộc về nhẹ!

"Ngươi đã không muốn, quên đi."

Lâm Trần lắc đầu, yên lặng móc ra cưa điện: "Dù sao, con người của ta từ trước đến nay không thích ép buộc người khác "

???

Ngươi xác định, cái này gọi là không thích ép buộc người khác ?

Trộm cướp Quỷ Nhãn trung hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó liền "Rầm rầm rầm "  dập đầu nổi lên đầu: "Lão đại! Từ nay về sau, ngài chính là Lão Đại ta!"

"Tại sao ta cảm giác ngươi có chút không tình nguyện ?"

Lâm Trần có chút nghi hoặc nhìn nó.

"Không có! Ta hoàn toàn là cam tâm tình nguyện, Thiên Địa chứng giám a!"

Trộm cướp quỷ liền vội vàng đứng lên, thề thề.

Còn như trong lòng của nó, lại là trực tiếp mắng lên hoa.

Vừa dùng cưa điện chỉ vào người khác, còn vừa muốn hỏi đối phương là không phải cam tâm tình nguyện. . . . . Gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy!

"Tốt lắm, ngươi đã đều nói như vậy, ta tin tưởng ngươi."

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Như vậy, tin tưởng ngươi hẳn còn nhớ Quỷ Vương địa cung làm như thế nào đi thôi ?"

Rầm

Trộm cướp Quỷ Nhẫn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi ngươi chẳng lẽ muốn đi gây sự với Quỷ Vương chứ ?"

"Ta đều đem con của nó, tôn tử toàn bộ bắt cóc, ngươi cho rằng nó còn có thể buông tha ta mã ?"

Lâm Trần giang tay ra, nói: "Ta cái này gọi tiên phát chế nhân."

. . .

Trộm cướp quỷ lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nó thật đúng là lần đầu tiên biết, tiên phát chế nhân còn có thể hiểu như vậy

"Nếu như ngươi quên mất lời nói, cũng không quan hệ."

Lâm Trần U U nói ra: "Chỉ bất quá ngươi móc Quỷ Vương gia đại môn sự tình, sợ là liền muốn truyền ra."

". . . . ."

Trộm cướp quỷ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Thỏa!

Lúc này chính mình là triệt để lên phải thuyền giặc! Nghĩ nhảy xuống biển đều không cơ hội!

Nó trầm mặc khoảng khắc, có chút chần chờ nói ra: "Địa điểm ta còn nhớ kỹ, có thể mang bọn ngươi đi chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì ?"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn nhìn hắn một cái: "Có thể hay không một lần nói hết lời ?"

"Địa cung nội bộ cấu tạo ta cũng tương đối rõ ràng!"

Trộm cướp quỷ quyết tâm liều mạng, chỉ chỉ thương khố ở chỗ sâu trong, một bộ nữ tính thiếp thân quần áo, nói: "Cái kia, chính là ta từ quỷ phi tẩm cung đào tới!"

"Nếu muốn làm! Vậy làm nhiều tiền!"

Trộm cướp quỷ lúc này cũng là tàn nhẫn hạ tâm: "Ta còn thăm dò Quỷ Vương Bảo Khố vị trí! Chúng ta hung hăng chơi hắn một phiếu!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn về phía trộm cướp quỷ nhãn thần đều trở nên có chút phức tạp. Thật đúng là không nhìn ra, cái gia hỏa này cũng là một tàn nhẫn quỷ a!

"Ngươi gấp như vậy làm cái gì ?"

Lâm Trần liếc mắt: "Ta lại không nói sẽ đi ngay bây giờ!"

Dù sao, đối phương bất kể nói thế nào, đó cũng là Quỷ Vương a! Trong quá khứ hố nó phía trước, dù sao cũng nên làm đủ chuẩn bị mới là.

Lời này vừa ra, trộm cướp quỷ cũng không biết là nên cảm thấy ung dung, hay là nên cảm thấy tiếc hận.

"Răng rắc!"

Lúc này, một đạo bạch quang hiện lên.

"Lão đại, ngươi đây là. . . . ."

Trộm cướp quỷ lăng lăng nhìn lấy Lâm Trần.

Chỉ thấy Lâm Trần đang cầm điện thoại di động, Camera nhắm ngay trộm cướp quỷ, chụp một tấm hình.

"Không có gì."

Lâm Trần vừa nói, vừa đem điện thoại di động nhét vào trong túi: "Chỉ là cho ngươi chụp kiểu ảnh, phòng ngừa ngươi nhân cơ hội chạy trốn mà thôi."

". . . ."

Trộm cướp quỷ trầm mặc, chỉ cảm thấy quỷ sinh vô vọng.

. . .

Lâm Trần ở thu phục trộm cướp quỷ sau đó, không có lại ở lâu, mà là trực tiếp quay trở về Sự vụ sở. Lão Đỗ trước sau như một mở ra Linh Xa, đi chung quanh quải quỷ.

Nguyên Bảo lười biếng nằm trên ghế sa lon, kiều tiểu nhị lang chân, ăn hạt dưa. Diệp Tú Tú lại là cầm lên chỗi, rất là hiền huệ quét sạch nổi lên gian phòng.

"Thoải mái ~ "

Lâm Trần rốt cuộc về tới mến yêu trước máy vi tính, dựa vào ghế.

Hắn mỹ tư tư mở ra máy tính, liền tiếp tục truy nổi lên kịch truyền hình, Ghost.

Kịch tình phát triển đến bây giờ, nhân vật nam chính hiện thực có bạn gái sự tình, đã chẳng mấy chốc sẽ bị nữ quỷ phơi bày. Lâm Trần biểu thị, đối với kế tiếp kết cục rất chờ mong.

Ước chừng hơn nửa canh giờ võ thuật.

Diệp Tú Tú liền đem Sự vụ sở bên trong quét dọn sạch sẽ.

Nàng đi tới Lâm Trần bên cạnh đứng xuống, có chút hiếu kỳ nhìn về phía màn ảnh máy vi tính: "Ngươi đang nhìn cái gì à?"

"Răng rắc!"

Lâm Trần không nói hai lời, trước tiên đóng cửa kịch truyền hình.

Nói đùa, nếu để cho đối phương phát hiện, mình ban đầu nói, cùng với thần thái. Toàn bộ đều là từ bên trong này học, nàng kia vẫn không thể cùng chính mình liều mạng ?

"Ngươi vì sao đóng ?"

Diệp Tú Tú trong mắt đẹp hiện lên một tia hồ nghi.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Vật này không thích hợp các ngươi nữ hài tử xem."

Diệp Tú Tú nghe được đối phương xưng mình là nữ hài tử, mặt cười hơi có chút phiếm hồng, khéo léo gật đầu: "Ừm, ta biết rồi."

"Ngươi muốn không hay là đi lầu hai phải xem tivi a, không đúng vậy rất nhàm chán."

Lâm Trần bắt đầu nghĩ biện pháp, mái chèo Tú Tú nhánh đi.

Bằng không, kịch ti vi này thật sự là không có cách nào tiếp tục xem nữa à!

"Vậy được rồi!"

Diệp Tú Tú nghe vậy, hơi gật đầu một cái.

Nhưng sau đó, nàng làm như muốn nói cái gì đó, có vẻ hơi do dự: "Cái kia ngươi chờ chút nếu như có thời gian, có thể cùng ta cùng nhau xem sao?"

Nếu có thể lời nói, nàng nghĩ hết khả năng cùng Lâm Trần nhiều đợi một hồi.

"Tốt! Ta làm xong liền đi qua."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, Ghost bộ này kịch truyền hình, đại khái còn có hai tập liền đến đại kết cục. Chính mình hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nhìn xong, vì vậy liền trực tiếp đáp ứng.

Diệp Tú Tú thấy vậy, liền giống như mới biết yêu tiểu cô nương vậy, lộ ra khó che giấu mừng rỡ. Sau đó, kết nối với lầu động tác, đều biến đến nhẹ nhanh rất nhiều.

"Leng keng ~ "

Lúc này, một trận tin tức thanh âm nhắc nhở truyền đến.

Lâm Trần thuận tay mở ra xã giao phần mềm, là tiếp tuyến viên phát tới tin tức.

Tiếp tuyến viên: Có ở đây không? Lần này tình báo xuất hiện sai lầm, không nghĩ tới sự kiện cư nhiên sẽ tăng lên đến lệ Quỷ cấp Lâm Trần suy nghĩ một chút, thuận tay đánh ra một chuỗi chữ: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... tiền thưởng sẽ có bao nhiêu ?"

Tiếp tuyến viên trầm mặc khoảng khắc, sau đó trả lời: Ta xem qua Thiên Hải thành phố còn lại Ngự Quỷ Giả sự kiện báo cáo, sự kiện lần này, có thể nói là hoàn toàn bằng vào ngươi tài trí của mình giải quyết

. . .

Ta sẽ cùng mặt trên xin, tiền thưởng cũng sẽ không thấp hơn năm triệu!

Mặt khác, bởi tình báo sai lầm, đưa tới các ngươi gặp phải nguy hiểm, sẽ có ngoài định mức tiền bồi thường, là hai trăm vạn.

"Nhiều như vậy ?"

Lâm Trần ngẩn người, sau đó liền không khỏi một trận mừng rỡ. Lần này Vương gia thôn hành trình, thật sự chính là không có uổng phí đi.

Mò một số lớn phiến quỷ giá trị không nói, còn quải đã trở về một cái thực lực gần nhau Quỷ Vương nữ Lệ Quỷ! Hiện tại, lại còn có 700 vạn vào sổ!

Đơn giản là ba mặt nở hoa a! Thoải mái!

Giữa lúc Lâm Trần dự định tùy ý ứng phó hai câu, liền tiếp tục truy kịch lúc. Tiếp tuyến viên tin tức lần nữa phát tới: Còn có một cái vô cùng trọng yếu sự tình.

Tiếp tuyến viên: Trưa mai, Thiên Hải cao ốc tầng cao nhất, sẽ cử hành một lần đốc tra hội nghị.

Tiếp tuyến viên: Đến lúc đó, sở hữu Thiên Hải thành phố đốc tra đều sẽ tham gia, quyết định nhiệm kỳ kế Tổng Đốc nhân tuyển, mà ngươi chính là người dự bị.

"Thiên Hải thành phố Tổng Đốc ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, sau đó đánh chữ dò hỏi: "Nếu như làm tới Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, có chỗ tốt gì ?"

Tiếp tuyến viên: Ngươi thật đúng là hiện thực a. . .

Tiếp tuyến viên: Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, thống ngự mười ba vị đốc tra, cũng sở hữu tùy thời điều động Thiên Hải các nơi cảnh bộ quyền lực. . . . .

Lâm Trần: Ta là chỉ tiền.

Tiếp tuyến viên trầm mặc khoảng khắc, tựa hồ là bị Lâm Trần giận đến. Ước chừng qua một lúc lâu, nàng mới(chỉ có) trả lời: Tổng Đốc lương một năm trăm vạn, mặt khác, Thiên Hải thành phố mỗi thành công giải quyết một chỉ quỷ vật, Tổng Đốc đều muốn thu được tương ứng tiền thưởng.

Lâm Trần có chút hiếu kỳ hỏi "Mặc dù là còn lại đốc tra giải quyết quỷ vật, tiền thưởng cũng sẽ thêm ở đốc tra trên đầu sao?"

Tiếp tuyến viên: Đúng vậy!

"Cái này Tổng Đốc, ta đương định!"

Lâm Trần trong nháy mắt ý chí chiến đấu tràn đầy, hung tợn nghĩ lấy: "Jesus tới cũng không dùng! Ta nói!"

. . .

Lâm Trần kết thúc cùng tiếp tuyến viên đối thoại.

Hắn thuận tay mở ti vi kịch, liền tân tân hữu vị nhìn. Đảo mắt, một cái canh giờ đã qua.

Lúc này, Lâm Trần đã xem xong rồi đại kết cục.

Hắn tổng kết một cái toàn bộ kịch tình, cuối cùng, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nhân vật nam chính ngoài ý muốn đụng vào nữ quỷ, kết quả lấy hoa ngôn xảo ngữ bảo trụ rồi tính mệnh, còn quẹo cái quỷ lão bà về nhà. Nhưng mà, nhân vật nam chính ở trong hiện thật, đã có nữ bằng hữu.

Nữ quỷ cuối cùng phát hiện điểm này, dưới sự tức giận, đem nhân vật nam chính chém thành muôn mảnh. Đến tận đây, toàn kịch chung.

"Mặc dù chỉ là một bộ kịch truyền hình, có thể ta làm sao luôn cảm thấy có điểm chột dạ đâu ?"

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhịn không được ngẩng đầu hướng phía lầu hai phương hướng nhìn thoáng qua.

"Không đúng! Ta vừa không có nữ bằng hữu!"

"Huống chi, bằng vào ta thực lực hôm nay, tự bảo vệ mình dư dả!"

"Ta chột dạ cái cọng lông ?"

Lâm Trần nghĩ tới đây, tâm tính lần nữa vững như lão cẩu. Hắn thuận tay tắt đi máy tính, liền đi thẳng tới lầu hai.

Lúc này, Diệp Tú Tú đang tựa ở lầu hai phòng khách trên ghế sa lon, nhìn Tivi LCD đờ ra, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu ?"

Lâm Trần đi tới nàng bên cạnh ngồi xuống (tọa hạ) có chút hiếu kỳ nhìn truyền hình liếc mắt. Sau đó, ánh mắt hơi dừng lại một chút.

TV trong hình, là một mảnh đất hoang.

Ở đất hoang chính trung ương, lại là để một cái giếng.

Toàn bộ hình ảnh chuyển màu xám tro, cho người cảm giác cực kỳ nặng nề, kiềm nén.

"Hình ảnh này dường như có chút quen thuộc ?"

Giữa lúc Lâm Trần nghĩ như vậy, hình ảnh trên ti vi đột nhiên biến thành một mảnh Hoa Tuyết. Trong chớp mắt, Hoa Tuyết tiêu thất, lần nữa khôi phục phía trước hình ảnh.

Chỉ bất quá lần này. Tại cái kia miệng giếng sát biên giới.

Xuất hiện một chỉ tái nhợt tay người! ..