Chương 76: Ngươi muốn bắt cái này đối phó Quỷ Vương ? .

Chương 76: Ngươi muốn bắt cái này đối phó Quỷ Vương ? .

Thứ này sẽ không phải là Sadako chứ ?

Lâm Trần ngẩn người, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Diệp Tú Tú: "Vật này ngươi là ở nơi nào tìm ?"

Diệp Tú Tú suy nghĩ một chút, nói: "Ta vừa rồi tại trong ngăn kéo chứng kiến một quyển băng ghi hình, sau đó liền nhét vào."

Băng ghi hình ?

Lâm Trần cố gắng nghĩ lại một phen.

Dường như, chính mình tại hơn một tháng trước, thật đúng là thu quá một quyển băng ghi hình.

"Ken két "

Lúc này, màn hình TV lần nữa lay động, biến thành một mảnh Hoa Tuyết.

Theo Hoa Tuyết tiêu thất, trong hình miệng giếng, xuất hiện một cái đầu người!

"Ta cảm nhận được quỷ vật khí tức."

Diệp Tú Tú nhíu nhíu mày, có chút không xác định nói ra: "Dường như liền tại trên TV ?"

Sở dĩ không xác định, là bởi vì nó thật sự là không cách nào tưởng tượng, có quỷ gì biết giấu ở trên TV.

"Chắc là a!"

Lâm Trần nhìn lấy màn hình TV, trong lòng lại mơ hồ có chút hưng phấn. Hắn quả thực ước gì cái này chỉ quỷ càng mạnh càng tốt!

Cứ như vậy, chính mình khả năng liền có thể vơ vét một số lớn!

"Ken két. . ."

Màn hình TV lần nữa lay động, một cái bạch y nữ xuất hiện ở bên giếng.

Tóc của nó rất dài, hoàn toàn bao trùm gò má, thế cho nên nhìn không ra tướng mạo.

"Lạch cạch, lạch cạch "

Bạch y nữ lay động bước tiến, chậm rãi hướng phía TV đi tới.

"Ken két!"

Theo một trận Hoa Tuyết qua đi, bạch y nữ mình là xuất hiện ở trước máy truyền hình. Nó chậm rãi đưa tay phải ra, lại trực tiếp từ trong máy truyền hình ló ra!

Sau đó, một chút xíu hướng ra phía ngoài leo lên.

Theo bạch y nữ thân thể không ngừng bò ra ngoài, một cổ khí tức kinh khủng, từ trong cơ thể chậm rãi nổi lên. Rõ ràng là một đầu lệ Quỷ cấp quỷ vật!

"Ôi ôi "

Chỉ thấy bạch y nữ quỷ phát sinh một trận trầm thấp khàn khàn tiếng cười. Quỷ dị, mà lại khủng bố.

Lúc này, Diệp Tú Tú xuất hiện ở trước người của nàng, mặt cười âm trầm: "Ngươi biết không ta rất tức giận."

Theo Diệp Tú Tú thoại âm rơi xuống, kinh khủng Lệ Quỷ khí tức, từ trong cơ thể tràn lan mà ra: "Ngươi ở đây bên trong ngoan ngoãn đợi, chẳng lẽ không được sao ?"

"Ta chỉ là muốn cùng hắn cùng nhau phải xem tivi, ngươi tại sao phải đi ra ?"

Bạch y nữ quỷ tiếng cười im bặt mà ngừng.

Ai có thể nói cho nó biết, cái này tmd làm sao còn có một đầu lệ Quỷ cấp tột cùng quỷ vật ??? Bạch y nữ quỷ trầm mặc khoảng khắc.

Sau đó, không nói hai lời, quay đầu liền muốn bò lại truyền hình.

"Nhanh! Nhanh ngăn lại nó! Đừng làm cho nó chạy rồi!"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời liền ngồi không yên.

Chính mình đưa tới cửa nhi tới con vịt, còn có thể khiến nó phi lạc~ ?

Bạch y nữ quỷ nghe nói lời này, trong lòng nhất thời liền hoảng sợ được một nhóm, bò nhanh hơn. Nhưng mà, sau một khắc, Diệp Tú Tú liền cầm cánh tay của nó.

Sau đó, hơi dùng sức.

Bạch y nữ quỷ thân thể, hóa ra là gắng gượng từ trong máy truyền hình bị lôi đi ra.

"Phù phù!"

Bạch y nữ quỷ nặng nề đập ở trên sàn nhà.

Ẩn tàng tại dưới tóc, tấm kia thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này tràn đầy hoảng sợ. Cái này cái này tmd đến cùng là địa phương quỷ gì à?

Nhân loại kia không sợ chính mình thì cũng thôi đi! ! Như thế nào còn có thể đánh lên một đầu đỉnh cấp Lệ Quỷ ?

Nhưng mà, một màn kế tiếp, càng là triệt để nổ tung nó tam quan. Chỉ thấy Diệp Tú Tú nhìn phía Lâm Trần, thần thái nhất thời biến đến ôn nhu: "Ngươi định xử lý nó như thế nào ?"

???

Ngươi nhưng là đỉnh cấp Lệ Quỷ a! Có muốn hay không như thế nghe một nhân loại nói ?

"Nhét vào a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, thuận tay đưa cho Diệp Tú Tú một cái bao tải.

Diệp Tú Tú mặc dù không biết vì sao mỗi lần Lâm Trần đều muốn dùng đến bao tải, đơn giản thuận tiện thành là đối phương một cái tiểu mê. Nó tiếp nhận bao tải, liền dự định đem bạch y nữ quỷ nhét vào.

Bạch y nữ quỷ thấy tình cảnh này, không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc, liều mạng lắc đầu.

Nhưng mà, Diệp Tú Tú cũng mặc kệ bạch y nữ quỷ ý tưởng thế nào, đè lại đầu của đối phương, liền hướng trong bao bố nhét vào. Tuy nói đối với cái này một bộ nghiệp vụ, nó vẫn có chút xa lạ.

Nhưng Lâm Trần tin tưởng, không được bao lâu, Diệp Tú Tú thì sẽ hoàn toàn nắm giữ.

"Tại sao ta cảm giác nhà mình đều nhanh thành quỷ oa rồi ?"

Lâm Trần nhìn lấy bị nhét vào bao tải bạch y nữ quỷ, chỉ cảm thấy có chút buồn bực. Bất quá, hắn cũng không có nói tiếp nghĩ, tùy ý ở trong lòng nói câu: "Hệ thống, tiến cử lên bán được nơi nào."

« leng keng! Xét thấy bạch y nữ quỷ tướng mạo thanh tú, có thể bán đến phòng khiêu vũ, giá tiền là 1500 phiến quỷ giá trị »

"Cứ như vậy bán a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết định.

« leng keng! Ngươi thành công đem bạch y nữ quỷ bán được phòng khiêu vũ, thu được phiến quỷ giá trị 1500 điểm! »

« leng keng! Xét thấy ngươi đối với phòng khiêu vũ làm ra cống hiến, phòng khiêu vũ lão bản nương vì ngươi đưa tới một phần thần bí lễ vật »

"Thần bí lễ vật ? Thật đúng là không nhiều thấy a!"

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo: "Mở ra!"

« leng keng! Thành công mở ra thần bí lễ vật, thu được thần khúc CD »

« thần khúc CD: Ở nơi này khoản CD bên trong, bao hàm đại lượng thần khúc, một ngày phát hình, liền có thể làm cho người nghe thu được thân lâm kỳ cảnh cảm giác »

"Ta lại không mở quán bar, muốn đồ chơi này có gì dùng ?"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt.

Nhưng sau đó, hắn làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, lâm vào yên lặng ngắn ngủi. Một lát sau, Lâm Trần yên lặng lấy ra nhảy nhót quỷ âm hưởng.

Rất nhanh, hắn tìm được rồi CD xen vào miệng, đem thần khúc CD bỏ vào.

"Không nghĩ tới cái này hai kiện đạo cụ lại còn có thể kết hợp. . ."

"Hiệu quả phương diện nói, khả năng, e rằng, hẳn là càng biến thái đi ?"

Lâm Trần nghĩ tới đây, đột nhiên có loại muốn thử xem hiệu quả ý tưởng: "Muốn không thử nhìn một chút ?"

Lâm Trần không nói hai lời, quả đoán hướng phía âm hưởng rót vào quỷ lực, sau đó nhấn công tắc kiện . còn hiện tại đã là đêm khuya, có thể hay không nhiễu dân vấn đề

Ta, Lâm Trần, sẽ để ý những thứ này sao? Theo âm hưởng khởi động, tiếng nhạc vang lên theo: "Đăng, đăng đăng, đăng đăng, đăng đăng. . . . ."

Diệp Tú Tú nguyên bản còn đối với Lâm Trần cử động có chút ngạc nhiên, nhưng đột nhiên cảm giác được thân thể hơi cứng đờ. Cái loại cảm giác này tựa như mất đi đối với chính mình quyền khống chế thân thể!

"Cái này điều này sao có thể ?"

Diệp Tú Tú mở to đôi mắt đẹp, trong đó tràn đầy khó có thể tin.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, triệt để bối rối. Theo khúc nhạc dạo đi qua, một trận tiếng ca truyền đến: "Thương mang Thiên Nhai là của ta yêu, liên tục Thanh Sơn dưới chân. . ."

Diệp Tú Tú thân thể, bắt đầu không bị khống chế theo nhịp điệu vũ động đứng lên.

Sắc mặt của nó từng bước biến đến hoảng sợ, một cỗ mãnh liệt cảm thấy thẹn cảm giác tùy theo xông lên đầu. Biến thái như vậy, kinh khủng như vậy thủ đoạn làm sao luôn có một loại cảm giác quen thuộc ?

Diệp Tú Tú nghĩ tới đây, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, gần như sắp muốn khóc lên: "Ngươi nhanh để cho ta dừng lại a!"

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, chờ một chút."

Lâm Trần một vừa thưởng thức Diệp Tú Tú kỹ thuật nhảy, vừa nói.

Không thể không nói, mặc dù đối phương nhảy có chút cứng ngắc, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là cô gái đẹp, vẫn là rất cảnh đẹp ý vui. Mà theo ca khúc duy trì liên tục tiến hành, thần khúc CD đặc hiệu, cũng theo đó phát động.

Giờ khắc này, Diệp Tú Tú phảng phất thấy được Lam Lam Thanh Thiên, trùng điệp Thanh Sơn nó quả là nhanh muốn điên rồi!

Rõ ràng chính mình không muốn nhảy, nhưng thân thể cũng là không bị khống chế!

Rõ ràng ý tưởng là kháng cự, có thể hết lần này tới lần khác não hải có không tự chủ đại nhập ca khúc đủ loại hình ảnh. . . . Nó nhưng là Lệ Quỷ a! Không biết xấu hổ sao ?

Rốt cuộc, Diệp Tú Tú lại cũng không chịu nổi, khuất nhục nước mắt chậm rãi chảy xuống. . . . .

Sự vụ sở, lầu một.

Nguyên bản đang ở kiều chân nhỏ, ăn hạt dưa Nguyên Bảo.

Lúc này, đã là đứng ở trên ghế sa lon, tròn vo thân thể bắt đầu không bị khống chế đung đưa.

"Cái này cái này tmd đến cùng là chuyện gì xảy ra ???"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ.

"Cong cong nước sông từ trên trời tới, chảy về phía cái kia vạn tử thiên hồng một mảnh hải. . ."

Một trận tiếng ca mơ hồ truyền đến.

Giờ khắc này, Nguyên Bảo phảng phất thấy được mỹ lệ Thiên Hà Thủy từ trên trời giáng xuống. . . . . Chờ (các loại)! Ta tmd đến cùng tại sao phải có cảm giác như vậy à?

Nguyên Bảo chỉ cảm thấy có chút tan vỡ.

Mà lúc này, ca khúc cũng đã tới bộ phận cao trào.

"Ngươi là ta chân trời đẹp nhất đám mây, để cho ta dụng tâm giữ ngươi lại tới nguyên bản còn có chút thu liễm kỹ thuật nhảy, vào giờ khắc này, triệt để thả bay!"

"Không đồng nhất một "

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này, Lâm Trần Sự vụ sở.

Phương viên trong vòng trăm thước sở hữu hộ gia đình, đều triệt để gặp tai vạ.

Vô luận là đang tắm, hoặc là đang ngủ, hay hoặc là. . . Giờ khắc này, lại hết thảy không bị khống chế theo nhịp nhảy dựng lên.

"Ngọa tào ? Cơ thể của ta vì sao không nghe sai khiến rồi hả??"

"Lão bà, ngươi có thể không thể trước mặc xong quần áo à? Dầu gì cũng kéo rèm cửa sổ lên à??"

"Ta cmn! Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Trong lúc nhất thời, phương viên trăm mét nhà lầu bên trong, trận trận tiếng mắng bên tai không dứt.

Lâm Trần tự nhiên cũng nghe đến đó chút tiếng mắng, có chút chột dạ tắt đi âm hưởng.

"Ngươi ngươi đây rốt cuộc là thứ quỷ gì à? Thật là đáng sợ!"

Diệp Tú Tú gương mặt đỏ giống như quả táo chín, viền mắt càng là hơi đỏ lên, hiển nhiên vừa mới đã khóc. Phải biết rằng, bất kể nói thế nào, nó cũng là đường đường lệ Quỷ cấp đỉnh phong a!

Lại muốn bị ép nhảy loại này loại này múa 5.1!

Cái loại này mãnh liệt cảm thấy thẹn, cảm giác nhục nhã, quả thực phải nhanh đem nàng dằn vặt điên rồi! May mắn may mắn chỉ có Lâm Trần thấy được.

Diệp Tú Tú chỉ có thể lấy loại lý do này tới an ủi mình. Nếu không, nó về sau là thật không có khuôn mặt thành quỷ!

"Từ còn lại quỷ nơi đó lấy được lặt vặt."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói.

"Lặt vặt ? Ngươi lại còn nói đây là lặt vặt ?"

Diệp Tú Tú có chút hoảng sợ nhìn âm hưởng liếc mắt: "Ngươi biết thứ này rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố à?"

"Ta cho dù là tình nguyện chết, cũng không muốn lại tiếp nhận một lần như vậy hành hạ! Lâm Trần nhịn không được sờ lỗ mũi một cái, hắn cũng không nghĩ tới."

Âm hưởng thêm CD, hiệu quả cư nhiên sẽ mạnh như vậy a! Nhất định chính là thân thể cùng tinh thần song trọng dằn vặt!

"Ngươi ngươi chẳng lẽ "

Lúc này, Diệp Tú Tú làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, thần sắc trở nên có chút cổ quái: "Ngươi chẳng lẽ muốn cầm vật này, đi đối phó Quỷ Vương chứ ?"

Ngạch

Lâm Trần có chút ngượng ngùng gật đầu: "Đích xác có ý nghĩ này."

". . . . ."

Diệp Tú Tú nghe vậy, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Không biết tại sao, nó đột nhiên cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, thậm chí còn có một chút muốn cười ? ..