Chương 77: Thế phong nhật hạ, lòng người không già a! .

Chương 77: Thế phong nhật hạ, lòng người không già a! .

Ngày kế, chính ngọ.

Thiên Hải cao ốc, tầng cao nhất.

Mười hai tên đốc tra ngồi vây quanh với hình chữ nhật trước bàn, nghị luận ầm ĩ: "Ta nghe nói, Tổng Đốc thật giống như là muốn bị điều đến địa phương khác đi ?"

"Ừm, lần này họp mục đích, chắc là muốn chọn ra nhiệm kỳ kế Tổng Đốc."

"Tấm tắc, chọn Tổng Đốc ? Hay là thôi đi, làm cái kia sát tinh lãnh đạo ? Ai dám ?"

"Tấm tắc! Ta nhưng là nghe nói, lần này người được đề cử có hai vị."

Kính râm nam có chút nhìn có chút hả hê nói ra: "Trong này nhất định là có Lâm Trần, còn như khác một cái cũng không biết ai sẽ xui xẻo như vậy!"

Lời này vừa ra, một đám Ngự Quỷ Giả hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là trở nên có chút thấp thỏm.

Nếu như đổi lại quá khứ, khi biết muốn tranh cử Tổng Đốc, bọn họ quả thực hận không thể đánh bể đầu tranh đoạt. Nhưng bây giờ, bọn họ nhưng là tận mắt chứng kiến quá Lâm Trần cái kia rất nhiều ly kỳ cổ quái thủ đoạn

Ai cũng không muốn bị đối phương đi lên như vậy một phát! Lúc này, cửa phòng họp tự động mở ra.

Một đạo thân ảnh đi đến, chứng kiến giữa sân đám người, không khỏi ngẩn người: "Yêu, đều ở đây à?"

". . . ."

Bên trong phòng họp, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là theo bản năng hướng bên cạnh xê dịch cái ghế. Chỉ thấy người tới không phải người ngoài, chính là Lâm Trần.

Lâm Trần thấy mọi người không đáp lời, không khỏi nhíu mày một cái: "Các ngươi thật giống như tuyệt không hoan nghênh ta ?"

"Không có không có!"

"Ha ha ha! Làm sao biết chứ ?"

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là sợ đến đầu đầy mồ hôi lạnh, liều mạng xua tay.

"Vậy là tốt rồi!"

Lâm Trần thấy thế, hài lòng gật đầu.

"Cái kia Lâm Ca, cái kia tiểu gia hỏa không tới sao ?"

Kính râm nam nhìn một chút Lâm Trần chu vi, phát hiện cũng không có Nguyên Bảo thân ảnh, không khỏi hơi tùng miệng 20 khí. Hắn hiện tại đã không nghĩ báo thù.

Dù sao, cái kia tiểu Vương Bát Đản quỷ dựa vào nhân thế, nhiều lần đối với hắn gây khó khăn đủ đường, hắn còn không dám động thủ. Ngẫm lại đều cảm thấy biệt khuất.

"Làm cái sảng khoái!"

Theo kính râm nam thoại âm rơi xuống, một cái Chiêu Tài đồng tử ăn mặc Tiểu Bàn đứa bé, từ Lâm Trần phía sau nhảy ra ngoài: "Kinh hỉ hay không ? Ngoài ý muốn hay không ?"

??? Ta cmn

Kính râm nam trầm mặc khoảng khắc, chỉ cảm thấy cả người nổi lên trận trận vô lực. Còn lại một đám Ngự Quỷ Giả, càng là đầu đầy hắc tuyến.

"Ta dường như rất không được hoan nghênh ?"

Nguyên Bảo nhìn một chút đám người phản ứng, có chút không vui.

Lâm Trần nghe vậy, liếc nó liếc mắt: "Ngươi trong lòng mình sẽ không điểm so với số lượng sao?"

Những lời này chắc là đối với các ngươi hai nói đi ?

Mọi người đều cảm giác có chút không nói.

Lâm Trần hiển nhiên không có phương này liền tự cảm thấy, tùy tiện cẩu thả đi tới một chỗ không vị ngồi xuống (tọa hạ). Nguyên Bảo lại là cõng tiểu thủ, chậm rãi đi tới kính râm nam bên cạnh, đứng vững bước. Nó đỉnh đỉnh bụng nhỏ, ngước đầu nói: "Ngươi thật giống như có điểm không vui ?"

"Ta không có "

Kính râm nam cảm giác sâu sắc vô lực.

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn cau: "Vậy ngươi cười một cái ta xem một chút."

Ta nhẫn, ta nhẫn

Kính râm nam thở sâu, sau đó chậm rãi bài trừ một cái khuôn mặt tươi cười.

"Thật tmd xấu xí!"

Nguyên Bảo ghét bỏ nhìn hắn một cái, còn hướng trên mặt đất nhổ bãi nước miếng.

"Ta cmn!"

Kính râm nam cũng không nhịn được nữa, mãnh địa vỗ bàn một cái.

Nguyên Bảo thấy thế, nghiêng đầu mà chạy, trực tiếp trốn Lâm Trần phía sau, hét lên: "Ta chính là nói lời nói thật!"

"Ngươi chẳng lẽ dáng dấp không phải xấu sao?"

Một đám Ngự Quỷ Giả nghe vậy, đều là theo bản năng gật đầu.

Kính râm nam: ". . . . ."

. . .

Lâm Trần đám người cũng không có chờ quá lâu.

Ước chừng số lượng phút, liền có một người đàn ông tuổi trung niên đẩy cửa mà vào.

Nam tử này người mặc thẳng tây trang, tướng mạo ngay thẳng, giữa hai lông mày thì lộ ra một vẻ uy nghiêm. Hiển nhiên, là cửu cư cao vị.

"Trước tự giới thiệu mình một chút."

Nam tử nói như vậy lấy, ánh mắt ở Lâm Trần trên người dừng một chút, nói: "Ta là Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, họ Ngô."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, ta gần bị điều đến còn lại thành phố, đảm nhiệm Tổng Đốc chức vị."

Ngô tổng đốc nói đến đây, hơi dừng lại một chút, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Ngày hôm nay họp mục đích, chính là vì tuyển ra Thiên Hải thành phố nhiệm kỳ kế Tổng Đốc."

"Hiện nay tổng cộng có hai vị đề danh người được đề cử, vị thứ nhất là Lâm Trần, lâm đốc tra."

"Ba ba ba ba!"

Một trận trống tiếng vỗ tay vang lên, chính là Nguyên Bảo.

Ngô tổng đốc ngẩn người, hắn lời còn chưa nói hết đâu. Có thể một màn kế tiếp, càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy một đám Ngự Quỷ Giả dồn dập đứng lên, liều mạng vỗ tay.

Bộ dáng kia, gần giống như là ai vỗ chậm, sẽ đem mạng mất giống nhau. Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm động.

??? Ngô tổng đốc bối rối. Cái này tmd tình huống gì ?

Thường ngày, các ngươi những thứ này đốc tra, không phải đều là một bộ, không phục không cam lòng dáng dấp sao? Hắn hít một hơi thật sâu, đợi tiếng vỗ tay thoáng bình phục, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Kế tiếp, là vị thứ hai người được đề cử "

"Tổng Đốc! Ngài không cần nói! Ta kiên quyết ủng hộ Lâm Trần, tiền nhiệm Tổng Đốc chức!"

Kính râm nam cấp tốc cắt đứt Ngô tổng đốc lời nói, không gì sánh được kích động nói.

Không đợi Ngô tổng đốc phục hồi tinh thần lại, liền thấy một đám Ngự Quỷ Giả, đều là kích động mở miệng: "Ta kiên quyết ủng hộ Lâm Trần, tiền nhiệm Tổng Đốc chức!"

"Ta cũng chống đỡ Lâm Trần!"

"Ngoại trừ Lâm Trần, chúng ta còn có ai có năng lực này ? Nhất định phải chống đỡ!"

Bực này dáng dấp, gần giống như là ai không làm cho Lâm Trần tiền nhiệm, bọn họ liền muốn cùng ai liều mạng một dạng. Cái này đến cùng phát sinh cái gì ? Ngô tổng đốc ngày càng khó hiểu, có thể vẫn là dự định đem nước chảy đi hết: "Tuy là rất nhiều người đều ủng hộ Lâm Trần, nhưng chúng ta vẫn như cũ phải dựa theo nước chảy tới, phía dưới tuyên bố vị thứ hai người được đề cử "

Một đám Ngự Quỷ Giả được nghe nói thế, liền như cùng nổ nồi vậy, dồn dập mở miệng: "Không cần! Tổng Đốc, thực sự không cần!"

"Mặc kệ chúng ta ai là đệ nhị người được đề cử, đều sẽ bỏ quyền, thật không cần tuyên bố!"

Cái này liền dường như Schrödingers Cat một dạng, ở mở hộp ra phía trước, vĩnh viễn cũng sẽ không biết miêu sống hay chết. Đồng lý, bọn họ cũng không xác định đệ nhị người được đề cử có phải hay không là chính mình.

Vì vậy, chính xác nhất biện pháp chính là ngăn chặn Ngô tổng đốc miệng! Dù sao, ai cũng không muốn bị Lâm Trần đi lên như vậy một phát.

"Ta còn có phải hay không các ngươi Thượng Quan ?"

Ngô tổng đốc bị đám người kia làm được có chút tức giận, đưa điện thoại di động hung hăng vỗ lên bàn: "Đệ nhị người được đề cử là Ngưu Đại có!"

Lời này vừa nói ra, mười một gã Ngự Quỷ Giả đều là như được đại xá vậy, thở phào nhẹ nhõm. Kính râm nam lại là đứng ngẩn ngơ tại chỗ, như bị Lôi Kích.

Hắn, chính là Ngưu Đại có!

"Lâm Lâm Ca, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Ngưu Đại có nuốt nước miếng một cái, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, chiến chiến nguy nguy nói ra: "Ta thật không có cạnh tranh với ngươi ý tứ "

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái: "Ừm, ta tin."

Ngươi giống như là tin tưởng dáng vẻ sao?

Ngưu Đại có quả là nhanh muốn khóc lên, vội vã muốn giải thích: "Ta thật không có muốn. . . . ."

"Ta đều nói ta tin."

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn.

Xong, xong, hắn sinh khí!

Ngưu Đại có sợ đến run run một cái, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta thực sự không có "

"Ta đều nói ta tin, ngươi xong chưa ?"

Lâm Trần có chút tức giận, từ phía sau móc ra một khối cục gạch

Phanh

một tiếng, liền đập vào trên bàn. Trong sát na, toàn trường tĩnh mịch.

Ngưu Đại có rụt cổ một cái, ỉu xìu.

Ngô tổng đốc nhìn lấy giữa sân một màn, khóe miệng có chút co quắp;

"Ta xem như là rốt cuộc hiểu rõ, các ngươi những thứ này kiêu căng khó thuần gia hỏa, vì sao ngày hôm nay thành thật như thế "

Không

Nguyên Bảo lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Ngươi không minh bạch."

Ngô tổng đốc: "???"

Một lần này Tổng Đốc tuyển cử, không có bất kỳ hồi hộp.

Lâm Trần đang lúc mọi người cường liệt dưới sự ủng hộ, chính thức trở thành Thiên Hải thành phố Tổng Đốc. Ngô tổng đốc ở đem việc này đăng báo về sau, liền trực tiếp rời đi phòng họp.

Làm hắn cảm thấy lòng chua xót chính là, ngày xưa những thứ này bộ hạ cũ, cư nhiên không có một cái tới tiễn chính mình. Toàn bộ tmd ở trong phòng hội nghị, quỳ liếm mới Tổng Đốc đâu!

"Thế phong nhật hạ, lòng người không già a!"

Ngô tổng đốc có chút bi phẫn thở dài.

Sau đó, yên lặng dẫn theo rương hành lý, ly khai cao ốc, chỉ lưu lại một cái tiêu điều thân ảnh.

"Kế tiếp, ta muốn tuyên bố một việc."

Bên trong phòng họp.

Lâm Trần nhìn đám người, chậm rãi mở miệng. Quan mới đến đốt ba đống lửa. Quy củ chúng ta hiểu.

Ngự Quỷ Giả nhóm đều là dồn dập gật đầu.

Ngưu Đại có sống sợ Lâm Trần ghi hận chính mình, còn cố ý từ trong lòng ngực xuất ra một cuốn sách nhỏ, làm ra một bộ chăm chú lắng nghe dáng dấp.

"Kế tiếp mỗi tháng, ta muốn cầu mỗi người các ngươi, ít nhất 253 bắt ba con quỷ, đưa đến ta trong sự vụ sở."

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Ngự Quỷ Giả nhóm đều là không dám tin trợn to hai mắt.

Đối với bọn họ mà nói, diệt trừ quỷ vật đều đã rất khó khăn, lại còn phải bắt sống ?

"Đương nhiên, ta cũng không phải là không có chỗ tốt cho các ngươi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta có một bộ bí phương, có thể luyện ra tăng cường thể chất dược vật, cái này có lợi cho các ngươi ức chế trong cơ thể ác linh, trì hoãn bọn họ hồi phục tốc độ."

Chúng Ngự Quỷ Giả ngẩn người, sau đó đều không từ mặt lộ vẻ kích động màu sắc. Bọn họ cũng không có hoài nghi Lâm Trần nói thật giả.

Bởi vì, đối phương bản thân cường đại, đủ để chứng minh toàn bộ.

Chỉ là vật trân quý như thế ? Đối phương thực sự chịu cho chính mình ?

"Ba con quỷ, liền có thể dựa dẫm vào ta đổi lấy một phần dược vật! Không thiết lập hạn mức cao nhất!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Còn như các ngươi là lừa gạt, vẫn là Bá Vương Ngạnh Thượng Cung, như vậy tùy các ngươi."

Đây là hắn đêm qua trải qua thâm tư thục lự qua đi, làm ra quyết định.

Dù sao, nếu như chỉ dựa vào chính mình một cái người bắt quỷ lời nói, hiệu suất thật sự là có chút cúi xuống. Ngự Quỷ Giả nhóm rõ ràng đã có chút động lòng.

Phải biết rằng, bọn họ mỗi lần sử dụng ác linh lực lượng, trong cơ thể ác linh khôi phục liền sẽ tăng lên. Có thể nói là ăn bữa hôm lo bữa mai.

Nếu là có thể đạt được Lâm Trần nói cái loại này dược vật khó không thể triệt để trấn áp trong cơ thể ác linh!

"Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, chuyện này, tuyệt đối không thể ngoại truyền."

Lâm Trần U U nói ra: "Nếu không, ngày thứ hai các ngươi sẽ phát hiện, tin tức của các ngươi bị xếp đặt đến rồi Quỷ Vương đầu giường."

". . . . ."

Ngự Quỷ Giả nhóm theo bản năng tưởng tượng một cái.

Sau đó, không khỏi rùng mình một cái, trong lòng càng là hạ quyết tâm.

Dù cho chính mình là chết, từ nơi này trên lầu nhảy xuống, cũng tuyệt đối không thể đối ngoại thổ lộ nửa chữ.

"Lão đại, còn có ta! Còn có ta!"

Lúc này, Nguyên Bảo có chút không kiềm chế được, vội vã chạy đến Lâm Trần trước người, kéo hắn một cái góc áo.

"Ngươi và Lão Đỗ, ta cũng sớm đã suy nghĩ đến rồi."

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi vỗ vỗ Nguyên Bảo đầu: "Chờ(các loại) trở về rồi hãy nói.".