Chương 78: Ngươi đặc biệt hy vọng ta gây sự ? .

Chương 78: Ngươi đặc biệt hy vọng ta gây sự ? .

Lâm Trần sắp xếp xong xuôi sau khi nhậm chức rất nhiều sự vụ.

Sau đó, liền ly khai Thiên Hải cao ốc, ngồi lên Lão Đỗ Linh Xa.

"Đây là các ngươi hai cái, cầm a!"

Lâm Trần đổi 20 miếng quỷ lực quả, phân biệt ném cho Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo mỗi cái mười miếng, nói: "Đây là các ngươi trong khoảng thời gian này tới nay thưởng cho."

Tối hôm qua, Lâm Trần hoàn toàn chính xác có chăm chú suy nghĩ quá.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo thực lực, rõ ràng đã có chút theo không kịp.

Mà gần đây tới nay, hai người này biểu hiện lại coi như không tệ, thích hợp cũng nên dành cho một ít thưởng cho. Đương nhiên, còn như càng nhiều hơn nói, cái kia đừng có mơ!

Trừ phi cầm quỷ đến đổi!

"Lão bản, đây là cái gì ?"

Lão Đỗ nhìn lấy trước mặt quỷ lực quả, ngẩn người.

Chẳng biết tại sao, nó luôn có một loại, trước mặt đồ đạc rất hấp dẫn cảm giác của mình.

"Ăn thứ này, có thể tăng trưởng quỷ lực hạn mức cao nhất."

Lâm Trần vì điều động hai người này tính tích cực, cũng không có giấu diếm.

"Cái này "

Lão Đỗ khuôn mặt không dám tin tưởng, mới muốn nói gì, liền nghe bên tai truyền đến trận trận "Òm ọp òm ọp "  thanh âm. Nó vô ý thức nhìn lại.

Khá lắm, Nguyên Bảo đều đã bắt đầu ăn được.

Lão Đỗ thấy thế, rất sợ đối phương ăn xong rồi về sau, tới đoạt chính mình. Vì vậy, liền nắm lên nhiều cái quỷ lực quả, liều mạng hướng trong miệng nhét vào. Không bao lâu, 20 miếng quỷ lực quả, cũng đã bị toàn bộ tiêu diệt.

Nấc

Nguyên Bảo ợ một cái, sờ sờ bụng nhỏ.

Nó cảm thụ một phen tự thân tình trạng, chợt, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ: "Lão đại, ta đột phá!"

"Ta ta cũng đột phá!"

Lão Đỗ nuốt nước miếng một cái, có chút không dám tin nói rằng. Hai người bọn họ, nguyên bổn chính là phổ thông cấp quỷ vật.

Quỷ lực số lượng, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua 100 điểm. Mười miếng quỷ lực quả xuống phía dưới, trực tiếp tăng trưởng bên trên Bách Quỷ lực! Vì vậy, bọn họ đột phá đến ác quỷ cấp, không huyền niệm chút nào.

"Lão đại, vật này có còn hay không nhỉ?"

Nguyên Bảo vội vã nhìn về phía Lâm Trần, ưỡn mặt hỏi.

"Muốn à?"

Lâm Trần ở hai quỷ ánh mắt mong chờ dưới, ung dung nói ra: "Cầm quỷ đến đổi, một chỉ quỷ đổi một viên."

Tương đối với những thứ kia Ngự Quỷ Giả mà nói, rõ ràng hai người này cùng chính mình thân cận hơn.

Vì vậy, đang bảo đảm chính mình lợi nhuận dưới tình huống, hắn không ngại đa phần một điểm. Lão Đỗ nghe lời này một cái, hai mắt nhất thời nổi lên một trận tặc quang.

Nguyên Bảo lại là Như Sương đánh cà vậy, chỉ chỉ trên cổ mình cẩu hoàn: "Lão đại, trên cổ ta còn mang cái này, căn bản không biện pháp cách ngươi quá xa, bên trên chỗ ấy quải quỷ đi à?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cái này thật đúng là một vấn đề.

Hắn trầm ngâm khoảng khắc, sau đó nói ra: "Ngươi không cần quải quỷ, mỗi lần hấp thụ hết ngươi quỷ lực, ta liền cho ngươi ba miếng."

Nguyên Bảo giật mình, sau đó dứt khoát quyết nhiên nắm chặc nắm đấm nhỏ: "Lão đại! Ngươi tới hấp a! Ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Trần ngẩn người, có chút nghi ngờ nhìn nó liếc mắt: "Ngươi không phải ba ngày mới có thể khôi phục qua đây mã ?"

"Cái kia "

Nguyên Bảo có chút ngượng ngùng cười cười: "Kỳ thực ta phía trước là lừa gạt lão đại ngươi, ta một ngày là có thể khôi phục lại."

???

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Sau đó, không nói hai lời, một bả liền đem Nguyên Bảo xách qua đây.

"Đừng! Đừng! Lão đại! Ta còn chưa chuẩn bị xong!"

"Điểm nhẹ! Đụng nhẹ a!"

Nguyên Bảo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ Linh Xa truyền ra.

. . .

Mười phút sau.

Lâm Trần nhìn lấy tăng trưởng 100 điểm quỷ lực giá trị, hài lòng gật đầu.

"Lão lão đại! Ngươi đáp ứng ta "

Nguyên Bảo tựa ở Linh Xa nơi hẻo lánh, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, hữu khí vô lực nói.

"Cho ngươi!"

Lâm Trần đổi ba miếng quỷ lực quả, thuận tay thảy qua.

"Lão đại vạn tuế!"

Nguyên Bảo vội vã tiếp được quỷ lực quả, hưng phấn mà hơi kém không có nhảy lên. Nào còn có nửa chút mới vừa rồi phải chết dáng dấp ?

Lâm Trần mặc kệ nó, cái này tiểu Vương Bát Đản, nhìn lấy thật đáng yêu, kì thực quỷ tinh quỷ tinh.

"Hệ thống, ta bây giờ còn có bao nhiêu phiến quỷ giá trị ?"

« leng keng! Kí chủ trước mặt tài khoản số dư: 1300 phiến quỷ giá trị »

"Trước cho ta trao đổi một trăm cái quỷ lực trái cây a!"

« leng keng! Thành công trao đổi quỷ lực trái cây X 100, tiêu hao phiến quỷ giá trị 1000 điểm »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần quỷ lực giá trị thuộc tính đã đạt đến 9100 điểm.

"Còn lại 300 điểm, toàn bộ đem ra rút thưởng."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng nói rằng.

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được quỷ lực trái cây X 5 »

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được quỷ lực trái cây X 5 »

« leng keng! Thu được đạo cụ người nhát gan chạy trối chết phù « đại » »

Lại là người nhát gan chạy trối chết phù ?

Lâm Trần ngẩn người, đầu tiên là đem mười miếng quỷ lực trái cây sử dụng mất, sau đó liền kiểm tra nổi lên đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

« người nhát gan chạy trối chết phù « đại »; đây là người nhát gan vì cùng người nhà tùy thời chạy trốn, tỉ mỉ nghiên chế chạy trối chết phù »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Có thể chỉ định nhiều cái mục tiêu, ngẫu nhiên truyền tống ra ngũ km ở ngoài « sử dụng số lần: 3 » »

"Hệ thống "

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Ngươi có phải hay không đặc biệt hy vọng ta đi gây sự ?"

« hệ thống: Ngươi đang nói cái gì ? Ta nghe không hiểu « khôi hài khuôn mặt » » ???

Ta hôm qua mới bắt được trộm cướp quỷ, có Quỷ Vương nhà phương pháp. Kết quả ngày hôm nay liền rút được quần thể chạy trối chết phù.

Ngươi còn nói ngươi không phải cố ý ? Lâm Trần trong lòng một trận oán thầm.

Bất quá, như đã nói qua, hắn đã sớm cùng Quỷ Vương kết thù. Vì vậy, thật vẫn thật muốn đi làm chuyện.

Cái này gọi là tiên phát chế quỷ!

Nếu là có thể nhân cơ hội đem đối phương Bảo Khố cho móc. . . Ngẫm lại còn có một chút tiểu hưng phấn!

"Muốn không thử xem ?"

Lâm Trần nhìn một chút trong túi đeo lưng chạy trối chết phù, tim đập có chút gia tốc.

. . . Chạng vạng.

Thiên Hải thành phố, vùng ngoại thành, một mảnh mồ trước.

"Ngươi xác định, Quỷ Vương sẽ ngụ ở cái chỗ chết tiệt này ?"

Nguyên Bảo lấm la lấm lét nhìn chung quanh, có chút nghi ngờ nói rằng.

"Ta xác định, phía trước ta tới quá "

Trộm cướp quỷ nghe vậy, vội vã gật đầu, bắt đầu kể lể: "Theo ta được biết, Quỷ Vương dưới trướng âm binh nhiều nhất cũng liền mấy trăm con, hơn nữa đại thể đều phân tán ở trên thiên hải các nơi."

"Vì vậy, trong cung điện dưới lòng đất phòng giữ lực lượng, cũng sẽ không nhiều lắm."

Lâm Trần nghe vậy, lại là lơ đễnh gật đầu: "Ngươi nhanh lên một chút ở phía trước dẫn đường a!"

Hắn có thể không phải lưu ý nhiều như vậy, chỉ cần vét lên một khoản, cam đoan lần này có lợi nhuận liền được.

"Tốt, tốt!"

Trộm cướp quỷ vội vã gật đầu, sau đó liền ở phía trước bắt đầu dẫn đường.

"Lão lão bản, thực sự không thành vấn đề sao ?"

Lúc này, Lão Đỗ đã đầy đầu mồ hôi lạnh, không ngừng nhỏ xuống, liền giống như mới trong nước mới vớt ra vậy.

"Ngươi xem ta khi nào làm qua chuyện không có nắm chặc đây?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi trừng nó liếc mắt.

Lão Đỗ ngượng ngùng gật đầu, dĩ nhiên không dám tiếp tra.

Diệp Tú Tú lại là gắt gao cùng sau lưng Lâm Trần, thỉnh thoảng len lén quan sát bốn phía. Một tấm gương mặt trắng noãn bên trên, hơi có chút phiếm hồng.

Rõ ràng là làm chuyện xấu, hơn nữa đối phương vẫn là một đầu Quỷ Vương, có thể nó làm sao luôn cảm giác có chút tiểu hưng phấn ? Rốt cuộc, trộm cướp quỷ đi tới một chỗ mộ phần trước, đứng vững bước.

Chỉ thấy chỗ này mộ phần ở trên mộ bia, rõ ràng so với chung quanh lớn hơn không chỉ gấp mấy lần.

Lúc này, mộ bia cũng không biết là ngã, vẫn là như thế tận lực trưng bày, đang lẳng lặng bình nằm trên mặt đất.

"Đưa cái này mộ bia dời ra, chính là mà nói(địa đạo)."

Trộm cướp quỷ vừa nói, một bên nâng lên mộ bia, muốn hướng bên cạnh hoạt động: "Ta lúc đó, đi ngang qua nơi đây, vốn là nghĩ thuận chút đồ vật, nhìn đến đây có khối mộ bia, đã nghĩ thuận đi."

"Sau đó liền phát hiện mộ bia thấp kém hầm ngầm ai u!"

Trộm cướp quỷ đang nói, không khỏi hét thảm một tiếng.

Nó một tay che cùng với chính mình hông, khuôn mặt thống khổ màu sắc, tay kia lại là chiến chiến nguy nguy chỉ hướng khối kia mộ bia, đang muốn nói gì.

Nguyên Bảo có chút khinh bỉ nhìn nó liếc mắt, mở miệng ngắt lời nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, khối này mộ bia, đã bị Quỷ Vương đã đổi, hơn nữa đổi thành Quỷ Khí ?"

Trộm cướp quỷ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu.

"Đánh rắm!"

Nguyên Bảo khinh thường nói: "Gì tốt quỷ có thể sử dụng mộ bia luyện Quỷ Khí à?"

Nó vừa nói, một bên đi tới mộ bia bên cạnh, hơi dùng sức.

Mộ bia không hề động một chút nào. Lại dùng lực! Vẫn như cũ là không hề động một chút nào.

"Ta cmn "

Nguyên Bảo cắn răng, sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

Một lát sau, nó yên lặng buông xuống mộ bia, như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía một bên: "Ừm, trải qua ta thí nghiệm, của nó thật sự là một kiện rất lợi hại Quỷ Khí."

Đám người: ". . . . ."

"Ta tới a!"

Diệp Tú Tú thật sự là không nhìn nổi, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên. Cuồng phong sậu khởi!

Khối kia mộ bia, lại trực tiếp phiêu phù dựng lên, hướng bên cạnh bay ra mấy thước, lúc này mới chậm rãi hạ xuống. Một cái đi thông dưới đất thông đạo, hiển hiện mà ra.

"Lão đại, ta là thực sự không biết, mộ bia đã bị đã đổi."

Trộm cướp quỷ nhìn về phía Lâm Trần, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Quỷ Vương lại không ngốc, nhà mình cửa bị móc, cũng phải không được nó thêm một chút trí nhớ ?"

Lâm Trần liếc mắt, sau đó chỉ chỉ trộm cướp quỷ: "Nơi đây ngươi quen thuộc, ngươi dẫn đường."

"Cái kia "

Trộm cướp quỷ có vẻ hơi do dự, xoa xoa tay.

"Lão đại cho ngươi đi, ngươi cũng nhanh chút đi a!"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi nhỏ giọng thúc giục: "Làm sao ? Chẳng lẽ ngươi sợ ?"

"Không phải "

Trộm cướp quỷ có chút hơi khó chỉ chỉ khối kia mộ bia: "Cái kia dù sao cũng là nhất kiện Quỷ Khí, sở dĩ "

Đúng vậy!

Ta làm sao hơi kém đem việc này quên ?

Lâm Trần có chút thưởng thức nhìn trộm cướp quỷ liếc mắt.

Sau đó không nói hai lời, trực tiếp liền tới đến trước mộ bia, đem thu vào hệ thống không gian.

"Không tệ không tệ!"

"Thành tựu hợp cách quỷ buôn lậu, nhất định phải làm đến, nhạn quá nhổ lông, thú đi lưu da!"

"Quỷ, muốn quải, vật đáng tiền, giống nhau muốn quải!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhìn về phía chính gốc nhãn thần bộc phát hừng hực. Sau đó, vung tay lên: "Xuất phát!"

Rất nhanh, đoàn người liền lần lượt tiến nhập mà nói(địa đạo).

Chính gốc không gian có chút rộng rãi, có thể đồng thời dung nạp bốn năm người đi qua, mà không hiện ra chen chúc. Đi tiếp ước chừng mười mấy thước khoảng cách.

Lâm Trần đám người đứng vững bước gam.

Ở trước người bọn họ, là một phiến cổ xưa Thanh Đồng Môn.

"Quỷ Vương nhà mới cửa, so với trước kia cũ cửa nhiều dễ nhìn."

Trộm cướp quỷ ở trước cửa đi một vòng, không khỏi cảm khái nói: "Đây thật là cũ không đi, mới không đến a!"

Cũng không biết bộ dáng này, nếu là bị Quỷ Vương chứng kiến, có thể hay không phát cáu tại chỗ bạo tạc.

"Những thứ khác đều sau này hãy nói!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó vung tay lên: "Trước tiên đem cửa tháo ra! Mang đi!".