Chương 79: Ta đây là tạo cái gì nghiệt a! .

Chương 79: Ta đây là tạo cái gì nghiệt a! .

Theo Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Bầy quỷ dồn dập tiến lên, hợp lực đem cái này phiến cổ xưa Thanh Đồng Môn gắng gượng hủy đi xuống tới.

"Chậm một chút, chậm một chút thả! Đừng đập phải ta!"

Nguyên Bảo rất sợ đập phải chính mình, vội vã kêu la.

"Người nào ?"

Lúc này, trong cung điện dưới lòng đất, đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai. Sau đó, chính là một trận hỗn độn tiếng bước chân truyền đến.

"Ngươi rêu rao bậy bạ cái gì ? Liền bị phát hiện a!"

Trộm cướp quỷ có chút bất mãn trừng Nguyên Bảo liếc mắt, sau đó nhìn về phía Lâm Trần: "Lão đại, lần này chúng ta hay là trước rút lui a!"

"Chờ một chút!"

Lâm Trần từ trước đến nay là to gan lớn mật, lúc này liền Quỷ Vương bảo khố cái bóng cũng còn không thấy đâu! Rút lui ? Làm sao có khả năng!

Lão Đỗ sợ đến đầy đầu mồ hôi lạnh, đứng tại chỗ, dĩ nhiên một cử động nhỏ cũng không dám. Diệp Tú Tú lại là đôi mi thanh tú cau lại, hướng phía Lâm Trần chỗ phương hướng nhích lại gần.

"Các ngươi đừng lo lắng! Quỷ Vương cũng không ở cung điện dưới lòng đất, ta không có cảm nhận được hơi thở của nó!"

Nguyên Bảo lại là tùy tiện cẩu thả khoát tay áo, nói: "Tới liền chỉ là một cái ác quỷ cấp, mấy cái phổ thông cấp âm binh mà thôi, nhiều thủy lạp!"

Nó thành tựu quỷ linh, ở cảm giác phương diện, có trời sinh ưu thế.

Quả nhiên, theo tiếng bước  chân tiếp cận.

Đám người cũng rốt cuộc thấy rõ người tới dáng dấp. Đây là một đội ước chừng đừng năm người âm binh tiểu đội.

Bọn họ đều là mặc cổ đại binh sĩ áo giáp, sắc mặt tái nhợt, một mảnh dữ tợn.

Bất quá, ở nơi này đội âm binh đi tới địa cung trước cửa sát na, liền giống như bị định thân vậy, tất cả đều đứng chết trân tại chỗ!

"Cái này cái này "

Âm binh đội trưởng kinh ngạc nhìn về phía trước một màn, nhịn không được nuốt nước miếng một cái: "Địa cung địa cung cửa đâu ?"

Âm binh nhóm lúc này cũng là cặp mắt trợn tròn, tràn đầy không dám tin nhìn về phía trước một màn! Lần trước, bởi vì địa cung đại môn bị đào sự kiện.

Quỷ Vương cũng đã giận dữ, xử tử vài danh âm binh.

Sau đó, Quỷ Vương vì phòng ngừa đại môn lần nữa đánh mất, còn cố ý đổi lại Quỷ Khí, coi như địa cung đại môn. Có ai nghĩ được, lúc này mới mới 627 đi qua hai tháng.

Địa cung đại môn lại tmd ném ?

"Nhất định là vậy bầy gia hỏa làm! Nói không chừng lần trước cửa, cũng là bọn hắn trộm!"

Âm binh đội trưởng thở sâu, mãnh địa giơ tay lên, chỉ hướng Lâm Trần đám người, tức giận nói: "Bắt bọn hắn lại, hiến cho quỷ "

Nó đang nói, thanh âm lại im bặt mà ngừng.

Chỉ thấy, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo nhìn về phía ánh mắt của bọn nó, liền giống như gặp được bảo tàng vậy, một trận tỏa ánh sáng.

"Ta! Tất cả đều là ta!"

Nguyên Bảo một bên la hét, một bên điên cuồng lay động tiểu chân ngắn, liền hướng lấy âm binh nhóm nhào qua tới.

"Cái này cũng có một phần của ta!"

Lão Đỗ thấy thế, cũng không kịp sợ. Chỉ thấy nó đưa tay, từ trong lòng ngực móc móc. Lại trực tiếp móc ra một cái xe điều khiển bằng tay đẳng cấp!

Sau đó, nó mang theo xe đẳng cấp một mặt, liền trực tiếp nhào tới. Vì quỷ lực trái cây, liều rồi!

"Điên rồi các ngươi đúng là điên!"

Trộm cướp quỷ hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi! Chúng ta tmd nhưng là tặc a!

Trộm đồ bị chủ nhân phát hiện, không phải hẳn là đường chạy sao? Huống chi, đối phương vẫn là Quỷ Vương tọa hạ âm binh ?

Có thể các ngươi khen ngược, thật giống như con chó kia nhìn thấy thịt một dạng, điên cuồng tranh đoạt! Thái quá! Quả thực liền tmd thái quá!

Diệp Tú Tú đồng dạng cảm thấy có chút khó tin.

Trước đây nó làm sao không có phát hiện, hai người này tích cực như vậy?

Duy chỉ có Lâm Trần, mặt ngoài vẻ mặt bình tĩnh, kì thực nội tâm mộng một nhóm!

Hắn cũng không nghĩ tới, ở quỷ lực trái cây mê hoặc dưới, hai người này sẽ như thế cấp trên a! Thật không nghĩ tới, quỷ lực trái cây đối với quỷ vật sức dụ dỗ, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Quỷ vật trên bản chất, tổng cộng chia làm lưỡng chủng.

Một loại là thông thường quỷ vật, một loại khác, lại là thiên sinh liền cực kỳ cường đại quỷ vật. Nhưng, vô luận là loại nào quỷ vật, nếu muốn tiếp tục đề thăng lực lượng.

Hoặc là hấp thu đại lượng oán khí, hoặc là, cũng chỉ có thể dựa vào thời gian, từng bước tăng trưởng. Quỷ lực trái cây tồn tại, hoàn toàn có thể được xưng là Bug cấp bậc bảo vật!

"Cho ta ngược lại!"

Chỉ thấy Nguyên Bảo mãnh địa nhảy lên, cưỡi ở một đầu âm binh trên cổ.

Hai con nắm đấm nhỏ, liền uyển như hạt mưa vậy hạ xuống, đánh đầu kia âm binh đầu đầy bọc lớn, tiếng kêu rên liên hồi.

Âm binh đội trưởng thấy tình cảnh này, liền muốn xuất thủ cứu giúp.

Nhưng mà, lúc này Lão Đỗ đã len lén rao đến phía sau, mang theo xe đẳng cấp, liền hung hăng gõ xuống đi! Tên kia âm binh đội trưởng, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, liền trực tiếp vựng quyết đi qua.

Còn lại âm binh nhóm thấy thế, đều là tức giận ô oa kêu loạn, dồn dập tiến lên hỗ trợ. Bất quá, hôm nay Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ, đều đã đạt tới ác quỷ cấp.

Đối diện với mấy cái này phổ thông cấp âm binh, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Vẻn vẹn chỉ là mấy phút.

Bốn gã âm binh, liền đều là sưng mặt sưng mũi nằm ở trên mặt đất.

Còn như hạng năm âm binh thì bị Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ điên cuồng lôi kéo.

"Cái này là ta!"

Nguyên Bảo túm lấy âm binh đầu, hung hăng hướng cạnh mình xé ra.

"Là của ta!"

Lão Đỗ không cam lòng tỏ ra yếu kém, túm lấy âm binh một chân, hung hăng xé ra.

Ta

"Không phải! Là của ta!"

Hai người ngươi một câu, ta một câu, sử dụng lực lượng cũng là càng lúc càng lớn.

"Đặc biệt sao xé!"

Âm binh rốt cuộc không chịu nổi, phát sinh một tiếng bi phẫn gào thét: "Để cho ta nói câu lời công đạo!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Bảo hai quỷ nhất tề ngừng trên tay động tác, nhìn lại.

"Các ngươi đừng lại xé, lại dắt ta lại phải chết."

Âm binh khuôn mặt bi phẫn: "Các ngươi nếu như nghĩ giành công nói, một quỷ phân nửa không được sao ?"

"Không được!"

Nguyên Bảo, Lão Đỗ cơ hồ là đồng thời cự tuyệt.

" "

Âm binh nhất thời liền lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Ta tmd đây là tạo cái gì nghiệt ? (tài năng)mới có thể đụng với hai người các ngươi đại oan chủng!

"Được rồi được rồi, đừng thật đem hắn giết chết."

Lâm Trần cũng có chút không nhìn nổi, vội vã lên tiếng nói: "Một người ba cái, sau này trở về cho các ngươi, như thế nào đây?"

Đương nhiên, nói là nhìn không được, trên thực tế càng nhiều hơn vẫn là sợ cái này chỉ âm binh bị lộng chết.

Đến lúc đó khả năng liền không bán ra được!

Nguyên Bảo, Lão Đỗ nghe lời này một cái, nhất thời liền cười như hoa nở: "Lão bản đại khí!"

"Lão đại vạn tuế!"

Sau đó, hai bọn nó liền vui vẻ tìm Lâm Trần muốn bao tải, đem năm con âm binh cho hết nhét vào.

"Hệ thống, toàn bộ bán đi!"

Lâm Trần tâm niệm vừa động.

« leng keng! Ngươi thành công đem ác linh cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 500 »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 200 »

« leng keng »

Liên tiếp gợi ý của hệ thống âm vang lên, Lâm Trần phiến quỷ giá trị trực tiếp bạo tăng 1000 điểm!

"Hệ thống, trực tiếp đem quỷ lực giá trị cho ta kéo căng!"

Lâm Trần có chút hưng phấn, vội vã ở trong lòng nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công trao đổi 90 miếng quỷ lực trái cây, tiêu hao phiến quỷ giá trị 900 điểm! »

« leng keng! Ngươi thuộc tính đã đạt đến hạn mức cao nhất, mở ra tiến giai cần: 3000 phiến quỷ giá trị »

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Lệ Quỷ cấp « tiến giai cần ba ngàn phiến quỷ giá trị » »

« thể chất: 9999 »

« quỷ lực: 9999 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, cổ xưa Thanh Đồng Môn »

« phiến quỷ giá trị: 100 » ba ngàn, ngược lại cũng không tính nhiều! Quả thực hoàn mỹ!

Lâm Trần thoả mãn gật đầu.

Như vậy kế tiếp, liền muốn tiếp tục bắt đầu làm việc! Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía trộm cướp quỷ, nói: "Ngươi tiếp lấy dẫn đường, chúng ta trực tiếp đi Bảo Khố, nếu Nguyên Bảo nói Quỷ Vương không ở, vậy chúng ta liền nhân cơ hội, cho hết nó móc!"

Trộm cướp quỷ ngẩn ngơ, sau đó liền vội vàng gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

Trong lúc, Lâm Trần đám người ngược lại cũng đụng phải không ít đang ở binh lính tuần tra. Nhưng mà, thậm chí cũng không cần Lâm Trần mở miệng.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ liền như cùng Ngạ Hổ chụp mồi vậy, thuần thục, hết thảy nhét vào bao tải. Lâm Trần nhìn tăng lên không ngừng, đã đạt đến 1500 điểm phiến quỷ giá trị.

Trong lòng của hắn đối với lần hành động này, bộc phát thoả mãn. Rốt cuộc, ở trộm cướp quỷ dẫn đường dưới.

Đoàn người ở một chỗ thương khố trước, đứng vững bước.

"Chính là chỗ này, lần trước khi ta tới, vốn là muốn đi vào thuận chút đồ vật."

Trộm cướp quỷ nói, hiện ra có chút ngượng ngùng: "Chỉ là không có thể mở ra cánh cửa này "

"Hủy đi! Mang đi!"

Lâm Trần không chút do dự, vung tay lên.

"Được rồi!"

Nguyên Bảo, Lão Đỗ liền lập tức hưng phấn nhào tới, bắt đầu tháo dỡ cửa.

Chỉ cần suy nghĩ một chút đều biết, có thể bị Quỷ Vương cầm sử dụng đồ vật, nhất định không kém!

"Các ngươi các ngươi đang làm gì ?"

Lúc này, một đạo có chút thanh âm tức giận truyền đến.

Đám người động tác trên tay nhất tề cứng đờ, vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một gã ăn mặc áo bào màu đỏ, tướng mạo xinh đẹp nữ quỷ, đang đứng ở nơi đó. Lúc này, ánh mắt của nó bên trong tràn đầy tức giận, lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi là làm sao xông vào ? Có biết hay không đây là địa phương nào ?"

Nói, nó bên ngoài thân từng bước hiện lên một tầng mãnh liệt quỷ khí, làm như muốn động thủ.

"Nó chính là Quỷ Vương phi, là lệ Quỷ cấp quỷ vật. . . . ."

Trộm cướp quỷ sợ đến vội vã hướng Lâm Trần phía sau né tránh, nhỏ giọng nói rằng.

Nguyên Bảo ngẩn người, nhịn không được hỏi "Nó chính là bị ngươi trộm đi thiếp thân quần áo chính là cái kia ?"

". . . ."

Trộm cướp mặt quỷ sắc trắng bệch, thân thể cũng không khỏi một trận run lẩy bẩy.

"Nguyên lai là ngươi!"

Quỷ Vương phi nghe được Nguyên Bảo lời nói, nhất thời liền nhìn về phía trộm cướp quỷ, trong mắt lóe ra căm giận ngút trời: "Ta muốn giết ngươi!"

Dứt lời, thân mình của nó liền hóa thành một trận cuồng phong, hung tợn hướng phía trộm cướp quỷ nhào tới.

"Lão đại! Cứu ta!"

Trộm cướp quỷ sợ đến thảm hào nhất thanh, gắt gao bắt lại Lâm Trần góc áo.

"Cút ngay!"

Quỷ Vương phi nhìn thấy Lâm Trần chặn đường, ngũ chỉ biến hóa trảo, hung hăng bắt tới.

Bá

Một đạo bóng người màu đỏ hiện lên.

Sau một khắc, Quỷ Vương phi thân thể, lại trực tiếp bị đánh bay ra hơn mười mét, lúc này mới trùng điệp ngã nhào trên đất.

"Ngươi nếu như còn dám ra tay với hắn, chết!"

Chỉ thấy, Diệp Tú Tú đứng ở Lâm Trần trước người, lạnh lùng mở miệng.

Giờ khắc này, nó rốt cuộc thể hiện rồi thân là đỉnh phong Lệ Quỷ bản sắc! Phách khí tuyệt luân!

"Lệ Quỷ cấp đỉnh phong "

Quỷ Vương phi chật vật từ dưới đất bò dậy, trong mắt rõ ràng nhiều hơn vài phần sợ hãi.

"Cái kia "

Lúc này, Lâm Trần vỗ vỗ Diệp Tú Tú bả vai: "Tú Tú, ngươi trước nhường một chút."

". . . . ."

Diệp Tú Tú trầm mặc khoảng khắc, sau đó yên lặng tránh ra đến rồi một bên.

Cho người cảm giác, gần giống như nó mới vừa khí phách, chỉ là ảo giác một dạng. ..