Chương 80: Ngươi cư nhiên thèm ta thân thể ? .

Chương 80: Ngươi cư nhiên thèm ta thân thể ? .

"Ngươi mới vừa rồi là không phải mắng ta ?"

Lâm Trần có chút khó chịu nhìn lấy Quỷ Vương phi, nói: "Nếu như ngươi không phải cùng ta nói xin lỗi, ta cũng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì."

Cho tới nay, mắng hắn quỷ rất nhiều.

Thế nhưng, dám đảm nhận : dám ngay ở hắn mặt mắng, tuyệt vô cận hữu!

"Ngươi đừng tưởng rằng, có một con lệ Quỷ cấp quỷ vật bảo hộ ngươi, ngươi có thể như vậy không kiêng nể gì cả!"

Quỷ Vương phi chứng kiến tên nhân loại này, lại dám như vậy đối với mình nói nói, trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã. Nó thở sâu, lần nữa nói ra: "Ngươi cũng đừng quên, nơi đây, là Quỷ Vương ngao!"

Phanh

Tiếng nổ mạnh vang vọng, Quỷ Vương phi thanh âm im bặt mà ngừng, thay vào đó, là một tiếng hét thảm! Chỉ thấy, mông của nó hung hăng nổ tung, mảng lớn quỷ khí tràn lan ra.

To như vậy giữa sân, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trộm cướp quỷ kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Nó nó không nhìn lầm chứ ?

Lâm Trần cư nhiên đem Quỷ Vương vương phi cái mông cho nổ ?

Nguyên Bảo ở ngắn ngủi ngây người qua đi, nhất thời liền hưng phấn nhảy: "Nổ tốt! Tiểu nương môn nhi! Ngươi không phải mới vừa rất điêu à? Hơi kém dọa hỏng lão tử biết không ?"

Quỷ Vương phi không có trả lời.

Chỉ là, thân mình của nó bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

Đối với nó mà nói, trên thân thể mang đến đau đớn, xa xa không cách nào cùng cái loại này mãnh liệt cảm giác nhục nhã đánh đồng.

"Ta muốn giết "

Quỷ Vương phi hai mắt biến đến đỏ bừng, thanh âm trầm thấp mà lại khàn giọng.

Phanh

Lâm Trần căn bản không cho đối phương nói hết lời cơ hội, trở tay lại là một cái xác định địa điểm bạo phá!

"A.. A.. A..!"

Quỷ Vương phi phát sinh một tiếng chói tai kêu thảm thiết.

Cái kia mãnh liệt khuất nhục, phẫn nộ, triệt để đưa nó thôn phệ: "Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

"Ngươi dọa ta biết không ? Đại Uy Thiên Long! ! !"

Lâm Trần có chút tức giận, giơ tay lên chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Từng đạo bạo tạc liên tiếp vang vọng.

Lúc đầu, Quỷ Vương phi phản ứng bộc phát điên cuồng.

Có thể mỗi khi nó mới muốn hành động, cái mông liền sẽ trực tiếp bạo tạc!

Đến cuối cùng, Quỷ Vương phi triệt để bỏ qua chống lại, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Rốt cuộc, Lâm Trần đình chỉ xác định địa điểm bạo phá.

Hắn nhìn về phía Quỷ Vương phi, chân thành nói: "Ngươi nếu như còn không nói xin lỗi, ta cũng chỉ có thể cát ngươi thận."

???

Lần này, đừng nói là Quỷ Vương phi.

Liền Nguyên Bảo, cũng không nhịn được trợn to hai mắt, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, không kém Thiên Nhân. Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Nữ quỷ hông tử ngươi cũng muốn cát ?

Diệp Tú Tú trầm mặc khoảng khắc, cảm thấy có chút không đành lòng nhìn thẳng, yên lặng nhìn về phía một bên.

". . . . ."

Quỷ Vương phi trầm mặc khoảng khắc, sau đó chậm rãi cúi đầu: "Đối với xin lỗi."

"Ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không rõ."

Lâm Trần móc móc lỗ tai, nói.

Quỷ Vương phi trong lòng khuất nhục, không cam lòng, vào giờ khắc này toàn bộ bạo phát! Chỉ thấy, nó đầy cõi lòng bi phẫn hô: "Xin lỗi! ! !"

Lâm Trần trừng nó liếc mắt: "Thanh âm lớn như vậy, ngươi là muốn hù chết cá nhân sao?"

???

Làm sao lại không phải hù chết ngươi đây?

Quỷ Vương phi trong lòng hầu như mắng lên hoa, có thể bày tỏ mặt dĩ nhiên không còn dám lưu lộ mảy may. Nó thật sự là bị Lâm Trần làm sợ.

Lâm Trần thấy Quỷ Vương phi đã chịu thua, cũng lười sẽ cùng đối phương tính toán, lúc này liền vung tay lên: "Tới tới tới, buộc lại! Nhét vào bao tải!"

"Lão đại! Thực sự pháo đài sao?"

Trộm cướp mặt quỷ sắc trắng bệch, thanh âm tràn đầy run rẩy: "Đây chính là Quỷ Vương Vương Phi a "

"Quỷ Vương phi làm sao rồi ? Quỷ Vương phi nhiều cái gì ?"

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui: "Ngươi lời nói này, thật giống như nếu như không phải quẹo Quỷ Vương phi, Quỷ Vương liền sẽ không giết chết ngươi tựa như."

Trộm cướp quỷ ngây ngẩn cả người.

Dường như. . . . Thật đúng là có chuyện như vậy ?

Nó trộm Quỷ Vương đại môn, Quỷ Vương muốn giết nó.

Nó thuận đi Quỷ Vương tiểu tức phụ y phục, Quỷ Vương còn là muốn giết nó dù sao cũng là muốn giết nó, vậy nó còn sợ cọng lông ???

"Các ngươi đều mau tránh ra!"

Trộm cướp quỷ quyết tâm liều mạng, lớn tiếng nói: "Để cho ta tới!"

Đón rất nhiều ánh mắt kinh ngạc, trong lòng của nó một trận không thoái mái.

Dù sao, khả năng này là nó quỷ sinh chi trung, nhất kiên cường thời khắc!

"Cho ngươi."

Lâm Trần thuận tay ném cho đối phương một cái bao tải, một căn dây thừng. Suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Nhớ kỹ trói thừng."

"Yên tâm đi lão đại!"

Trộm cướp quỷ một bên vuốt lấy tay áo, một bên hướng phía Quỷ Vương phi đi tới.

Nó tuy là chưa dùng qua bao tải giả quỷ, nhưng trước kia nhưng là dùng qua bao tải trang bị tang vật a! Vì vậy, nghiệp vụ năng lực có thể nói là cực kỳ thuần thục.

Thuần thục, liền đem Quỷ Vương phi sống sờ sờ nhét vào bao tải.

"Cái này chỉ nên có thể bán không ít tiền chứ ? Hệ thống, tiến cử lên!"

Lâm Trần mỹ tư tư nhìn trước mắt bao tải.

Chỉ cần đem Quỷ Vương phi bán đi, hắn thì có thể góp đủ tiến giai Quỷ Vương cần phiến quỷ đáng giá.

« leng keng! Xét thấy Quỷ Vương phi tướng mạo bất phàm, kiến nghị bán đến Dị Thế Giới phòng khiêu vũ! »

Bán

Lâm Trần đối với Dị Thế Giới phòng khiêu vũ lão bản nương vẫn rất có hảo cảm. Dù sao, chính mình chỉ là đưa qua một chỉ Sadako.

Đối phương ngoại trừ ứng phó phiến quỷ giá trị bên ngoài, còn ngoài định mức tặng một tấm thần khúc CD. Ta, Lâm Trần, thích nhất cùng hào phóng người kết giao bằng hữu!

« leng keng! Ngươi thành công đem lệ Quỷ cấp quỷ vật bán đến Dị Thế Giới phòng khiêu vũ, thu được phiến quỷ giá trị: 3000 » Lâm Trần hơi ngẩn ra, chợt vui vẻ.

Quỷ Vương phi mặc dù là lệ Quỷ cấp, có thể thực lực cũng chỉ là thuộc về lót đáy cái loại này. Không nghĩ tới, lại còn có thể bán ra giá cao như vậy tiền!

"Tấm tắc, lão bản nương quả nhiên phóng khoáng!"

Lâm Trần đang như vậy cảm khái, liền nghe hệ thống thanh âm lại một lần nữa vang lên.

« leng keng! Ngươi bán được phòng khiêu vũ Quỷ Vương phi, đã đủ cứu lại gần sập tiệm phòng khiêu vũ, lão bản nương vì cảm tạ ngươi, mời ngươi gia nhập vào phòng khiêu vũ, trở thành phòng khiêu vũ lão bản, có tiếp nhận hay không ? » ???

Ta chẳng qua là thưởng thức ngươi phóng khoáng, ngươi cư nhiên thèm thân thể của ta ? Lâm Trần không chút do dự, quả đoán cự tuyệt!

Một cái gần sập tiệm phòng khiêu vũ lão bản, có cái gì tốt làm ? Vẫn là quỷ buôn lậu cái này chức nghiệp, tiền đồ quảng đại!

"Hệ thống, cho ta lập tức tiến giai!"

Lâm Trần thấy phiến quỷ giá trị số lượng đã đầy đủ, không chút do dự, lập tức tuyển trạch tiến giai Quỷ Vương!

« leng keng! Ngươi thành công tiến giai Quỷ Vương « ngụy » tiêu hao phiến quỷ giá trị 3000, trước mặt thừa ra phiến quỷ giá trị: 1500 »

"Quỷ Vương phía sau cái kia ngụy là có ý gì ?"

Lâm Trần ngẩn người, ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Là chỉ kí chủ vẫn chưa đạt được chân chính Quỷ Vương cảnh giới, chỉ có thể gọi là ngụy vương »

« bất quá, mời kí chủ yên tâm, ở hôm nay thế giới, ngụy vương chính là mạnh nhất cảnh giới »

Lâm Trần như có điều suy nghĩ gật đầu, lần thứ hai hỏi: "Cái kia nếu là muốn đột phá đến Quỷ Vương cảnh giới, song hạng thuộc tính chẳng lẽ muốn đạt tới mười vạn chứ ?"

Hệ thống lúc này đưa cho xác định trả lời thuyết phục.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ thành công đột phá Quỷ Vương cảnh giới, hiện đã giải khai mới công năng một điều tra! »

Điều tra, có thể kiểm tra chỉ định mục tiêu thuộc tính trị số, đồng thời không nhìn cảnh giới.

"Cái này công năng cũng không tệ lắm, so với kia cái quan sát quỷ vật bị lừa bán hậu sinh sống công năng nhưng mạnh hơn nhiều. ."

"Dù sao, dùng cái này sẽ không chứng kiến chính mình bị mắng."

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền phân biệt hướng phía mấy cái tiểu lão đệ vận dụng điều tra công năng.

« quỷ linh: Nguyên Bảo »

« cảnh giới: Ác quỷ cấp »

« quỷ lực: 260 ». . .

« quỷ vật: Lão Đỗ »

« cảnh giới: Ác quỷ cấp »

« quỷ lực: 210 ». . .

« quỷ vật: Trộm cướp quỷ »

« cảnh giới: Ác quỷ cấp »

« quỷ lực: 120 »

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó lại ném cho Diệp Tú Tú một cái điều tra.

« quỷ vật: Diệp Tú Tú »

« cảnh giới: Lệ Quỷ cấp »

« quỷ lực: 910 0 »

Không thể không nói chính là, Diệp Tú Tú không hổ là đỉnh cấp Lệ Quỷ. Khoảng cách trở thành ngụy vương, chỉ có 900 điểm quỷ lực khoảng cách.

Lâm Trần nếu như chịu bỏ được phiến quỷ giá trị nói, như vậy, nửa phút liền sẽ thu được một vị ngụy vương cấp bậc cường lực tay chân. Bất quá, đối với cái ý nghĩ này, Lâm Trần hiện nay cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Dù sao, vô luận nói như thế nào, đều không sửa đổi được hắn lừa gạt đối phương chuyện tình cảm thật. Vạn nhất ngày nào đó lọt nhân bánh, dịch hay không khuôn mặt vẫn là khó nói đâu!

Vẫn là thi lại quan sát nó một đoạn thời gian a! Lúc này, hay là trước làm chính sự quan trọng hơn!

Lâm Trần nghĩ tới đây, liền ngay cả vội vàng hướng về phía bầy quỷ gọi: "Tới tới tới, tiếp tục tháo dỡ cửa, đem Bảo Khố hết thảy đều cho ta móc!"

Rất nhanh, bảo khố đại môn, liền bị Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ hủy đi xuống tới, nhét vào một bên. Lâm Trần không do dự, nhanh chân đi vào trong bảo khố.

Đập vào mi mắt, là từng hàng tạo hình không đồng nhất, cực kỳ tinh xảo Quỷ Khí. Lâm Trần không nói hai lời, hết thảy nhét vào hệ thống không gian.

Nhất kiện, hai kiện

Lâm Trần ước chừng một khẩu khí nhét vào hơn tám mươi món, thẳng đến gợi ý của hệ thống, lúc này mới lưu luyến không rời thu tay lại.

« leng keng! Hệ thống không gian đã không đủ, tiêu hao năm nghìn phiến quỷ giá trị, liền có thể bành trướng gấp mười lần! »

"Ta hiện tại không nên nhiều như vậy phiến quỷ giá trị ?"

Lâm Trần liếc mắt, sau đó ánh mắt bốn phía đảo qua.

Lớn như vậy Bảo Khố, trải qua mới vừa một phen càn quét phía sau, vẫn còn có hơn hai mươi món Quỷ Khí bày để ở nơi đó.

"Không được! Thật vất vả tới một chuyến, nhất định phải toàn bộ mang đi!"

Lâm Trần cắn răng, sau đó nhìn về phía Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ: "Những thứ này Quỷ Khí, các ngươi đều cho ta hướng 5. 3 trên người bộ, một cái cũng không cho cho Quỷ Vương lưu lại!"

Lấy cái kia chết muốn tiền tính cách, nếu như cứ đi như thế.

Sợ rằng kế tiếp chừng mấy ngày, đều không ngủ ngon giấc!

Nguyên Bảo không nói hai lời, liền lập tức nhào tới, bắt đầu liều mạng vãng thân thượng bộ đứng lên. Cái gì Quỷ Khí hạng liên, cái gì Quỷ Khí áo giáp, hết thảy đội!

Lão Đỗ, trộm cướp quỷ thấy thế, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, dồn dập nhào tới. Có cái gì, liền hướng trên người bộ cái gì!

"Cam! Cái này làm sao còn có đỉnh nón xanh ??"

Trộm cướp quỷ xốc lên một cái lục sắc mũ giáp Quỷ Khí, nhịn không được mắng một tiếng. Sau đó, thân thể hắn cực kỳ thành thực, đem đầu khôi trừ trên đầu. Liền Diệp Tú Tú, đều giúp đỡ cầm rồi mấy kiện Quỷ Khí đồ trang sức.

"Không sai!"

Lâm Trần một tay chống nạnh, nhìn lấy trước mặt trống rỗng Bảo Khố, hài lòng gật đầu: "Ta tuyên bố, lần hành động này, thành công viên mãn!"

"Lui lại!"

Lâm Trần dứt lời, liền xoay người đi ra Bảo Khố.

Lúc này, thân thể của hắn hơi dừng lại một chút, ánh mắt ở Bảo Khố đại môn bên trên dừng lại rồi khoảng khắc, sau đó

"Tới tới tới, đưa cái này cũng cùng nhau khiêng đi, không nên lãng phí!"

. . .

Cùng lúc đó, bên kia.

Thiên Hải Quỷ Vương đang mang theo hai gã đến từ những địa khu khác Quỷ Vương bạn thân, hướng phía địa cung bay tới. . ..