Chương 81: Ta người này tương đối nhát gan.

Chương 81: Ta người này tương đối nhát gan.

Thiên Hải thành phố, một chỗ nào đó.

Ba gã Quỷ Vương đang hướng phía địa cung phương hướng bay vút mà đi.

Sau lưng chúng, lại là đi theo trên trăm danh âm binh! Chỗ đi qua, quỷ khí tràn ngập, mây đen tế nguyệt!

"Lần này, có ngươi nhị vị tương trợ, bản vương tất nhiên có thể bắt được cái kia thế lực sau màn!"

Chỉ thấy, Thiên Hải Quỷ Vương bay vút ở phía trước nhất, trầm giọng nói: "Cũng xin hai vị yên tâm, chỉ đợi Quỷ Môn vừa mở, bản vương thì sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cùng nhị vị kết thành đồng minh!"

"Ha ha ha dễ nói, dễ nói!"

Thành phố vân hải Quỷ Vương nghe vậy, không khỏi nở nụ cười: "Bất quá, bản vương còn tưởng là thật có chút ngạc nhiên, đến tột cùng là phương nào thế lực, làm ra như vậy đủ loại, còn có thể thần không biết quỷ không hay!"

Rầm rộ thành phố Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Lần này, bọn ta đem ngũ Thập Ác Quỷ cấp âm binh, mặc dù là đem Thiên Hải thành phố lật lại, cũng là dư dả! Đám người kia, tự nhiên cũng trốn không thoát!"

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương thân thể hơi dừng lại một chút, ngắm xuống phía dưới một mảnh mồ, chậm rãi mở miệng: "Chư vị, bản vương địa cung, liền ở chỗ này."

"Hôm nay, liền đừng có suy nghĩ còn lại việc vặt, bản vương thì sẽ thiết yến, khoản đãi chư vị!"

Dứt lời, nó liền dẫn đầu hướng xuống đất rơi đi.

Hai gã Quỷ Vương liếc mắt nhìn nhau, sau đó liền dẫn chúng âm binh, thả người đuổi kịp.

"Lạch cạch!"

Thiên Hải Quỷ Vương thân thể rơi vào mặt đất.

Nó chuẩn bị đi trước địa cung lối vào, triệt hồi mộ bia. Nhưng mà, sau một khắc chờ (các loại) mộ bia đâu ??? Thiên Hải Quỷ Vương ngẩn ngơ.

Chỉ thấy, nguyên 20 vốn có mộ bia che chỗ ở, lúc này hóa ra là không có vật gì. Chỉ có một cái đi thông dưới đất thông đạo.

Rầm

Thiên Hải Quỷ Vương theo bản năng nuốt nước miếng một cái, trong lòng hiện lên một tia không dám tin ý tưởng. Chẳng lẽ chẳng lẽ trong nhà lại gặp tặc chứ ?

Lúc này, rầm rộ Quỷ Vương đi tới Thiên Hải Quỷ Vương bên cạnh.

Hắn thấy đối phương đứng ngẩn ngơ tại chỗ, không khỏi nhíu mày một cái, dò hỏi: "Có chỗ nào không đúng sao?"

"Không có không có gì."

Thiên Hải Quỷ Vương tự nhiên không có khả năng đem ý tưởng báo cho biết. Dù sao, nó còn là muốn mặt.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể hy vọng là chính mình đã đoán sai, bằng không khuôn mặt khả năng liền ném đại phát! Thiên Hải Quỷ Vương đang nghĩ như vậy, đột nhiên, ánh mắt hơi đông lại một cái.

Chỉ thấy, địa cung lối vào, một cái đâm hai cái trùng thiên thu đầu nhỏ ló ra. Sau đó, liền thấy nó chậm rãi từ địa cung đi ra.

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương chờ(các loại) quỷ vật, cũng thấy rõ đối phương toàn cảnh.

Đây là một cái ước chừng ba tuổi oa oa, trên đầu ghim trùng thiên thu, trên người lại là ăn mặc một cái Yếm Hồng. Bộ kia trang phục, gần giống như là hoạt thoát thoát Chiêu Tài đồng tử.

Đây không phải là người ngoài, chính là quỷ linh Nguyên Bảo.

Chỉ thấy, trên người của nó treo đầy các loại Quỷ Khí đồ trang sức, vàng chói lọi. Tay trái dẫn theo một bả Quỷ Khí dao bầu, tay phải kéo một căn Quỷ Khí Lang Nha Bổng. Cái này trang phục, gần giống như là một tòa sẽ đi động Tiểu Kim Sơn vậy.

Phải nhiều chói mắt, thì có nhiều chói mắt.

"Ừm ? Dường như có rất mạnh quỷ lực khí tức "

Nguyên Bảo mới từ trong động đất bò ra ngoài, liền đã nhận ra không đúng. Nó lấm la lấm lét nhìn bốn phía.

Sau một khắc, liền thấy được Thiên Hải Quỷ Vương chờ(các loại) quỷ vật.

". . . . ."

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trầm mặc khoảng khắc, sau đó thận trọng nói ra: "Cái kia ta muốn nói là, ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tin sao?"

"Ha ha ha "

Rầm rộ Quỷ Vương thấy cảnh tượng này, không khỏi nở nụ cười, nhìn về phía Thiên Hải Quỷ Vương: "Ngươi là từ chỗ nào làm ra như thế một đồ vật nhỏ ? Có ý tứ, có ý tứ!"

Chỉ là, nó cũng không có chú ý tới.

Thiên Hải Quỷ Vương khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này tiểu Vương Bát Đản, chính là cái kia tặc! Cái gia hỏa này trên người treo Quỷ Khí, tất cả đều là nó!

Mà càng làm Thiên Hải Quỷ Vương cảm thấy phẫn nộ là, ngươi tmd một cái tặc, sẽ không len lén chạy trốn sao? Phải từ cửa chính đi ra ?

Hiện tại tốt lắm!

Chu vi còn có hai vị Quỷ Vương, trên trăm âm binh nhìn lấy.

Điều này làm cho nó làm sao xuống đài ?

Nhưng mà, giữa lúc Thiên Hải Quỷ Vương vắt hết óc nghĩ lấy, nên như thế nào lừa bịp được thời gian. Lại một đạo thân ảnh từ trong địa đạo đi ra.

Đây là người mặc hồng bào, tướng mạo cực mỹ nữ quỷ.

Trang phục của nó mặc dù không có Nguyên Bảo khoa trương như vậy, nhưng trên người vẫn là mang không ít Quỷ Khí đồ trang sức. Chính là Diệp Tú Tú.

"Nguyên Bảo, ngươi làm sao không đi "

Diệp Tú Tú đang mở lời hỏi, nhưng sau đó liền phát hiện Nguyên Bảo liều mạng nháy mắt. Nó ngẩn người, vô ý thức ngẩng đầu.

Khi thấy vẻ mặt âm trầm Thiên Hải Quỷ Vương, cùng với đều là một bộ mờ mịt thần thái còn lại quỷ vật về sau. Diệp Tú Tú lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nó vẫn là lần đầu tiên làm chuyện loại này, kết quả kết quả là như thế bị làm thành tràng bắt bọc ?

"Hỗn đản "

Thiên Hải Quỷ Vương liếc mắt liền nhận ra Diệp Tú Tú, cái này nó muốn chiêu nạp làm thiếp, thu nhập dưới trướng nữ quỷ. Mà nguyên nhân chính là như vậy, nó mới(chỉ có) càng thêm phẫn nộ!

Ngươi không chịu bằng lòng bản vương mời chào thì cũng thôi đi!

Lại còn cùng cái này Tiểu Đậu Đinh hợp lại tới, đào bản vương gia ? Ta nhẫn! Ta nhẫn

Thiên Hải Quỷ Vương thở sâu, nỗ lực sử dụng chính mình giữ vững bình tĩnh.

Nếu có thể lời nói, nó là tuyệt đối không nguyện loại chuyện như vậy, bị bên cạnh hai gã Quỷ Vương biết được. Dù cho vì thế, trả giá một chút Quỷ Khí đại giới.

Nó cũng nhận!

Giữa lúc Thiên Hải Quỷ Vương nghĩ lấy, tìm một lý do gì đem cái này hai quỷ đuổi đi thời gian.

"Các ngươi lo lắng làm gì chứ, ngăn chặn đường của ta!"

Một đạo hơi không kiên nhẫn thanh âm, từ mà nói(địa đạo) truyền đến.

??? Các ngươi tmd đến cùng còn có bao nhiêu đồng bọn ?

Thiên Hải Quỷ Vương tức giận da đầu tê dại một hồi, gần như sắp muốn không kềm được! Chỉ thấy Lâm Trần chậm rãi từ trong địa đạo đi ra.

Hắn không có chú ý tới Nguyên Bảo ánh mắt, ngược lại còn đưa tay đẩy một cái: "Một bên chuyển chuyển, ngăn cản ta đường "

"Lão đại!"

Nguyên Bảo rốt cuộc không nhịn nổi, nhỏ giọng nói ra: "Chính chủ đã đến rồi "

"Gì chính chủ ?"

Lâm Trần ngẩn người, vô ý thức hướng phía Nguyên Bảo nhìn phương hướng nhìn lại.

« quỷ vật: Thiên Hải Quỷ Vương »

« cảnh giới: Quỷ Vương « ngụy » »

« quỷ lực: 3100 0 »

. . .

Lâm Trần đột nhiên cảm thấy có chút chột dạ. Đương nhiên, đây tuyệt không phải là sợ đối phương.

Cử một hạt dẻ, một cái tặc đi trộm người khác, kết quả không cẩn thận đụng vào chủ nhân vừa vặn trở về. Cái kia phản ứng đầu tiên, nhất định là chột dạ a!

Đây là cái gì ? Đây là đạo đức nghề nghiệp a!

Nếu không phải chột dạ nói, vậy không gọi tặc, mà là cường đạo.

"Nhân loại ?"

Vân Hải Quỷ Vương hơi ngẩn ra, có chút buồn bực nhìn Thiên Hải Quỷ Vương liếc mắt: "Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên còn có nhân loại làm thuộc hạ."

Thiên Hải Quỷ Vương không có trả lời, chỉ là gắt gao nhìn lấy Lâm Trần.

Ở nó chứng kiến, Lâm Trần trên người cũng không có mang theo cái gì Quỷ Khí thời điểm, lửa giận trong lòng nhất thời liền thoáng giảm đi không ít.

"Xem ra bọn người kia, vẫn là kiêng kỵ bản vương uy danh, vì vậy, không dám đem sự tình làm Thái Tuyệt."

Thiên Hải Quỷ Vương nghĩ như vậy, trong lòng nhất thời liền cảm nhận được một chút thoải mái. Nhưng mà, một màn kế tiếp, cũng là khiến nó trong nháy mắt tại chỗ bạo tạc.

"Lão Đỗ, ngươi đi chậm một chút, ta theo không kịp!"

Trong địa đạo, truyền đến một trận oán trách thanh âm.

"Đã biết đã biết!"

Lão Đỗ một bên đáp lại lấy, một bên chậm rãi từ trong địa đạo đi ra.

Chỉ thấy, trên người của nó bộ từng tầng một vừa dầy vừa nặng Quỷ Khí áo giáp, bên hông treo đầy các loại Quỷ Khí. Càng quá đáng chính là, ở phía sau hắn, lại còn mang một phiến cự đại Thiết Môn!???

Cái kia tmd không phải ta bảo khố đại môn sao???

Quỷ Vương nhìn đỏ ngầu cả mắt, thân thể mà là bởi vì phẫn nộ, mà kịch liệt run rẩy. Theo Lão Đỗ từ trong địa đạo đi ra, phía sau trộm cướp quỷ, cũng chặt đi theo đi ra. Nó không chỉ có cùng Lão Đỗ hợp lực mang Thiết Môn, trên người cũng là bộ không ít đồ vật nhi.

Là bắt mắt nhất, chính là trên đầu cái kia đỉnh lục sắc Quỷ Khí mũ giáp.

Còn có treo ở trên mũ giáp, nhất kiện Quỷ Vương phi thiếp thân quần áo.

Theo gió nhẹ phất qua, món đó thiếp thân quần áo cũng theo đó nhẹ nhàng phiêu động, cực kỳ dễ thấy.???

Lần này, còn chưa chờ Quỷ Vương làm ra phản ứng. Lâm Trần đám người, đã là gương mặt mộng so với.

Cái này trộm cướp quỷ, là cái gì thời gian đem Quỷ Vương phi thiếp thân quần áo cho thuận đi ? Bọn họ làm sao không biết ?

"Các ngươi các ngươi đây là đang muốn chết!"

Lúc này, Quỷ Vương rốt cuộc không kềm được.

Nó đột nhiên phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, trong cơ thể bàng bạc quỷ khí, ầm ầm bạo phát, tẩy 0 20 đẩy ra tới! Trận trận cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên mảng lớn cát bụi, một mạch bay đến chân trời!

Phanh

Lão Đỗ, trộm cướp quỷ nhất thời liền sợ choáng váng, trong tay Thiết Môn không có thể bắt được, trực tiếp liền đập vào mặt đất. Nguyên Bảo càng là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, nhanh như chớp tựa như chạy trốn tới Lâm Trần phía sau, gắt gao nắm bên ngoài ống quần.

Tự hồ chỉ có cái này dạng, nó mới có thể tìm được một chút xíu cảm giác an toàn.

Diệp Tú Tú do dự khoảng khắc, cuối cùng, vẫn là tuyển trạch đứng ở Lâm Trần bên cạnh thân. Chỉ có Lâm Trần, thần tình bình tĩnh, gần giống như là toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng dấp.

Có thể ngầm, hắn cũng là nắm chặt người nhát gan đại chạy trối chết phù, chuẩn bị tùy thời dẫn người chạy trốn.

"Thiên Hải Quỷ Vương, đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Rầm rộ Quỷ Vương thật sự là nhịn không được, mở lời hỏi.

Vân Hải Quỷ Vương cũng là cảm giác có chút như lọt vào trong sương mù, đồng dạng quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

"Bọn họ. . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương vốn định thực ngôn tương cáo, có thể lời đến bên mép nhi, làm thế nào cũng nói không nên lời. Cuối cùng, nó chỉ là buồn bực nói câu: "Bọn họ cùng ta có cừu oán."

Dứt lời, liền mỗi ngày hải Quỷ Vương không do dự nữa, khí tức lần nữa tăng vọt: "Các ngươi cho bản vương đi chết đi!"

Giữa lúc nó gần xuất thủ sát na, một giọng nói truyền đến: "Chậm đã!"

Nói chuyện không phải người ngoài, chính là Lâm Trần.

Chỉ thấy hắn nhìn trời hải Quỷ Vương, thở sâu, sau đó chậm rãi nói ra: "Kỳ thực, ta cảm thấy chúng ta còn có thể nói lại."

Nếu có như vậy một chút xíu có thể nói.

Hắn vẫn là hi vọng có thể sinh hạ chạy trối chết phù sử dụng số lần.???

Ta đàm luận cmn! ! Thiên Hải Quỷ Vương nhất thời nổi giận.

Lâm Trần thấy thế, không nói hai lời, lúc này liền từ phía sau móc ra một cái ước chừng cao một thước âm hưởng, bày ở trước người. Hắn nhìn trời hải Quỷ Vương, nghiêm túc nói ra: "Ta người này tương đối nhát gan, không khỏi sợ, ngươi không nên làm ta sợ."

". . . . ."

Diệp Tú Tú, Nguyên Bảo hai quỷ chứng kiến âm hưởng xuất hiện sát na, nhất thời liền không bị khống chế lộ ra hoảng sợ màu sắc. Giờ khắc này, bọn họ hồi tưởng lại một đêm kia

Bị cái này đài phá âm vang chi phối sợ hãi! ..