Chương 82: Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng! .

Chương 82: Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng! .

"Ngươi hôm nay, chắc chắn phải chết!"

Thiên Hải Quỷ Vương nghe vậy, không khỏi nhe răng cười một tiếng: "Bất quá ngươi yên tâm, bản vương tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chết cái dạng nào thống khoái. . ."

"Đây đều là ngươi buộc ta!"

Lâm Trần có chút tức giận, nâng tay phải lên.

"Chờ một chút!"

Diệp Tú Tú hoảng sợ nói ra: "Có thể hay không để cho ta tiên tiến mà nói(địa đạo) ?"

Ở nhiều như vậy quỷ vật trước mặt, nếu như làm ra như vậy xấu hổ sự tình. Khả năng, nó đều không có khuôn mặt ở còn sống.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Diệp Tú Tú như được đại xá, không nói hai lời, liền chui vào mà nói(địa đạo). Nguyên Bảo thấy thế, cũng là hoảng hoảng trương trương liền muốn chạy vào đi.

Nhưng mà, gắn liền với thời gian tối mịt.

Chỉ thấy Lâm Trần, "Ba "  một cái, liền vỗ vào nhảy nhót quỷ âm hưởng công tắc bên trên. Một trận vui sướng khúc nhạc dạo truyền đến.

To như vậy giữa sân, tất cả quỷ vật, thân thể nhất tề cứng đờ.

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Hải Quỷ Vương trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Vì sao cơ thể của ta không bị khống chế ?"

Còn lại hai gã Quỷ Vương, sắc mặt đồng dạng có chút không dễ nhìn lắm, dồn dập nhìn về phía Lâm Trần: "Đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật ?"

"Vô liêm sỉ! Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Còn như trên trăm danh âm binh, thì đều là khuôn mặt mờ mịt. Lúc này, khúc nhạc dạo cũng rốt cuộc nghênh đón hồi cuối.

"Không phải! Không phải. . ."

Nguyên Bảo nhìn gần trong gang tấc mà nói(địa đạo) trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta trồng xuống một viên hạt giống, rốt cuộc dài ra trái cây, hôm nay là một ngày tốt vĩ đại thời gian "

Tiếng nhạc vang vọng, một đám quỷ vật thân thể, đều là không bị khống chế đong đưa đứng lên.

"Vô liêm sỉ! Mau dừng lại! Mau dừng lại!"

Thiên Hải Quỷ Vương vừa sợ vừa giận, lớn tiếng quát lên: "Không phải vậy ta liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Còn lại hai gã Quỷ Vương, cũng là dồn dập mở miệng quát mắng.

Một đám âm binh, lại có chút thất kinh đứng lên.

"Cái này đây rốt cuộc là cái gì à?"

Lão Đỗ, trộm cướp quỷ đều là giãy dụa thân thể, gương mặt dại ra.

"Ha hả "

Nguyên Bảo cười khan một tiếng: "Đợi lát nữa các ngươi sẽ biết!"

Rốt cuộc, ca từ đi tới giai đoạn cao triều.

"Ngươi là ta tiểu nha quả táo nhỏ, làm sao yêu ngươi cũng không chê nhiều. . ."

Thiên Hải Quỷ Vương động tác biên độ biến đến lớn hơn vài phần, thậm chí còn bị ép làm ra một cái trái tim bàn tay động tác. Giờ khắc này, nó phảng phất về tới lúc còn trẻ, thấy được mến yêu quỷ

"Không phải! Không phải!"

Thiên Hải Quỷ Vương mãnh địa phục hồi tinh thần lại.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác nhục nhã, không bị khống chế xông lên đầu.

Nó phẫn nộ rít gào: "Ta muốn giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn ấm áp trái tim của ta, thắp sáng sinh mạng hỏa hỏa hỏa hỏa! !"

Cứ việc Thiên Hải Quỷ Vương trong lòng vô cùng phẫn nộ, vừa vặn thân thể vẫn là không bị khống chế theo nhịp điệu nhanh hơn!

"Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi! ! !"

"Đáng chết! Còn không mau nhanh dừng tay ?"

Còn lại hai gã Quỷ Vương, lúc này chỉ cảm giác mình sắp điên rồi! Cái này tmd đến cùng là cái gì Yêu Thuật ?

Không chỉ có ép buộc bọn họ khiêu vũ, thậm chí còn ép buộc trong đầu của bọn hắn xuất hiện đủ loại hình ảnh. . . . Càng thêm làm chúng nó cảm thấy giận dữ là.

Sau lưng chúng, nhưng là còn có trên trăm danh thuộc hạ a!

"Các ngươi còn dám mắng ta."

"??"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời liền có chút tức giận.

Hắn giơ tay lên, cấp tốc nhấn gấp hai nhanh hơn kiện! Âm nhạc tốc độ đột nhiên bạo tăng gấp hai!

Quỷ vật nhóm vũ đạo, tự nhiên cũng theo nhịp điệu nhanh hơn đứng lên.

Từ xa nhìn lại, gần giống như là một đám quỷ đứng tại chỗ, điên cuồng co quắp.

"Lão đại! Ta không được, van cầu ngươi thả ta đi!"

Nguyên Bảo cả người thịt thịt điên cuồng vung vẫy, khuôn mặt nhỏ nhắn hầu như thành xanh xao. Trong lòng của nó, càng là không khỏi có loại xấu hổ vô cùng cảm giác.

Liền Nguyên Bảo đều là như vậy, ba gã Quỷ Vương lúc này trạng thái tâm lý, hiển nhiên là càng thêm tan vỡ. Bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là đường đường Quỷ Vương a!

Bây giờ, cư nhiên bị cưỡng bách ở thuộc hạ trước mặt làm loại sự tình này ??? Trong lúc nhất thời, trong lòng gần như sắp cũng bị vô tận khuất nhục nuốt mất.

Nếu nói là giữa sân duy nhất còn có thể bảo trì bình ổn tâm tính, cái kia phải là Lâm Trần không thể nghi ngờ.

Hắn một vừa thưởng thức các quỷ vương kỹ thuật nhảy, vừa thỉnh thoảng đánh giá hoàn cảnh chung quanh. Dần dần, ánh mắt của hắn trở nên có chút cổ quái.

Cái này cái này nên tính là một đám quỷ ở mộ phần bật Địch Bar ? Thái quá!

Quả thực liền thái quá!

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó ở trong lòng yên lặng nói ra: "Các ngươi cũng đừng trách ta à! Nếu như trực tiếp thả ta đi, không phải không có nhiều chuyện như vậy sao?"

Lúc này, ca khúc cũng rốt cuộc nghênh đón hồi cuối.

"Ha ha ha ha ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Hải Quỷ Vương nghe được âm nhạc sắp kết thúc, không khỏi giận quá thành cười: "Bản vương nhất định phải đưa ngươi bầm thây nói được nửa câu, thanh âm của nó im bặt mà ngừng, biểu tình trong nháy mắt bị vô hạn hoảng sợ thay thế. Chỉ thấy Lâm Trần tay phải nhấc một cái, "Ba "  một cái, đè ở tiếp theo thủ trên phím ấn."

"Không phải! Không phải -- "

Vân Hải, rầm rộ hai gã Quỷ Vương, nhìn thấy một màn này, đều không từ lộ ra tuyệt vọng màu sắc. Một đám âm binh hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều là bộc phát cổ quái.

Cứ việc bọn họ cũng ở theo âm nhạc nhảy nhót.

Có thể tại phía trước cầm đầu nhảy nhót, đây chính là ba vị Quỷ Vương a!

Vì vậy, bọn họ chẳng những không có cảm thấy khuất nhục, thậm chí còn có một chút muốn cười!

"Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ!"

Vân Hải Quỷ Vương trước hết phản ứng kịp, chửi ầm lên: "Các ngươi đem cặp kia mắt chó, đều cho ta nhắm lại! Không cho phép xem!"

"Bằng không, bản vương liền đào ánh mắt của các ngươi!"

Một đám âm binh nghe vậy, vội vã nhắm mắt lại.

Nhưng trên thực tế, cũng là len lén mở ra một đường may. . .

Lúc này, tiếng nhạc vang lên.

"Ta là một viên hải tảo hải tảo hải tảo! Tùy phong phiêu diêu! Ta là một viên hải tảo hải tảo hải tảo! Bọt sóng bên trong vũ đạo cái này ma tính âm nhạc, vang lên sát na."

Một đám quỷ vật nhất thời liền cảm giác mình phảng phất biến thành hải lý một viên hải tảo. Theo trận trận sóng biển truyền đến, một trận vặn vẹo

"A.. A.. A..! Vô liêm sỉ!"

Thiên Hải Quỷ Vương mãnh địa thức dậy, xem cùng với chính mình đang giống như hải tảo vậy vặn vẹo thân thể, như muốn tan vỡ. Còn lại hai gã Quỷ Vương cũng là phục hồi tinh thần lại.

Trong lòng khuất nhục, liền giống như như sóng biển, không bị khống chế xông lên đầu.

Nếu như có khả năng, bọn họ tình nguyện tự sát, cũng không muốn thừa nhận như vậy dằn vặt!

"Nếu như các ngươi có thể bằng lòng, để cho chúng ta rời đi, ta sẽ tha cho các ngươi!"

Lâm Trần cảm thụ được trong cơ thể quỷ lực cấp tốc xói mòn, biết tiếp tục như vậy không phải kế lâu dài. Vì vậy, hắn liền nhìn về phía Thiên Hải Quỷ Vương, lớn tiếng nói.

"Tốt! Bản vương tha các ngươi ly khai!"

"Bản vương bằng lòng, phóng các ngươi đi! Quyết không nuốt lời!"

Vân Hải, rầm rộ hai gã Quỷ Vương, không chút do dự, lập tức liền đáp ứng Lâm Trần yêu cầu. Thậm chí, nếu có thể lời nói, bọn họ quả thực hận không thể cách Lâm Trần càng xa càng tốt! Cái gia hỏa này tmd căn bản thì không phải là cá nhân!

"Không được!"

Giữa lúc sở hữu quỷ vật, đều cho rằng muốn đến đây kết thúc lúc.

Thiên Hải Quỷ Vương lại là không khống chế được nội tâm lửa giận, lớn tiếng rít gào: "Bản vương không tin! Ngươi có thể không hề hao tổn vẫn sử dụng cái này Yêu Thuật!"

"Ngươi nếu là có chủng, vậy ngươi cứ tiếp tục thả!"

"Hôm nay, bản vương vô luận như thế nào, cũng muốn giết ngươi! !"

Hiển nhiên, Thiên Hải Quỷ Vương đã là vò đã mẻ lại sứt.

Dưới cái nhìn của nó, bọn người kia, chẳng những móc nhà của mình, thậm chí ngay cả cửa đều phá hủy, cùng nhau khiêng đi! Hết lần này tới lần khác một màn này, còn bị hai gã Quỷ Vương cho thấy được!

Sau đó, càng là dùng ra bực này tà thuật, để cho mình ở hai gã Quỷ Vương, trên trăm danh âm binh trước mặt, uy nghiêm quét rác! Vì vậy, Thiên Hải Quỷ Vương dù cho thừa nhận lớn hơn nữa khuất nhục, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Lâm Trần!

Nhưng mà, nó lời này vừa ra.

Còn chưa chờ Lâm Trần làm ra phản ứng, hai gã Quỷ Vương đã là trước tê dại rồi. Tmd, bọn họ chỉ là bị Thiên Hải Quỷ Vương mời tới a!

Cái này cùng bọn họ có quan hệ gì ?

Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, mỗi ngày hải Quỷ Vương nói như thế, không khỏi có chút tức giận: "Hành, đây chính là ngươi nói!"

Dứt lời, hắn lần nữa nhấn tiếp theo thủ phát ra bài hát.

"Tới nha "

"Khoái hoạt nha ngược lại có, bó lớn thời gian ~ "

Trận trận khiến người ta nghe xong không khỏi mặt đỏ tới mang tai ca từ, không ngừng từ âm hưởng bên trong truyền ra.

"Không phải! Không phải!"

Thiên Hải Quỷ Vương vốn tưởng rằng, tự lựa chọn vò đã mẻ lại sứt, đã có thể thừa nhận toàn bộ khuất nhục. Nhưng mà, nó còn đánh giá thấp chính mình.

Theo âm nhạc vang lên.

Động tác của nó bắt đầu biến đến bộc phát Yêu Nhiên, thậm chí còn ngắt một cái Lan Hoa Chỉ. Trên thực tế, không chỉ là Thiên Hải Quỷ Vương.

Trong sân sở hữu quỷ vật, cho dù là lại dữ tợn nhân vật khủng bố, lúc này kỹ thuật nhảy cũng là biến đến cực kỳ Yêu Nhiên. Thậm chí, còn có âm binh đã hoàn toàn đầu nhập vào đi vào, điên cuồng hướng phía chu vi vứt lên mị nhãn.

Nếu như lúc này có người thường ở đây, chắc chắn bị một màn quỷ dị này sợ đến ngất đi.

"Cái này cái này có thể trở thành ta cả đời bóng mờ!"

Nguyên Bảo khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, một bên nắm bắt Lan Hoa Chỉ, một bên u oán nói rằng.

"Cái này tmd đến cùng là ở đâu ra thần Tiên Yêu thuật à? Quả thực liền thái quá!"

Trộm cướp quỷ không bị khống chế giãy dụa thắt lưng, quả thực đều nhanh muốn khóc lên: "Hiện tại những thứ này Quỷ Vương, đều muốn đem chúng ta giết chết một vạn lần!"

Lão Đỗ lúc này trạng thái càng là thái quá.

Nó đầy đầu mồ hôi lạnh, liền giống như khối băng hòa tan vậy, bọt nước không ngừng hạ. Có thể hết lần này tới lần khác, ở âm nhạc dưới sự hướng dẫn, nó không bị khống chế vểnh lên cái mông.

"Cay ánh mắt!"

Tuy là Lâm Trần, nhìn lấy giữa sân một màn, đều cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Hắn cảm thụ một phen trước mặt tự thân trạng thái, quỷ lực giá trị đã tiêu hao gần một phần ba.

"Xem ra ta khoảng cách quải Quỷ Vương, còn kém một chút nhi khoảng cách."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền dự định nhân cơ hội chạy trốn.

Nhưng nếu là liền chạy như vậy, lại có chút không cam lòng

"Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng! Làm! !"

Lâm Trần nhìn về phía Thiên Hải Quỷ Vương, không chút do dự, phát động kỹ năng! Ngạch tích thận yêu!

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể hắn quỷ lực trên diện rộng giảm xuống, hầu như thấy đáy.

Dù sao, mục tiêu chính là quỷ lực trị số cao tới hơn ba vạn điểm Quỷ Vương, có như vậy tiêu hao, ngược lại cũng chẳng có gì lạ duỗi. Theo kỹ năng phát động.

Một lát sau, Lâm Trần trong tay liền nhiều hơn một cái máu dầm dề đại thận.

Nguyên Bảo thấy như vậy một màn, làm như nhớ ra cái gì đó vậy, nhất thời liền khuôn mặt hoảng sợ. Cùng lúc đó, Thiên Hải Quỷ Vương cũng đã nhận ra không đúng.

Tựa hồ là trong thân thể đột nhiên thiếu mất cái gì ?

Nó cố nén Yêu Nhiên kỹ thuật nhảy mang đến cảm thấy thẹn, bắt đầu dò xét đứng lên. Sau một khắc!

Thiên Hải Quỷ Vương kinh sợ vạn phần, thất thanh nói: "Bản vương bản vương thận đâu ? Bản vương thận làm sao thiếu một cái ?".