Chương 83: Bản vương nhớ tới trong nhà còn có việc.

Chương 83: Bản vương nhớ tới trong nhà còn có việc.

Theo Thiên Hải Quỷ Vương lời nói vừa ra.

Còn lại hai gã Quỷ Vương, sắc mặt đều là biến đổi.

Bọn họ vội vã bắt đầu điều tra tự thân tình trạng, xác định thận vẫn còn ở về sau, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm. Chỉ là, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, ngày càng hoảng sợ.

Cái gia hỏa này, tmd rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra ? Còn có thể cách không cát thận ?

Lúc này, Lâm Trần quỷ lực cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm. Hắn đình chỉ đối với âm hưởng chuyển vận quỷ lực.

Âm nhạc đột nhiên dừng.

Một đám quỷ vật kỹ thuật nhảy, cũng theo đó ngừng lại.

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương như cũ vẫn duy trì bóp Lan Hoa Chỉ Yêu Nhiên tư thái.

"Ta ta có thể động rồi ?"

Thiên Hải Quỷ Vương ngẩn người.

Sau một khắc, nó sát ý trong lòng, liền không bị khống chế cuộn trào mãnh liệt mà ra.

"Ngươi đã không có biện pháp lại tiếp tục sử dụng vậy chờ tà thuật đi ?"

Thiên Hải Quỷ Vương gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần: "Vừa rồi ngươi là dùng biện pháp gì cắt ta thận ?"

"Ta không có, ngươi không nên nói lung tung."

Lâm Trần theo bản năng đem máu dầm dề thận giấu chắp sau lưng.???

Ngươi cho chúng ta là mù đích sao?

Hầu như sở hữu quỷ vật, khóe miệng đều không từ một trận kịch liệt co quắp. Hai gã Quỷ Vương vốn định xuất thủ, giết chết Lâm Trần.

Có thể làm liên tưởng đến đối phương cái kia tần xuất quái dị thủ đoạn, lại không khỏi có chút do dự. Tính rồi, hãy để cho Thiên Hải Quỷ Vương đi tranh lôi a!

Hai gã Quỷ Vương trong lòng yên lặng nghĩ lấy.

"Ngươi ngươi muốn chết!"

Thiên Hải Quỷ Vương tức giận một trận run, lại ngay cả nói chuyện cũng có chút không lanh lẹ. Sau đó, nó bỗng nhiên huy động cánh tay phải.

Sau một khắc, cuồng phong sậu khởi, dắt cuốn bàng bạc quỷ khí, hướng phía Lâm Trần đánh tới!

"Xong xong!"

Nguyên Bảo sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Nó mắt thấy Quỷ Vương công kích gần đến, đơn giản quyết tâm liều mạng, chửi ầm lên: "427 ngươi cái lão bất tử đồ đạc!"

"Ngươi không phải muốn giết lão tử à? Lão tử nói thật cho ngươi biết!"

"Con của ngươi, còn có cháu trai của ngươi, những chuyện kia tất cả đều là chúng ta làm "

Nguyên Bảo lời còn chưa nói hết.

Lâm Trần cũng đã mở ra người nhát gan đại chạy trốn phù. Quả đoán chạy trốn!

Chỉ là chớp mắt một cái, Lâm Trần đám người cũng đã tiêu thất ngay tại chỗ.

Oanh

Quỷ Vương công kích thất bại, hung hăng đụng trên mặt đất, nhất thời liền nhấc lên tảng lớn bụi mù. To như vậy giữa sân, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở hữu quỷ vật trong mắt, đều là tràn đầy khó có thể tin. Bọn họ thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Lâm Trần đám người, rốt cuộc là có cỡ nào thủ đoạn, cư nhiên có thể hư không tiêu thất ? Ước chừng qua một lúc lâu.

Thiên Hải Quỷ Vương thanh âm run rẩy, phá vỡ trong sân vắng vẻ: "Nó nó mới vừa nói cái gì ?"

Vân Hải Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, có chút chần chờ nói ra: "Cái kia bản vương dường như nghe được, cháu trai của ngươi, còn có nhi tử, những chuyện kia toàn bộ đều là bọn họ làm."

"Bản vương cũng nghe đến rồi."

Rầm rộ Quỷ Vương gật đầu, không khỏi một trận nhe răng nhếch miệng.

Nếu như sớm biết như vậy, coi như là đánh chết nó, nó cũng sẽ không chạy tới là trời hải Quỷ Vương trợ quyền a! Tên kia, quả thực thì không phải là cá nhân!

Đầu tiên là sử dụng cái loại này tà thuật, từ về tinh thần bắt đầu điên cuồng dằn vặt. Sau đó, lại là két thận, tiến hành trên thân thể hai độ thương tổn. Bực này chiêu số, là người có thể nghĩ ra được sao?

"Cẩu tặc, ta ta thề giết ngươi!"

"Ta nhất định muốn thực ngươi thịt! Ngủ ngươi da!"

Thiên Hải Quỷ Vương phẫn nộ gầm thét, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại suýt nữa ngất xỉu.

"Xin bớt giận, ngươi còn là về trước đi xem một chút đi, đến cùng đều tổn thất chút gì."

Vân Hải Quỷ Vương thấy thế, thì vội vàng mở miệng khuyên nhủ.

"Ngươi nói đúng!"

Thiên Hải Quỷ Vương thở sâu, cưỡng chế trong lòng cuồng nộ, khuất nhục. Sau đó, nó chiến chiến nguy nguy đi tới mà nói(địa đạo) trước, đi vào trong đó. Dẫn đầu đập vào mi mắt, chính là trống trải địa cung nhập khẩu.

Rất tốt, đại môn lại bị móc.

Thiên Hải Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó liền hướng chấm đất cung ở chỗ sâu trong bước đi. Nhưng mà, chỗ đi qua, nhưng không thấy một đạo Quỷ Ảnh.

Rất tốt, thuộc hạ cũng đều bị móc.

Thậm chí, rất có thể, ngay cả mình Vương Phi cũng Thiên Hải Quỷ Vương liên tưởng đến trộm cướp Quỷ Đầu thượng sáo cái kia nhất kiện nữ tính quần áo. Nó ôm lấy may mắn ý tưởng, đi tới Quỷ Vương phi tẩm cung.

Bên trong tẩm cung, trống không một quỷ.

". . . . ."

Lần này, Thiên Hải Quỷ Vương triệt để rơi vào trầm mặc. Nó yên lặng xoay người, chuẩn bị đi một chuyến Bảo Khố.

Nghĩ đến, đám người kia cũng sẽ không đem Bảo Khố đều móc rỗng chứ ? Dù sao, xem bộ dáng của bọn họ, cũng không cầm bao nhiêu.

Nhưng mà, cùng ngày hải Quỷ Vương chứng kiến đi tới bảo khố sát na, triệt để chết lặng. Lúc này, bảo khố đại môn, đã biến mất rồi.

Vẫn còn lưu lại bị bạo lực tháo dỡ qua vết tích. Trong bảo khố bộ phận, càng là trống rỗng.

Thậm chí ngay cả thịnh phóng Quỷ Khí cái giá, đều bị đóng gói mang đi. Tuyệt! Đám người này công tác thật tmd tuyệt!

Thiên Hải Quỷ Vương trong mắt lộ ra một cỗ thật sâu Địa Tuyệt ngắm.

Vẫn cùng ở sau thân thể hắn hai gã Quỷ Vương, chứng kiến đối phương tiêu điều bối ảnh, nhịn không được mở miệng khuyên bảo.

"Muốn không, hay là thôi đi ?"

"Đúng vậy! Tên kia thủ đoạn thật sự là thật là quỷ dị, nhất định chính là khó lòng phòng bị!"

. . .

Thiên Hải Quỷ Vương nghe đến đó, nhịn không được siết chặc song quyền. Tính rồi ? Làm sao có khả năng ?

Đám này tên đáng chết! Nhất là nhân loại kia! Quẹo cháu của nó, nhi tử, còn có lão bà!

Thậm chí, còn móc nó Bảo Khố, càng làm cho nó bị như vậy vô cùng nhục nhã!

Ta, Thiên Hải Quỷ Vương, cùng lão này bất cộng đái thiên! Nó nghĩ tới đây, sâu hấp một khẩu khí, nhìn về phía hai vị Quỷ Vương: "Thù này, ta tất báo chi!"

"Cũng xin hai vị giúp ta!"

"Tên kia tuy là thủ đoạn quỷ dị, nhưng đúng là vẫn còn có hạn độ, chỉ cần bọn ta hợp lực đem tìm ra, chưa chắc không thể "

Ai biết, hai gã Quỷ Vương nghe đến đó, liền như là gặp ma, bắt đầu điên cuồng lắc đầu.

Còn muốn đi tìm tên kia báo thù ? Đùa gì thế ?

Bọn họ là thật bị Lâm Trần thủ đoạn làm sợ. Thậm chí, đã tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Đợi sau khi trở về, nhất định phải dặn dưới trướng quỷ vật. Vô luận đi chỗ nào cũng được, duy chỉ có không thể bước vào Thiên Hải!

"Ai nha!"

Vân Hải Quỷ Vương làm như nghĩ đến cái gì vậy, mãnh địa vỗ đùi, vội vàng nói: "Bản vương đột nhiên nghĩ tới, trong nhà còn có chút việc nhi, liền đi trước một bước!"

Dứt lời, nó hóa ra là cũng không quay đầu lại, cũng như chạy trốn ly khai.

Chỉ để lại một câu: "Dừng chân dừng chân! Không cần đưa tiễn!"

". . . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó, hướng rầm rộ Quỷ Vương đầu lấy khẩn cầu ánh mắt.

"Yên tâm đi!"

Rầm rộ Quỷ Vương vỗ vỗ Thiên Hải Quỷ Vương bả vai: "Ta sẽ không giống như nó, như vậy không nói nghĩa khí."

Quả nhiên, vẫn là hoạn nạn thấy chân tình a!

Thiên Hải Quỷ Vương trong lòng không khỏi một trận cảm động.

"Chỉ là. . . ."

Lúc này, rầm rộ Quỷ Vương lời nói xoay chuyển: "Bản vương lần này chuẩn bị cũng không đầy đủ, đợi bản vương sau này trở về, tập trung nhân thủ, lại tới tương trợ ngươi!"

Dứt lời, nó căn bản không chờ Thiên Hải Quỷ Vương trả lời, quay đầu liền đi . còn xuất thủ tương trợ ? Đùa gì thế ?

Nói là triệu tập binh mã, nhưng này trong lúc cần phải bao lâu thời gian, còn không phải là nó định đoạt ?

"Ngươi! Các ngươi "

Thiên Hải Quỷ Vương nhìn lấy hai gã Quỷ Vương rời đi phương hướng.

Nó thật sự là không thể tin được, hai người này cư nhiên cứ như vậy lưu ???

"Một đám không dựa vào được gia hỏa!"

Thiên Hải Quỷ Vương nắm chặc song quyền, nhịn không được thấp giọng mắng câu. Bất quá, dù vậy, nó cũng không có ý định dừng tay như vậy. Chuyện cho tới bây giờ, nó cùng Lâm Trần trong lúc đó, nhất định phải chết một cái!

"Các ngươi đã hai một không thể nhờ vả, ta đây liền đi tìm còn lại Quỷ Vương cầu viện!"

"Vô luận như thế nào, cái tên kia, nhất định phải chết!"

. . .

Lúc này, Thiên Hải thành phố, một chỗ nào đó.

Vân Hải, rầm rộ hai vị Quỷ Vương, đang mang theo dưới trướng cấp tốc hướng phía xa xa bay vút.

"Thiên Hải cái gia hỏa này cũng là quá xui xẻo, làm sao lại đụng với như vậy một cái sát tinh ?"

Rầm rộ Quỷ Vương có chút bất đắc dĩ thở dài: "Lần này, hắn xem như gặp hạn đủ thảm."

"Y theo bản vương xem, nó tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ."

Vân Hải Quỷ Vương suy tư khoảng khắc, nói: "Sau này trở về, ngươi ta nhị vương, nhất định phải căn dặn thuộc hạ, vô luận như thế nào, đừng có bước vào Thiên Hải nửa bước!"

"Mặt khác, hắn và ngươi ta quan hệ cũng không tệ Quỷ Vương, cũng đều nhắc nhở một chút đi! Miễn cho bọn họ cũng bị kéo tới đạp lôi."

Rầm rộ Quỷ Vương nghe đến đó, thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Lần này, bọn họ có thể không phải chính là bị Thiên Hải kéo tới đạp lôi rồi hả?

Nó nghĩ tới đây, không khỏi lấy lại tinh thần, nhìn về phía một đám âm binh, lạnh lùng nói: "Chuyện hôm nay, ai nếu như dám truyền ra nửa câu, ta sẽ phải mạng chó của nó!"

. . .

Lúc này, Lâm Trần đám người sớm đã ngồi lên Lão Đỗ Linh Xa. Hiện nay, khoảng cách Sự vụ sở đã cũng không xa xôi.

"Lão đại, ngươi là làm sao dẫn chúng ta chạy ra ngoài ?"

Nguyên Bảo đứng trên ghế ngồi, vừa hỏi, vừa dùng tay bỉ hoa: "Ta liền hơi chớp mắt võ thuật, chúng ta liền vèo một cái, chạy ra xa như vậy."

"Ta liền nói sao, lão bản không có khả năng không có chuẩn bị, liền đi nhổ Quỷ Vương lông."

Lão Đỗ vừa lái xe, một bên vỗ Lâm Trần nịnh bợ.

"Ngươi thiếu thả ngựa sau pháo!"

Nguyên Bảo liếc mắt, hét lên: "Ngươi cho ta không thấy sao ? Lúc đó ngươi sợ đến đều nhanh trong nước mới vớt ra như vậy!"

"Ta không phải! Ta không có! Ngươi nói bậy!"

Lão Đỗ sắc mặt đỏ lên, vội vã phủ nhận.

"Ta là không phải nói bậy, trong lòng ngươi rõ ràng! Lược lược lược. . . . ."

Nguyên Bảo vừa nói, một bên phẫn nổi lên mặt quỷ.

Diệp Tú Tú lại là nhìn trước mắt một màn, không khỏi sinh ra vài phần tiếu ý. Linh Xa bên trong, tràn đầy khoái hoạt không khí.

"Một đám người điên, một đám người điên "

Trộm cướp quỷ lại là trốn ở góc phòng, không khỏi không còn gì để nói.

Bọn người kia, thật một chút còn không sợ Quỷ Vương trả thù sao?

Vừa rồi hơi kém không đem thiên đâm cho lỗ thủng, hiện tại lại còn có thể dường như không có việc ấy tựa như cãi nhau ầm ĩ. Quả thực liền thái quá!

"Hệ thống, ngươi xem một chút, Quỷ Vương hông tử có thể bán bao nhiêu tiền ?"

Lâm Trần cũng không để ý tới bầy quỷ ồn ào, mà là tại trong lòng hỏi thăm hệ thống.

« leng keng! Xét thấy đây là Quỷ Vương « ngụy » cấp bậc quỷ vật hông tử, ẩn chứa đại lượng tinh hoa, có thể bán đến Dị Thế Giới tuyệt vọng y viện, có thể được 6000 phiến quỷ giá trị »

"Cái này thận đáng tiền như vậy ?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi hơi sững sờ. Nhưng sau đó, lại không khỏi có chút tiếc hận. Chỉ tiếc chính mình quỷ lực giá trị không đủ.

Nếu không, thật hẳn là nhân cơ hội đem Thiên Hải Quỷ Vương một con khác thận cũng cho cát. . ..