Chương 84: Đến từ viện trưởng "Biến thái" lễ vật.

Chương 84: Đến từ viện trưởng "Biến thái" lễ vật.

« leng keng! Ngươi thành công đem Thiên Hải Quỷ Vương hông tử bán được tuyệt vọng y viện, thu được phiến quỷ giá trị: 6000 »

« leng keng! Tuyệt vọng y viện viện trưởng vì biểu đạt đối với ngươi cảm tạ, đưa tới thần bí lễ vật một phần »

Hệ thống thanh âm liên tiếp vang lên.

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên, lại có thần bí lễ vật ? Hắn không chút do dự lựa chọn mở ra.

« leng keng! Thành công mở ra thần bí lễ vật, thu được kỹ năng: Bàng Quang đè ép »

« Bàng Quang đè ép: Đây là tuyệt vọng y viện viện trưởng tinh thông rất nhiều kỹ năng một trong »

« kỹ năng giới thiệu: Tập trung mục tiêu, tiêu hao nhất định quỷ lực, lập tức đè ép mục tiêu Bàng Quang, sử dụng mục tiêu sản sinh mắc tiểu » ???

Ngươi nhưng là bệnh viện viện trưởng a!

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có đứng đắn gì lễ vật. Kết quả, liền cái này ???

Làm cho mục tiêu sản sinh mắc tiểu ?

Ngươi là muốn cho địch nhân của ta, nghẹn tiểu chí tử sao?

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi cảm giác có chút tê dại da đầu.

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng, đang chiến đấu lúc, chính mình đột nhiên sử dụng cái này kỹ năng xấu hổ tràng diện.

"Hệ thống, ta muốn hỏi một câu."

Lâm Trần thật sự là nhịn không được, ở trong lòng hỏi thăm một câu: "Cái kia Dị Thế Giới, là chính trải qua thế giới sao?"

Hệ thống: "Dị Thế Giới chính đáng hay không trải qua ta không biết, thế nhưng ta biết, ngươi tuyệt đối là tối không nghiêm chỉnh cái kia."

???

Lâm Trần đột nhiên có chút không muốn phản ứng hệ thống.

Hắn nhìn một chút Bàng Quang đè ép kỹ năng, sau đó lại nhìn một chút Nguyên Bảo.

"Lão lão đại, làm sao vậy ?"

Nguyên Bảo bị Lâm Trần nhìn có chút sợ hãi, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra: "Ngài có gì phân phó ?"

"Không có việc gì."

Lâm Trần lắc đầu, yên lặng bỏ đi dùng chính mình người trắc thí kỹ năng ý tưởng. Dù sao, cái này rất có thể sẽ cho người ta lưu lại cuộc đời bóng ma.

"ồ ah. . ."

Nguyên Bảo vội vã gật một cái đầu nhỏ.

Chẳng biết tại sao, nó luôn có một loại tránh được một kiếp cảm giác Lâm Trần bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu kiểm kê nổi lên chính mình lần này thu hoạch. Trước tiên, chính là cảnh giới tấn thăng đến ngụy vương cấp bậc.

Căn cứ hệ thống thuật lại, ở cái thế giới này, ngụy vương cũng đã là tối cường đại tồn tại. Tuy nói Lâm Trần thực lực ở ngụy vương bên trong, vẫn thuộc về đội sổ.

Nhưng tối thiểu, an toàn của mình có thể được tuyệt đối cam đoan. Mặc dù đánh không lại, tối thiểu chạy trốn vẫn là không thành vấn đề. Thứ nhì, chính là phiến quỷ giá trị thu hoạch.

Hiện nay, Lâm Trần trong tay phiến quỷ giá trị, đã đạt đến 7500 điểm, tương đương khả quan. Cuối cùng, chính là số lượng cao tới trên trăm món Quỷ Khí.

Quỷ Khí thứ này, Dị Thế Giới cũng không thiếu.

Vì vậy, Lâm Trần không cách nào từ đó thu được phiến quỷ giá trị, còn cần phải nghĩ biện pháp chính mình tiêu hóa hết.

"Những thứ này Quỷ Khí phẩm chất mặc dù không tệ, nhưng nếu thật sự là bàn về hiệu quả, căn bản là không có cách cùng hệ thống mua bán đánh đồng."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định trước đem một ít phẩm chất không tệ Quỷ Khí lưu lại.

Còn như còn lại mấy cái bên kia phẩm chất một dạng, hoặc là hơi kém, liền hết thảy bán cho thiên đạo, đổi lấy tiền tài. Rất hiển nhiên, giữa bất tri bất giác.

Lâm Trần trong lòng đã đem thiên đạo trở thành đại oan chủng. Nói làm liền làm!

Lâm Trần liền lập tức lấy điện thoại di động ra, cho tiếp tuyến viên gọi điện thoại. Không bao lâu, điện thoại đường giây được nối, một đạo giọng nữ truyền đến: "Lâm Tổng Đốc, ngươi trễ như thế gọi điện thoại tới, là có chuyện gì không ?"

"Cũng không chuyện gì, chính là hỏi một chút ngươi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Lão muội, ngươi muốn Quỷ Khí không muốn ?"

Tiếp tuyến viên ngẩn người, sau đó đáp: "Quỷ Khí ? Đây chính là thứ tốt, có thể tăng cường một ít Ngự Quỷ Giả sức chiến đấu, nếu như ngươi dự định bán Quỷ Khí lời nói, thiên đạo sẽ cho ngươi một cái tuyệt đối giá vừa ý."

Nàng nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó mở lời hỏi: "Đúng rồi, ngươi có bao nhiêu Quỷ Khí muốn bán ?"

"Ta suy nghĩ. . ."

Lâm Trần suy tư khoảng khắc, nói: "Cũng không nhiều, liền chừng một trăm món a!"

"Không nhiều sao ? Ân, ngược lại cũng thảo nào, dù sao Quỷ Khí vẫn tương đối trân cái gì ?? Chừng một trăm món ?"

Tiếp tuyến viên phản ứng lại sát na, âm điệu đột nhiên giơ lên.

Thanh âm của nàng tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi xác định ngươi không có lầm sao?"

"Ta niệm tiểu học thời điểm, tuy là số học là giáo viên thể dục dạy, thế nhưng số điểm này nhãn, vẫn là coi là hiểu."

Lâm Trần có chút không vui, lại bổ sung một câu: "Ngươi đến cùng muốn hay không ? Không quan tâm ta bán gả cho người khác ?"

"Muốn! Muốn! Ta muốn!"

Tiếp tuyến viên vội vã mở miệng, nói: "Thế nhưng cụ thể giá cả, ở không nhìn thấy Quỷ Khí phía trước, không cách nào đánh giá, sở dĩ ngươi có thể hay không chờ một chút."

"Ngày mai sẽ có người đến chiêu đãi của ngươi sở, đi tiếp thu Quỷ Khí, cầm đi định giá."

"Cuối cùng, nhất định sẽ cho ngươi một cái giá vừa ý, ngươi thấy thế nào ?"

"Đúng rồi, còn có phía trước nói xong 700 vạn, nửa giờ trước cũng đã đến rồi tài khoản của ngươi, ngươi xác nhận một chút."

Lâm Trần liếc nhìn điện thoại di động, hoàn toàn chính xác có một cái tin nhắn ngắn nhắc nhở, biểu hiện vào tài khoản 700 vạn nguyên.

Không tệ không tệ!

Lâm Trần hài lòng gật đầu: "Đã vào trương mục."

Sau đó, hắn dừng một chút, nói: "Đã như vậy, vậy thì làm như vậy đi, ngày mai các ngươi phái người tới ta Sự vụ sở, đem Quỷ Khí toàn bộ mang đi là được."

"Còn như tiền, chờ(các loại) định giá về sau, trực tiếp đánh tới trong trương mục của ta là được rồi."

"Dù sao, thiên đạo tín dự, ta rất tin tưởng."

Lâm Trần đích xác rất thưởng thức thiên đạo tín dự.

Vô luận là bao nhiêu tiền thưởng, đều là đúng giờ chuyển iền, tuyệt không lôi lôi kéo kéo. Nếu không, hắn cũng sẽ không đáp ứng tiếp tuyến viên thỉnh cầu.

"Cảm tạ lâm tổng đốc thông cảm."

Tiếp tuyến viên lúc này liền mở miệng nói tiếng cám ơn.

Bởi vì nàng rõ ràng, lấy Lâm Trần cái kia chết muốn tiền tính tình, có thể làm tới mức này, đã tương đối không dễ.

"Cái kia ta có thể hỏi ngươi một cái những vấn đề khác sao?"

Tiếp tuyến viên suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói.

"Chuyện gì ? Ngươi hỏi đi!"

Lâm Trần một lần bán đi trên trăm món Quỷ Khí, tâm tình thật tốt, lúc này liền gật đầu đáp ứng. Tiếp tuyến viên nghe vậy, thì thận trọng dò hỏi: "Cái kia ta có thể không thể hỏi một cái, nhiều như vậy Quỷ Khí, ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

"Ngươi muốn hỏi là cái này à?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần quyết tâm chạy trốn, ba cái Quỷ Vương trói một khối, cũng tuyệt đối không làm gì được hắn. Đã như vậy, tự nhiên cũng mất cần thiết giấu giếm.

Chỉ thấy, hắn thuận miệng nói ra: "Vừa rồi ta đi đem Quỷ Vương sào huyệt cho móc, những thứ này đều thuộc về tang vật không phải! Thuộc về chiến lợi phẩm!"

???

Bên đầu điện thoại kia, tiếp tuyến viên chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Cái gia hỏa này chẳng lẽ thực sự đem Quỷ Vương sào huyệt cho móc chứ ?

"Ta cũng có thể làm chứng!"

Lúc này, Nguyên Bảo bu lại, khoe khoang nói: "Lúc đó ta liền tại hiện trường! Bảo khố đại môn hay là ta tháo ra!"

???

Các ngươi còn đem Quỷ Vương Bảo Khố đại môn phá hủy ? Tiếp tuyến viên trầm mặc.

Lão Đỗ lúc này lại là có chút khó chịu, nói: "Là hai chúng ta cùng nhau hủy đi, hơn nữa Bảo Khố đại môn, hay là ta cùng trộm cướp quỷ cùng nhau mang ra tới, ngươi yên tĩnh đợi đi!"

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, hét lên: "Vậy ta hỏi ngươi! Quỷ Vương sào huyệt âm binh, có phải hay không ta nhét vào bao tải ?"

"Ta cũng lấp!"

Lão Đỗ không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Cái kia Quỷ Vương phi là ta nhét vào."

Trộm cướp quỷ thận trọng giơ tay lên, yếu ớt nói rằng.

. . .

. . . . .

Tỉnh thành, một cái nhà độc lập bên trong biệt thự.

"Bọn người kia bọn họ đến cùng đều đã làm gì à?"

Tiếp tuyến viên kinh ngạc nghe trong điện thoại di động truyền tới tiềng ồn ào, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Cái gì thuận Quỷ Vương nhà đại môn, móc Quỷ Vương Bảo Khố.

Càng kỳ quái hơn chính là, còn trói lại một đám âm binh, liền mang Quỷ Vương phi cũng cho cùng nhau quẹo ? Đám người kia, chẳng lẽ liền thực sự không sợ đâm thiên sao?

Có một cái chớp mắt như vậy gian, nàng thậm chí cảm giác mình dường như sống ở trong mộng.

Ước chừng qua một lúc lâu, tiếp tuyến viên mới hồi phục tinh thần lại. Thanh âm của nàng có chút khô khốc: "Cái kia vậy các ngươi là thế nào trốn ra được ?"

Trốn

Bên đầu điện thoại kia, Lâm Trần còn chưa nói, Nguyên Bảo đã nhịn không được nhảy dựng lên, hét lên: "Chúng ta rõ ràng là quang minh chính đại đi ra!"

"Không chỉ có như vậy, Lão Đại ta còn đem Quỷ Vương hông tử cho cát ngô ngô ngô!"

Nguyên Bảo lời còn chưa nói hết, đã bị Lâm Trần một tay bịt miệng.

"Lời này là có thể tùy tiện nói sao ?"

Lâm Trần có chút không vui nhìn lấy Nguyên Bảo, thấp giọng nói: "Một phần vạn người khác coi ta là thành biến thái làm sao bây giờ ?"

Đám người: "???"

Ngươi làm chuyện xấu thời điểm, không phải thật vui vẻ à?

Khi đó, làm sao không thấy được ngươi lo lắng cái này ?

". . . . ."

Lúc này tiếp tuyến viên, đã chấn động đến triệt để nói không ra lời. Lâm Trần chẳng những móc Quỷ Vương gia, còn đem Quỷ Vương hông tử cho cát rồi hả? Thiệt hay giả ?

Quả thực liền tmd thái quá!

"Được rồi, nếu như không có những chuyện khác lời nói, ta cúp điện thoại a! Bên đầu điện thoại kia, Lâm Trần thanh âm truyền đến."

Đợi cúp điện thoại về sau, tiếp tuyến viên kinh ngạc ngồi ở trên ghế sa lon.

Ước chừng qua một lúc lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng cầm điện thoại di động lên, gọi ra khỏi một chuỗi dãy số. Không bao lâu, điện thoại chuyển được, trình nhạc thanh âm truyền đến: "Sao rồi ?"

"Ba, ta cảm thấy, chúng ta có thể phải một lần nữa đánh giá một cái Lâm Trần thực lực. . ."

Tiếp tuyến viên bắt đầu đem mới vừa toàn bộ nói liên tục.

Đãi nàng tự thuật hoàn tất.

Trình nhạc trầm mặc ước chừng tốt mấy phút, lúc này mới nói ra: "Ta biết rồi, chuyện này, ta sẽ phái người đi điều tra, nếu như là thực sự. . . ."

"Như vậy, chính là một cái Thiên Hải thành phố Tổng Đốc thật sự là quá ủy khuất hắn!"

Bên kia, Lâm Trần đã thành công đã tới Sự vụ sở.

Sau đó phải làm, chính là chia của không phải, là luận công ban thưởng.

"Đây là các ngươi hai cái."

Lâm Trần đầu tiên là từ hệ thống đổi 20 miếng quỷ lực quả, cho Nguyên Bảo, Lão Đỗ một quỷ phân nửa.

Lão Đỗ ngẩn người: "Lão bản, làm sao nhiều như vậy ?"

Nó cùng Nguyên Bảo tuy là bắt không ít âm binh, nhưng tổng số cộng lại nhiều nhất cũng liền mười mấy.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều hơn là khổ cực phí, dù sao mang Quỷ Khí thời điểm, các ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức."

Hai quỷ thấy thế, đều là triệt để yên tâm.

Sau đó, không nói hai lời, cầm lấy quỷ lực quả liền bắt đầu hướng trong miệng nhét vào. Trộm cướp Quỷ Nhãn ba ba nhìn lấy một màn này.

Chẳng biết tại sao, đối với quỷ lực quả, nó lại có một loại xuất phát từ bản năng khát vọng.

"Ngươi cũng có phần."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó lại đổi mười miếng quỷ lực quả, thảy qua.

Dù sao, vô luận là tìm được Quỷ Vương sào huyệt, vẫn là vận chuyển đồ đạc, cái gia hỏa này đều bỏ khá nhiều công sức.

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Trộm cướp quỷ vội vã thiên ân vạn tạ, sau đó liền dựa theo Nguyên Bảo bộ dạng, học theo, hướng trong miệng cuồng nhét vào. Cơ hồ là năm miếng quỷ lực quả vừa mới xuống bụng, nó liền lộ ra mừng như điên màu sắc: "Lão đại, ta có thể cảm giác được, chính mình quỷ lực thoáng cái tăng lên thật nhiều hai!".