Chương 85: Ta thật không nghĩ tới, ngươi lại là loại này quỷ! .

Chương 85: Ta thật không nghĩ tới, ngươi lại là loại này quỷ! .

"Đây là quỷ lực quả, dùng liền có thể tăng thêm quỷ lực."

Lâm Trần đồng thời cùng trộm cướp quỷ, Diệp Tú Tú giải thích một phen.

Sau đó, hắn lại từ hệ thống đổi 30 miếng quỷ lực trái cây, bỏ vào trên mặt bàn: "Tú Tú, đây là đưa cho ngươi."

"Mấy thứ này quá trân quý, hơn nữa ta cũng không có làm gì, ta không thể nhận."

Diệp Tú Tú mặc dù là đối mặt bực này mê hoặc, vẫn là lắc đầu.

"Kỳ thực ngay từ đầu, ta là lừa gạt ngươi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định hay là trực tiếp thẳng thắn.

Sớm một chút đem sự tình nói rõ ràng, dù sao cũng hơn bên người lưu một cái tạc đạn tùy thời có thể nổ tung, muốn tới được tốt hơn. Đương nhiên, chi như vậy, vẫn là thành lập cho hắn thực lực hôm nay.

Nếu không, cho dù là đánh chết Lâm Trần, hắn đều tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Ừm

Diệp Tú Tú nghe vậy, trong mắt đẹp hiện lên một tia thất lạc, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái. Trừ cái đó ra, nó lại không những thứ khác biểu thị.

"Ngươi chẳng lẽ không sinh khí ?"

Lâm Trần hơi sững sờ, mở lời hỏi.

"Kỳ thực ta đã đoán được."

Diệp Tú Tú có chút bất đắc dĩ cười cười: "Từ cái này hai ngày cùng ngươi tiếp xúc tới nay, ta từ trên người của ngươi, căn bản tìm không được nửa chút lương tâm."

"Vì vậy, ngươi lại làm sao lại vì một cái không quen biết nữ nhân, làm được cái loại tình trạng này đâu ?"

Nó tuy là trước đây bị Lâm Trần hoa ngôn xảo ngữ sở đả động.

Nhưng dù sao không phải là ngốc tử, trong khoảng thời gian này, tự nhiên cũng nhìn thấu không ít đầu mối.

"Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Trần có chút ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, hỏi.

"Ngươi đã đột phá đến Quỷ Vương cấp, ta lại đánh không lại ngươi, còn có thể làm sao ?"

Diệp Tú Tú thở dài, nói: "Kỳ thực ngay từ đầu ta đích xác cố gắng tức giận, thế nhưng nghĩ đến ngươi đem những thứ kia Vương gia thôn quỷ vật hành hạ rất thảm, sau đó lại tiêu diệt bọn họ, miễn cưỡng coi như là cho ta báo thù, muốn tức giận cũng không tức giận được."

"Ta hiện tại cũng không địa phương đi, còn không bằng tiếp tục cùng lấy ngươi, dù sao, cuộc sống của ngươi vẫn là rất đặc sắc."

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Tú Tú liên tưởng đến phía trước đủ loại, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười.

Lâm Trần thấy song phương lời đã triệt để nói ra, liền không có do dự nữa.

Lại đổi 60 miếng quỷ lực trái cây, cùng nhau đặt ở trên bàn: "Những thứ này hẳn là đầy đủ ngươi chạm tới Quỷ Vương cảnh giới."

"Phía trước 30 miếng quỷ lực quả, là ngươi nên được, cái này 60 miếng quỷ lực quả, về sau là phải trả!"

Nếu như Diệp Tú Tú muốn rời khỏi lời nói.

Như vậy, phía trước 30 miếng quỷ lực quả, chính là song phương một lần cuối cùng đồng thời xuất hiện. Bất quá, Diệp Tú Tú nếu lựa chọn lưu lại.

Lâm Trần không ngại tăng thêm một ít đầu tư, vì mình tăng thêm một cái "Ngụy vương" tay chân.

"Tốt! Nếu như ngươi nói như vậy, ta đây sẽ không khách khí."

Diệp Tú Tú cười cười, sau đó ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên.

90 miếng quỷ lực quả, khoảng cách nát bấy, hóa thành từng đạo nồng nặc quỷ lực, dũng mãnh vào trong cơ thể. Một màn này bị Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ vật sở kiến, đều là ngốc lăng ngay tại chỗ.

Nguyên lai quỷ lực quả là như thế dùng!

Làm như liên tưởng đến chính mình phía trước cuồng ăn hải nhét vào một màn. Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ đều là yên lặng cúi đầu.

Mất mặt! Quá tmd mất thể diện! Lúc này, Lâm Trần cũng không có nhàn rỗi.

Hắn chứng kiến Diệp Tú Tú luyện hóa quỷ lực trái cây, liền tiện tay ném qua đi một cái dò xét.

« quỷ vật: Diệp Tú Tú »

« cảnh giới: Lệ Quỷ cấp »

« quỷ lực: 9999 »

Lâm Trần thấy thế, dò hỏi: "Ngươi cảm giác mình đột phá đến ngụy vương cấp bậc, còn bao lâu nữa ?"

"Nếu như là bình thường phát triển, có lẽ phải mấy năm, thậm chí nhiều hơn."

Diệp Tú Tú suy nghĩ một chút, lại nói: "Nhưng nếu có đại lượng oán khí, để cho ta tiến hành quỷ lực chuyển hóa nói, hẳn là lập tức liền có thể bước vào Quỷ Vương cảnh giới."

Lâm Trần nghe nói lời này, hơi gật đầu một cái, sau đó ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, có hay không phù hợp nó yêu cầu đạo cụ ?"

« leng keng! Căn cứ kí chủ yêu cầu, sàng lọc chọn lựa đạo cụ -- quỷ hẹp hòi oán khí bình, giá: 1000 bản quỷ giá trị »

« quỷ hẹp hòi oán khí bình: Đây là quỷ hẹp hòi vì tiết kiệm hấp thu oán khí lúc, tạo thành không cần thiết lãng phí, mà sáng tạo ra đạo cụ »

« đạo cụ giới thiệu: Mang theo người đạo này cụ, liền có thể thu thập chung quanh oán khí. »

Oán khí, có thể chuyển hóa thành quỷ lực.

Nếu như bàn về tinh thuần trình độ, tự nhiên xa xa không cách nào cùng quỷ lực trái cây so sánh. Bất quá, nếu như đem ra cho quỷ vật nhóm tăng thực lực lên, ngược lại là vậy là đủ rồi.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng dò hỏi: "Cái kia oán khí nên làm sao đạt được ?"

« leng keng! Kí chủ chỉ cần bảo trì dĩ vãng tác phong, ở quải quỷ thời điểm, tự nhiên có thể thu tập được quỷ vật oán khí »

. .

Lâm Trần đột nhiên cảm giác có chút thua thiệt.

Chính mình phía trước quẹo qua nhiều như vậy quỷ, oán khí chẳng phải là toàn bộ lãng phí ?

"Lập tức cho ta trao đổi!"

Lâm Trần tuân lấy nhạn quá nhổ lông tác phong, lập tức đem oán lực bình đổi xuống tới. Oán lực bình, là một cái ước chừng hai centimét tinh xảo bình nhỏ, nhẹ thuận tiện.

Lâm Trần trực tiếp liền từ hệ thống không gian lấy ra ngoài, nhét vào trong túi, sau đó nhìn về phía Diệp Tú Tú: "Ngươi đột phá ngụy vương cảnh giới sự tình, ta tự có biện pháp, bất quá còn cần chờ(các loại) một đoạn thời gian."

"Ừm, ta không gấp."

Diệp Tú Tú nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Kế tiếp, nên hảo hảo khao một cái chính mình!"

Lâm Trần thấy sự tình đều đã giải quyết, liền bắt đầu kiểm tra bắt đầu tài khoản số dư. Trải qua phía trước đủ loại tiêu dùng, phiến quỷ giá trị còn thừa 6300 điểm.

"Hệ thống, trao đổi 300 miếng thể chất trái cây, 300 miếng quỷ lực trái cây."

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây X 300, quỷ lực trái cây X 300, tiêu hao phiến quỷ giá trị sáu ngàn điểm »

"Còn lại 300 điểm, toàn bộ đem ra rút thưởng."

Lâm Trần tuân lấy dĩ vãng thói quen, dự định toàn bộ tiêu hết.

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được đạo cụ Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi »

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được thể chất trái cây X 10 »

« leng keng! Rút thưởng thành công, tiêu hao 100 phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Loạn điểm Uyên Ương Phổ » ngày hôm nay vận khí không tệ a!

300 phiến quỷ giá trị, cư nhiên tuôn ra hai đồ tốt ?

Lâm Trần có chút ngoài ý muốn.

Hắn đầu tiên là đem mười tên thể chất trái cây sử dụng mất, sau đó liền kiểm tra nổi lên đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

« Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi: Như ngươi sở kiến, đây là một căn thông thường Tiểu Bì roi, thế nhưng ở Quỷ Giáo sư thời gian dài sử dụng dưới, lây dính quỷ lực »

« đạo cụ giới thiệu: Sử dụng đạo này cụ lúc, đối với học sinh chức nghiệp ngoài định mức tạo thành trăm phần trăm bạo kích thương tổn! »

« loạn điểm Uyên Ương Phổ: Đây là quỷ hồ đồ mơ hồ sáng tạo kỹ năng »

« đạo cụ giới thiệu: Tập trung tùy ý hai cái mục tiêu, tiêu hao nhất định quỷ lực, liền có thể làm cho song phương lẫn nhau sản sinh tình yêu »

". . . . ."

Lâm Trần trầm mặc.

Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, hắn liền không nói thêm cái gì. Nhưng cái này loạn điểm Uyên Ương Phổ, quả thực liền tmd thái quá!

Này đạo cụ giới thiệu ý tứ, là có thể tuyển trạch tùy ý mục tiêu. Nói cách khác, ta tuyển trạch hai người nam quỷ, cũng có thể thôi ?

Lâm Trần nghĩ tới đây, theo bản năng nhìn về phía Nguyên Bảo, Lão Đỗ. Muốn không, lấy chúng nó hai làm một chút thí nghiệm ?

Ai biết, Nguyên Bảo gần giống như là có nguy cơ mãnh liệt dự cảm một dạng, lúc này liền nhảy dựng lên: "Lão đại, ngươi có phải hay không đói bụng ? Ta đi cấp ngươi điểm thức ăn ngoài!"

"Ngươi nếu như khát ngươi liền nói, ta cái này liền đi rót nước cho ngươi!"

Đây cũng không phải là nó ngạc nhiên. .

Mà là nó đã bị Lâm Trần dùng để thí nghiệm kỹ năng nhiều lần lắm.

Thế cho nên nó mỗi lần chứng kiến Lâm Trần lộ ra loại vẻ mặt này lúc, đều sẽ sợ run lên.

"Nguyên Bảo như thế thượng đạo, ta đều có chút không đành lòng."

Lâm Trần thở dài, vì vậy, liền quyết định cầm Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ làm một cái trắc thí. Loạn điểm Uyên Ương Phổ, phát động!

Kỹ năng phát động trong nháy mắt.

Lão Đỗ, trộm cướp quỷ thân thể đồng thời cứng đờ.

"Cái này "

Lão Đỗ đột nhiên phát hiện, trộm cướp quỷ làm sao càng xem càng thuận mắt ?

Bộ dáng kia, gần giống như là hoàn toàn dựa theo tâm ý của nó kiếp sau dáng dấp! Tuy là nó thích trộm vặt móc túi, còn thích trộm phái nữ y phục.

Nhưng cái này dạng cũng rất khả ái a!

Cũng trong lúc đó, trộm cướp quỷ nhìn về phía Lão Đỗ ánh mắt, cũng biến thành bộc phát ôn nhu.

Tuy là Lão Đỗ lớn tuổi chút, lá gan nhỏ hơn một chút, lại một bụng ý nghĩ xấu nhi ngô, dường như Lão Đỗ thật đúng là không có ưu điểm gì!

Bất quá không quan hệ, không chịu nổi nó thích a!

"Lão Đỗ "

Trộm cướp quỷ nhẹ giọng mở miệng, thanh âm ôn nhu, phảng phất có thể hòa tan một tòa băng sơn.

"Ngọa tào ?"

Nguyên Bảo nhịn không được rùng mình một cái, theo bản năng hướng về sau thối lui, liền như là gặp ma. Cái này. . . Cái này trộm cướp quỷ, đến cùng ở trúng cái gì gió ?

Diệp Tú Tú nhìn một chút trộm cướp quỷ, lại nhìn một chút chính nhất khuôn mặt mong đợi Lâm Trần. Nó trong lòng đột nhiên có một tia dự cảm bất tường.

"Trộm trộm "

Lão Đỗ thanh âm bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

Nó nhịn không được đi tới trước, kéo lại trộm cướp quỷ tay: "Kỳ thực có đôi lời, ta nghĩ muốn cùng ngươi nói."

Trộm cướp quỷ nghe vậy, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta cũng có câu, muốn cùng ngươi nói."

"Cái kia chúng ta cùng nhau nói ?"

Lão Đỗ thử thăm dò hỏi.

Tốt

Trộm cướp quỷ ôn nhu gật đầu. Sau một khắc, hai quỷ nhất tề mở miệng: "Ta "

3. 6 lúc này, bọn họ thần sắc hơi ngẩn ngơ, thanh âm im bặt mà ngừng.

"Ta cmn! Ngươi lôi kéo ta tay làm gì ? Thật ác tâm!"

Lão Đỗ chửi ầm lên, hung hăng đem trộm cướp quỷ tay bỏ qua.

"Ngọa tào ? Rõ ràng là ngươi trước kéo ta tay!"

Trộm cướp quỷ giận tím mặt: "Ta thật không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sẽ là loại này quỷ! Lại muốn lấy chiếm ta tiện nghi ?"

Rõ ràng bên trên một giây, song phương còn ân ân ái ái.

Kết quả giờ khắc này, còn kém không có đánh nhau.

Mà tạo thành một màn này xuất hiện nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Lâm Trần thực sự nhìn không được, lựa chọn gián đoạn kỹ năng. Chỉ thấy, Nguyên Bảo yên lặng xoay người, ngồi xổm xuống.

Nó cảm giác ánh mắt có chút ô uế. Chính mình biến đến không sạch sẽ.

Diệp Tú Tú trầm mặc khoảng khắc, sau đó theo bản năng hướng bên cạnh xê dịch, muốn cách Lâm Trần xa một chút. Người đàn ông này thật là đáng sợ!

"Kỹ năng này quá quả thực biến thái!"

Lâm Trần nhịn không được ở trong lòng oán thầm nói: "Đây nếu là đem ra đối với địch nhân dùng, quả thực không kém gì địa ngục dằn vặt a!"

Giữa lúc hắn nghĩ như vậy, đột nhiên phát hiện ồn ào Sự vụ sở biến đến yên tĩnh lại.

Chỉ thấy, Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ làm như đoán được cái gì vậy, đều là hướng phía Lâm Trần nhìn lại. Ánh mắt của bọn nó bên trong, tràn đầy u oán. ..