Chương 86: Các ngươi đừng lại đánh lạp! .

Chương 86: Các ngươi đừng lại đánh lạp! .

Ngày kế, chạng vạng.

Tỉnh thành thiên đạo tổng bộ. Bên trong phòng họp.

Mười sáu danh Ngự Quỷ Giả, còn ngồi với dài bàn tròn trước. Bàn tròn ngay phía trước, ngồi một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử này tướng mạo ngay thẳng, thần tình trang nghiêm, giữa hai lông mày xen lẫn một vệt không giận tự uy khí chất. Người này, chính là tỉnh thành thiên đạo tổng bộ quan chỉ huy cao nhất một Vũ Hải!

Đồng thời, cũng là toàn bộ thiếu một vị duy nhất, đạt tới lệ Quỷ cấp Ngự Quỷ Giả!

"Lần này đem chư vị tụ tập ở này, là có nhất kiện chuyện trọng đại tuyên bố, đồng thời, hy vọng có thể trưng cầu một cái chư vị ý kiến."

Vũ Hải nhìn khắp bốn phía, chậm rãi mở miệng: "Gần mấy tháng tới nay, toàn quốc các nơi, lần lượt xuất hiện Quỷ Môn vết nứt, tạo thành trọng đại thương vong."

"Vô luận là quỷ vật số lượng, hoặc là chất lượng, đều vượt xa quá khứ không chỉ gấp mấy lần!"

"Bởi quỷ vật nhiều lần xuất hiện, loại vật này tồn tại, đã rất khó lại ức chế đi xuống."

"Vì vậy, ta quyết định, hướng thiên đạo bộ phận đề nghị, chính thức đối với dân gian mở ra quỷ vật tin tức."

"Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho chúng ta có nhiều hơn Ngự Quỷ Giả, đối kháng quỷ vật!"

"Không biết chư vị đối với lần này, ý như thế nào ?"

Theo Vũ Hải thoại âm rơi xuống, giữa sân rơi vào một trận ngắn ngủi tĩnh mịch.

Không hề nghi ngờ, một ngày đem quỷ vật tồn tại tin tức truyền bá ra, chắc chắn ở dân gian nhấc lên cực đại oanh động. Cái này có thể cũng không một chuyện nhỏ.

"Ta tán thành!"

Lúc này, một người trung niên Ngự Quỷ Giả đứng dậy. Đây không phải là người ngoài, chính là trình nhạc.

Chỉ thấy hắn nhàn nhạt mở miệng, nói: "Theo điều tra, mỗi 20 cách một đoạn thời gian, Quỷ Môn vết nứt đều sẽ tiến hành bành trướng, do đó tạo thành càng ảnh hưởng lớn!"

"Không chỉ có như vậy, toàn quốc các nơi, vẫn ở có mới vết nứt lần lượt xuất hiện."

"Ai cũng không có biện pháp cam đoan, tương lai thế giới, sẽ biến thành bộ dáng gì."

"Vì vậy, cùng với ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích! Ta tán thành quan chỉ huy đề nghị!"

Theo trình nhạc lời nói truyền lại, một đám Ngự Quỷ Giả đều là rơi vào trầm tư.

Một lát sau.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

. . .

Rất nhanh, mười sáu vị Ngự Quỷ Giả dồn dập trả lời. Toàn bộ phiếu đi qua.

"Ừm, đợi hội nghị sau khi kết thúc, ta sẽ lập tức đem việc này đăng báo, giao cho thiên đạo bộ phận tiến hành cuối cùng tài quyết."

Quan chỉ huy Vũ Hải khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Kế tiếp, đã nói nói chuyện thứ hai, trình nhạc, ngươi đi lên nói."

Vũ Hải hướng về phía trình nhạc gật đầu, sau đó liền tới đến một bên, lôi cái ghế ngồi xuống (tọa hạ). Trình nhạc đi tới trước bàn, thở sâu, sau đó chậm rãi nói ra: "Chúng ta thiếu, khả năng xuất hiện một vị thực lực đã đủ địch nổi Quỷ Vương Ngự Quỷ Giả!"

Lời này vừa nói ra, liền giống như ở bình tĩnh trong mặt hồ, đưa lên một viên tạc đạn nặng ký! Trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng!

"Thực lực đã đủ địch nổi Quỷ Vương Ngự Quỷ Giả ? Điều đó không có khả năng!"

Một gã Ngự Quỷ Giả mãnh địa đứng dậy, lạnh lùng nói: "Mọi người đều biết, Quỷ Vương bực này cấp bậc tồn tại, hoàn toàn sở hữu phá hư một thành phố năng lực."

"Một nhân loại, thân thể tuyệt đối không thể chịu đựng Quỷ Vương cấp bậc lực lượng!"

Trình nhạc không có cắt đứt lời nói của đối phương, mà là kiên nhẫn nghe xong, lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Ta nếu dám nói thế với, tự nhiên cũng có thể cầm ra chứng cứ!"

Lời này vừa nói ra, tên kia Ngự Quỷ Giả trong mắt nhất thời liền tràn đầy khó có thể tin. Chẳng lẽ đối phương thật có thể xuất ra chứng cứ ?

Hắn thở sâu, sau đó lần nữa ngồi xuống, dự định nhìn trình nhạc có thể xuất ra chứng cớ gì. Lúc này, giữa sân tất cả Ngự Quỷ Giả, ánh mắt tất cả đều là tập trung vào trình nhạc trên người. Trong ánh mắt của bọn họ có chờ mong, có chấn động, không hề dám tin tưởng, cũng có mãnh liệt hoài nghi. Mà sở dĩ đưa tới một màn này xuất hiện nguyên nhân.

Chính là bởi vì Quỷ Vương lực lượng quá cường đại!

Cái kia tuyệt đối không phải chỉ dựa vào mượn số lượng, liền có thể chiến thắng tồn tại!

Nếu không phải là những thứ kia Quỷ Vương ra nguyên nhân nào đó, chậm chạp chưa từng đối với nhân loại xuất thủ. Sợ rằng hiện tại, cả thế giới đều đã triệt để lộn xộn.

Nguyên nhân chính là như vậy, nếu là thật có một vị có thể địch nổi Quỷ Vương nhân loại xuất hiện. Đây tuyệt đối là lịch sử tính nhất khắc!

"Chư vị mời xem, đây là tên kia Ngự Quỷ Giả, cũng chính là hôm nay Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, Lâm Trần."

Trình nhạc cầm lấy điều khiển từ xa bút, đè giật mình.

Phòng họp hình chiếu mở ra, rắc vào trên màn ảnh lớn.

Dẫn đầu xuất hiện, là Lâm Trần ăn mặc áo che gió màu đen lúc bức ảnh.

"Kế tiếp, là đã ghi lại trong danh sách, hắn tiêu diệt rơi quỷ vật."

Trình nhạc lần nữa đè xuống điều khiển từ xa bút.

Hình ảnh cắt, từng cái tin tức liên tiếp bắn ra.

Thiên Hải thành phố nào đó vứt bỏ trường học, bạch y nữ quỷ, phổ thông cấp. Thiên Hải thành phố Lâm Hải khu, sắc quỷ, phổ thông cấp.

Thiên Hải thành phố Lâm Hải khu, điện thoại quỷ, ác quỷ cấp.

. . .

"Ở trên, là hắn gia nhập vào thiên đạo về sau, không đến nửa tháng chiến quả."

Trình nhạc nói đến đây, liền ngừng lại.

Lúc này, phòng họp đã là rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám Ngự Quỷ Giả thần sắc, đều là có vẻ hơi phức tạp.

Ở giống nhau trong thời gian, dù cho đem bốn năm danh Ngự Quỷ Giả buộc chung một chỗ, hiệu suất cũng kém xa tít tắp Lâm Trần tới cao. Huống chi, trong đó lại còn có điện thoại quỷ như vậy ác quỷ cấp tồn tại!

Trình nhạc đám đông phản ứng thu vào đáy mắt, sau đó lần nữa đè xuống điều khiển từ xa bút. Hình ảnh cắt, lần này bắn ra, đồng dạng là quỷ vật tin tức.

Bất quá, nhưng là bị hồng sắc tự thể đánh dấu. Quỷ tài xế, phổ thông cấp.

Quỷ Oa Oa, phổ thông cấp. Giá y nữ quỷ, lệ Quỷ cấp.

Trình nhạc mở miệng nói: "Ở trên, là bị hắn thu phục quỷ vật."

"Điều này sao có thể ? Đây chính là Lệ Quỷ!"

Một gã Ngự Quỷ Giả rốt cuộc không áp chế được nội tâm chấn động, kinh hô thành tiếng.

Lại một danh Ngự Quỷ Giả nhịn không được cau mày hỏi: "Cái này chỉ Lệ Quỷ, hắn là như thế nào thu phục ?"

". . . . ."

Nguyên bản còn có chút nghiêm túc trình nhạc, nghe lời này một cái, sắc mặt nhất thời trở nên có chút cổ quái: "Theo Thiên Hải thành phố Ngự Quỷ Giả nhóm báo cáo, cái này chỉ nữ quỷ, là bị Lâm Trần hoa ngôn xảo ngữ, lừa gạt đến rồi tay. . . ."

???

Ngự Quỷ Giả nhóm chấn kinh rồi.

Lại còn có thể có loại này thao tác ? Cái kia tmd nhưng là Lệ Quỷ a!

Ngươi nha sẽ không sợ nó phát hiện, sau đó đem ngươi cho xé sống ?

". . . ."

Trình nhạc rất muốn nói, các ngươi nếu như xem qua hắn những thứ kia bắt quỷ video, thì sẽ biết, loại này chỉ là cơ thao hắn không có ở cái đề tài này trải qua nhiều vướng víu, mà là lần nữa đè xuống điều khiển từ xa bút.

Lần này bức ảnh, là trên trăm món Quỷ Khí chồng chất vào tràng cảnh.

"Lâm Trần tối hôm qua, đi Quỷ Vương địa cung, những thứ này Quỷ Khí, chính là từ nơi đó lấy được."

Trình nhạc nói đến đây, thần sắc ngày càng cổ quái.

Hắn chưa cho đám người cơ hội phản ứng, lần nữa cắt dưới một tấm hình. Trong hình, là một mảnh mồ.

Trong đó một chỗ mộ phần trước, có một cái thông đạo dưới lòng đất. Hình ảnh cắt.

Lần này, lại là trong cung điện dưới lòng đất bộ rất nhiều tràng cảnh. Trống rỗng, tìm không thấy nửa con quỷ vật.

"Nơi này là Quỷ Vương địa cung."

Trình nhạc nói đến đây, để trong tay xuống điều khiển từ xa bút, trầm giọng nói: "Nữ nhi của ta, chính là Lâm Trần tiếp tuyến viên, theo nàng thuật lại, Lâm Trần không chỉ có chỉ là đào khái khái!"

"Không chỉ có chỉ là trộm Quỷ Vương Bảo Khố, thậm chí còn quải "

"Thậm chí còn tiêu diệt Quỷ Vương phi, cùng với đại lượng âm binh, sau đó, càng là quang minh chánh đại ly khai."

"Ở lúc đi, còn cát. . ."

Trình nhạc năm lần bảy lượt muốn uốn nắn tìm từ.

Nhưng sau đó hắn liền phát hiện, tmd không đứng đắn quá nhiều địa phương! Căn bản uốn nắn không tới! Tâm tính băng!

Phanh

Trình nhạc mãnh địa vỗ bàn một cái, cắn răng nói: "Đơn giản mà nói, chính là hắn móc Bảo Khố, quẹo Quỷ Vương phi cùng đại lượng âm binh, lúc sắp đi còn đem Quỷ Vương thận cho cát."

Lớn như vậy phòng họp, lâm vào yên tĩnh như chết.

Sở hữu Ngự Quỷ Giả, đều là gương mặt mộng so với.

Lúc này, ý nghĩ trong lòng bọn họ, nơi nào gọi không dám tin tưởng à? Được kêu là thái quá!

Nhất định chính là thái quá hắn mụ cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà! !

Có thể hết lần này tới lần khác, trình nhạc đã đem rất nhiều chứng cứ, —— liệt kê đi ra, căn bản không khả năng giả bộ!

"Căn cứ vào ở trên đủ loại, ta cho rằng, Lâm Trần sở hữu Quỷ Vương cấp bậc thực lực."

Trình nhạc làm ra sau cùng tổng kết, sau đó dừng một chút, mở miệng nói: "Vì vậy, ta đề nghị, đem Lâm Trần chức vị tăng thêm một bước, cũng tăng trưởng tiền lương."

Phòng họp, ở một trận ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi.

Một đám Ngự Quỷ Giả, dồn dập đầu phiếu biểu quyết.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Toàn bộ phiếu đi qua!

"Ta tuyên bố!"

Lúc này, Vũ Hải đứng lên, mở 847 miệng nói: "Thăng cấp Lâm Trần vì thiếu Tuần Tra Sứ, sở hữu lâm thời điều động bên trong tỉnh các địa khu cảnh bộ phận, cùng với đốc tra quyền lực, cũng kiêm nhiệm Thiên Hải thành phố Tổng Đốc chức!"

"Mặt khác, tiền lương tăng trưởng đến 300 vạn!"

Cùng lúc đó, Thường Ngọc thành phố, một chỗ nào đó.

"Một đám vô liêm sỉ!"

"Bình thường cùng ta đủ loại giao hảo, thậm chí ưng thuận đồng minh ước hẹn, nhưng đến bây giờ, nhưng lại không có một vị Quỷ Vương chịu ra tay bộ dạng công!"

Thiên Hải Quỷ Vương phiêu phù ở giữa không trung, sắc mặt âm trầm đáng sợ!

Trong thời gian một ngày này, nó trước trước sau sau bái phỏng rồi không dưới năm vị Quỷ Vương! Nhưng những này Quỷ Vương, cũng không biết là nghe được phong thanh gì.

Ở biết đến đây bái phỏng chính là Thiên Hải Quỷ Vương về sau, lại dồn dập tuyển trạch tránh không gặp! Cho tới bây giờ, đừng nói là viện binh.

Liền còn lại Quỷ Vương cái bóng, Thiên Hải Quỷ Vương đều chưa từng thấy!

"Đây là bên trong tỉnh vị cuối cùng Quỷ Vương."

Thiên Hải Quỷ Vương nhìn phía dưới Thường Ngọc thành phố, không khỏi siết chặc song quyền: "Nếu như vẫn không cách nào xin nó xuất thủ, bản vương chỉ có được ăn cả ngã về không, đi cùng cái kia vô liêm sỉ liều mạng!"

. . .

Thiên Hải thành phố, Lâm Trần Sự vụ sở.

Lâm Trần lười biếng dựa vào ghế, vừa nhìn kịch truyền hình, vừa thỉnh thoảng cắn miệng quả táo. Bộ này kịch truyền hình, cùng phía trước hai bộ đều là cùng là một cái đạo diễn vỗ.

Chủ yếu giảng thuật là thời còn học sinh, một đoạn tam giác quan hệ phim nhựa.

Lúc này, trên màn ảnh máy vi tính, đang ở phát hình hai gã học sinh nam ở trong mưa khiêu vũ tràng diện. Bật vừa vặn bật vừa vặn. . . .

Hoàn mỹ dẫm nát nhịp bên trên.

Lúc này, nữ chủ nhịn không được ở một bên hô to: "Các ngươi đừng lại đánh lạp! Các ngươi đừng lại đánh lạp!"

". . . . ."

Diệp Tú Tú đầu đầy hắc tuyến nhìn một chút màn hình, lại nhìn một chút Lâm Trần, nhịn không được nói ra: "Ngươi bình thường thì nhìn những thứ này ?"

"Ngươi không hiểu!"

Lâm Trần lười cùng loại này không biết thưởng thức nữ quỷ tranh chấp, tùy tiện ném câu nói tiếp theo, liền tiếp tục vui vẻ nhìn. Lúc này, một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào.

Kèm theo, là một đạo nhanh nhẹn thanh âm truyền đến: "Lão bản, buổi tối khỏe nha!".