Chương 87: Chúc quỷ buôn lậu tập đoàn Hồng Hồng hỏa hỏa! .

Chương 87: Chúc quỷ buôn lậu tập đoàn Hồng Hồng hỏa hỏa! .

"Hai ngày này nhìn ngươi nghỉ ngơi cũng không tệ lắm a!"

Lâm Trần nhìn thoáng qua, phát hiện người tới chính là Diệp Tiểu Nhu, không khỏi vừa cười vừa nói.

"Vậy khẳng định a! Nhờ có lão bản rộng lượng, cho ta phê ba ngày nghỉ!"

Diệp Tiểu Nhu cười hì hì nói, sau đó vỗ vỗ lưng bao: "Camera ta đều mang đến lạp, làm sao rồi, ngày hôm nay có hay không ủy thác nhỉ?"

"Tạm thời còn không có."

Lâm Trần thuận miệng nói một câu, ngay sau đó liền vì Diệp Tiểu Nhu cùng Diệp Tú Tú giới thiệu lẫn nhau một phen.

"Tú Tú tỷ là là lệ Quỷ cấp ?"

Diệp Tiểu Nhu biết được diệp thân phận của Tú Tú, nghẹn họng nhìn trân trối: "Thiên a! Mấy ngày nay ta đều bỏ lỡ cái gì ?"

"Ngươi bỏ qua có thể nhiều lạp!"

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền từ trên ghế salon nhảy dựng lên, tràn đầy phấn khởi nói ra: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta đầu tiên là đi Vương gia thôn sau đó, lại đi Quỷ Vương địa cung "

Nó đem trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, toàn bộ nói một lần.

"Lão bản lão bản còn cát Quỷ Vương hông tử ?"

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

"Đúng vậy!"

Nguyên Bảo đương nhiên gật đầu, sau đó cực kỳ kiên cường nói ra: "Nếu không phải là lúc đó Quỷ Vương chạy nhanh, khác một cái thận cũng phải bị lão đại cho cát!"

Diệp Tiểu Nhu khiếp sợ triệt để nói không ra lời.

Lâm Trần, Diệp Tú Tú lại là đầu đầy hắc tuyến nhìn lấy Nguyên Bảo. Cái này tiểu gia hỏa miệng, cũng quá có thể bá bá.

Dĩ nhiên đem đen, cho nói thành trắng.

Lúc đó rõ ràng là nhóm người mình chạy trốn, kết quả dĩ nhiên làm cho hắn nói thành Quỷ Vương Vong Mệnh Thiên Nhai

"Tốt lắm, đừng nói trước những thứ này."

Lâm Trần nhìn về phía Diệp Tiểu Nhu: "Ngươi nếu như không có chuyện khác làm, cứ tới đây theo ta cùng nhau xem ti vi kịch."

Hắn nhớ nghĩ, trong phòng này dường như cũng chỉ có đối phương cùng chính mình ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Tốt

Diệp Tiểu Nhu Hân Nhiên đồng ý, sau đó liền ngay cả vội vàng kéo qua một cái ghế, đi tới Lâm Trần ngồi xuống bên người. Sau đó, hai người liền cùng nhau nhìn.

"Ngọa tào ? Cái này đạo diễn cái gì não động ? Quả thực liền thái quá!"

"Cái này nhân vật nam chính làm sao ngu đột xuất ?"

Hầu như thỉnh thoảng, liền có thể nghe được Diệp Tiểu Nhu nhổ nước bọt. Bất quá, mặc dù như thế, nàng vẫn là nhìn nồng nhiệt.

Keng

Lúc này, một trận điện thoại di động thanh âm nhắc nhở truyền đến. Lâm Trần lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua. Là tin nhắn ngắn gợi ý.

"Ngài tài khoản đã đến sổ sách, ba ngàn một trăm vạn nguyên."

Ngọa tào ? Hơn ba nghìn vạn ?

Phát a!

Giữa lúc Lâm Trần tính toán, đem điều này Sự vụ sở mua lại thời điểm, thứ nhất điện thoại gọi lại.

"Ngươi bán Quỷ Khí tiền vào tài khoản rồi sao ? Là ba ngàn một trăm vạn."

Trong điện thoại, truyền đến tiếp tuyến viên thanh âm.

"Ừm, mới vừa vào tài khoản."

Lâm Trần gật đầu, cảm thán nói: "Thiên đạo hiệu suất làm việc thật đúng là nhanh!"

Trọng điểm là mỗi lần phát tiền, đều rất đúng giờ.

"Đó là đương nhiên!"

Tiếp tuyến viên có chút ít kiêu ngạo nói một câu.

Sau đó, liền nghe nàng lần nữa nói ra: "Mặt khác, có một cái tin tốt nói cho ngươi biết."

"Có tin tức tốt gì là so với ba ngàn một trăm vạn càng đáng giá ngạc nhiên đâu ?"

Lâm Trần lơ đễnh.

"Hừ hừ, chức vị của ngươi thăng cấp lạp! Hiện tại ngươi đã là thiếu Tuần Tra Sứ, sở hữu tùy thời điều động bên trong tỉnh các địa khu cảnh bộ phận, cùng với đốc tra quyền hạn «!"

Tiếp tuyến viên nói đến đây, không khỏi nở nụ cười: "Kinh hỉ hay không ?"

"Quả thật có chút kinh hỉ."

Lâm Trần gật đầu, hắn vẫn thật không nghĩ tới, chính mình cái này sao nhanh liền lại lên chức.

"Không đủ kinh hỉ!"

Tiếp tuyến viên nín cười, nói: "Trừ cái đó ra, ngươi như trước kiêm nhiệm Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, đồng thời mỗi tháng tiền lương, tăng lên tới năm triệu! Kinh hỉ hay không ?"

"Kinh hỉ! Cái này có thể có!"

Lâm Trần vừa nghe đến tiền lương tăng tới rồi năm triệu, ánh mắt nhất thời liền sáng lên.

"Ha ha "

Tiếp tuyến viên nở nụ cười, nói: "Hai ngày này thời gian, giấy chứng nhận của ngươi liền sẽ đưa tới, lâm Tuần Tra Sứ!"

Nàng cố ý ở Tuần Tra Sứ ba chữ bên trên, nhấn mạnh.

Kế tiếp, Lâm Trần tùy ý cùng đối phương hàn huyên vài câu, lúc này mới cúp điện thoại.

"Lên chức ?"

Diệp Tú Tú thân là Lệ Quỷ, này ít điểm thanh âm tự nhiên chạy không khỏi lỗ tai của nó. Lâm Trần gật đầu, sau đó vươn năm ngón tay: "Trọng điểm là, tiền lương tăng tới rồi năm triệu!"

"Vạn tuế!"

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền cao hứng nhảy: "Lão đại! Thêm đồ ăn thêm đồ ăn!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, dường như chính mình "Quỷ buôn lậu tập đoàn" từ lúc sáng tạo tới nay, còn chẳng bao giờ liên hoan quá.

"Tốt! Vậy tối nay chúng ta không phải buôn bán, đi ăn bữa tiệc lớn!"

Lâm Trần lúc này đánh nhịp, làm ra quyết định.

. . .

Thiên Hải đại tửu điếm, ở vào Lâm Hải khu giải đất trung tâm. Lúc này, một chỗ Vip bên trong bao gian.

Lâm Trần "Quỷ buôn lậu tập đoàn" thành viên, tất cả đều trình diện.

Chia ra làm Lão Đỗ, Diệp Tiểu Nhu, Nguyên Bảo, Diệp Tú Tú, cùng với mới gia nhập trộm cướp quỷ. Lúc này, rượu và thức ăn đều đã bên trên kỳ, bày tràn đầy một bàn, mùi thơm nức mũi.

"Tới, chén rượu này, chúc chúng ta quỷ buôn lậu tập đoàn, tương lai phát triển không ngừng, sinh ý hồng hỏa!"

Lâm Trần dẫn đầu nâng chén, lớn tiếng nói.

Chúng thành viên dồn dập nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Lão bản! Chén rượu này được ta kính ngươi! Đời ta, không có phục người khác, liền phục ngươi!"

Lão Đỗ giơ ly rượu lên, chăm chú nói ra: "Từ theo ngươi về sau, ta thật là đã trải qua trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, đời này liền một chữ, đáng giá!"

Dứt lời, nó giơ ly rượu lên, liền uống một hơi cạn sạch.

Nguyên Bảo ở một bên nhìn lấy, U U nói ra: "Đáng giá, là hai chữ."

Phốc

Lão Đỗ rượu mới nuốt đến một nửa, nhất thời liền sặc ở, trực tiếp phun tới. Nguyên Bảo thấy thế, lại là sâu kín nói ra: "Ngươi nếu là không muốn uống lời nói, kỳ thực có thể nói thẳng, không cần bộ dáng như vậy lãng phí rượu. . . ."

"Khái khái "

Nguyên bản liền bị sặc Lão Đỗ, nghe nói như thế, ho khan càng thêm lợi hại.

Ba

Lâm Trần giơ tay lên thì cho Nguyên Bảo đầu một cái tát: "Ngươi nếu như sẽ không nói, ngày hôm nay thì ít nói chút."

Oh

Nguyên Bảo xoa xoa đầu, gương mặt ủy khuất.

Chúng thành viên nhìn thấy cái này Hỗn Thế Tiểu Ma Vương bộ dáng như thế, đều không từ nở nụ cười. Bên trong bao gian, tràn đầy khoái hoạt không khí.

Theo liên hoan tiến hành, không khí trong sân cũng là bộc phát thân thiện. Lúc này, Nguyên Bảo rõ ràng đã uống nhiều rồi, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Nó đứng trên ghế, giơ lên tiểu thủ, hét lên: "Lão đại! Ngươi đem cái kia âm hưởng lấy ra, ta cho các ngươi nhảy một bản, trợ trợ hứng!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó, đột nhiên bạo phát.

"Đừng đừng đừng! Lão bản! Ngàn vạn lần không nên nghe nó!"

"Cái này tiểu Vương Bát Đản uống nhiều rồi, muốn rượu điên đâu!"

"Ngày hôm qua ngươi còn không có nhảy đủ ??"

Diệp Tiểu Nhu nghe mọi người nghị luận, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi có chút ngạc nhiên.

Nàng mặc dù không có gặp qua cái kia âm hưởng, có thể bởi phía trước nghe qua Nguyên Bảo tự thuật, ngược lại cũng hiểu bao nhiêu một ít. Chỉ là cái kia âm hưởng, thật sự có đáng sợ như vậy à?

"Nhanh! Mau tới đây! Bên ngoài đã xảy ra chuyện!"

Lúc này, phòng riêng bên ngoài, truyền đến một đạo thanh âm dồn dập.

Sau đó, chính là một trận kịch liệt chạy động tiếng, xen lẫn trận trận nghị luận: "Đến cùng phát sinh cái gì à?"

"Nghe nói chúng ta tửu điếm phụ cận cái kia THPT, ở lớp tự học buổi tối thời điểm, nháo quỷ!"

"Nháo quỷ ? Đùa gì thế ?"

"Ta có thể lấy chuyện này lừa ngươi sao? Hiện tại thật nhiều cảnh viên đều đi qua, cảnh giới tuyến đều kéo dậy rồi!"

. . .

"Làm sao ta đi đến chỗ nào đều có thể đụng quỷ đâu ?"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt.

Hắn cũng chỉ là đi ra tụ cái bữa ăn, không nghĩ tới đều có thể tình cờ gặp chuyện như vậy. Cũng không biết là hắn có hấp Quỷ Thể chất, vẫn là thế đạo này càng ngày càng rối loạn. Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía Lão Đỗ: "Ngươi đi nhìn bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, bọn họ nói có phải thật vậy hay không."

"Thành, ta lập tức sẽ trở lại!"

Lão Đỗ gật đầu, không nói hai lời, liền trực tiếp rời đi phòng riêng. Ước chừng qua năm sáu phần chung.

Lão Đỗ liền đẩy cửa ra đi đến, nói: "Lão bản, bọn họ vừa rồi nói là sự thật."

Sau đó, nó liền bắt đầu tự thuật nổi lên chính mình hiểu biết đến tình huống.

Nguyên lai, xảy ra tai nạn chính là một khu THPT.

Khoảng cách tửu điếm cũng không tính xa, nhiều nhất cũng liền trăm mét khoảng cách. Có người nói, lúc đó là ở lớp tự học buổi tối.

Tuy nhiên lại đột nhiên xuất hiện một đầu dữ tợn quỷ vật, giết chết đại lượng học sinh. Những học sinh kia sau khi chết, đều là biến thành quỷ vật, nghe theo ban đầu quỷ vật điều khiển. Đến cuối cùng, toàn trường hơn ngàn người, chỉ có hơn mười người học sinh trốn thoát.

Lúc này, chuyện này đã triệt để truyền ra, gây ra động tĩnh không nhỏ.

"Không nghĩ tới, cư nhiên một lần chết rồi nhiều người như vậy?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi hơi ngẩn ra.

Như vậy xem ra, đầu kia quỷ vật thực lực cũng không yếu.

Bất quá, nghĩ lại, mặc dù là cường thịnh trở lại, có thể mạnh mẽ đi đến nơi nào ?

Dù sao, hệ thống cũng nói, trên cái thế giới này, hiện nay mạnh nhất, chính là ngụy vương cảnh giới.

"Đã như vậy, các vị chuẩn bị một chút a!"

Lâm Trần đứng dậy, duỗi người: "Khởi công!"

Bầy quỷ nghe vậy, dồn dập đứng dậy.

Diệp Tiểu Nhu từ trong túi đeo lưng lấy ra một đài camera, treo ở trên người.

Nguyên Bảo lại là đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, mơ mơ màng màng từ trên ghế nhảy xuống tới, hét lên: "Lão đại! Ngươi nghỉ ngơi! Để cho ta tới!"

"Có bao nhiêu, lão tử đánh bao nhiêu nấc!"

Lâm Trần có chút im lặng nhìn nó liếc mắt, nói: "Trộm cướp quỷ, ngươi xem rồi chút nó, đừng làm cho nó bị còn lại quỷ giết chết."

Trộm cướp quỷ nghe vậy, gật đầu, liền tiến lên đem Nguyên Bảo xách lên.

"Các ngươi trước chờ ta một chút!"

Lâm Trần dứt lời, liền xoay người vào buồng vệ sinh.

Khi hắn lần nữa đi lúc đi ra, đã đổi lại trang bức quỷ sáo trang. Quần áo áo che gió màu đen, phối hợp một bộ hắc sắc quần giày.

Cái này sáo trang hiệu quả, chính là luôn là có thể lơ đãng hấp dẫn bên cạnh ánh mắt của người. Theo Lâm Trần xuất hiện, Diệp Tiểu Nhu đám người đều theo bản năng nhìn lại.

Sau đó, đều là đầy đầu hắc tuyến, ánh mắt bộc phát cổ quái. Ngươi là thật không đem lần này sự kiện linh dị coi ra gì a! Lại còn có lòng thanh thản đi thay quần áo

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Hắn thấy, sự kiện linh dị chỉ là nhất thời vấn đề mua sắm. Nhưng có đẹp trai hay không, đây chính là cả đời chuyện này!

"Đi thôi! Chúng ta xuất phát!"

Lâm Trần phất phất tay, sau đó liền đi ở tại phía trước nhất.

Diệp Tiểu Nhu thành tựu nhiếp ảnh sư, tự nhiên là ngay đầu tiên liền đi theo. Sau đó, chính là Diệp Tú Tú chờ(các loại) quỷ vật.

Không bao lâu, đám người liền đã vượt qua trăm mét khoảng cách, đi tới hiện trường. Lúc này, mặc dù là chạng vạng.

Nhưng trung học phổ thông trước cửa trường, cũng là tụ tập đại lượng đoàn người.

Trong đó, thậm chí còn có không ít người ở cầm điện thoại di động tiến hành chụp ảnh. ..