Chương 88: Để cho chúng ta cùng nhau lắc lư.

Chương 88: Để cho chúng ta cùng nhau lắc lư.

"Tại sao không để cho chúng ta đi vào ?"

"Đúng vậy! Dựa vào cái gì ? Con của chúng ta đều ở bên trong!"

"Đầu năm nay, chuyện lạ thực sự là càng ngày càng nhiều!"

Trước cửa trường, tụ tập đại lượng học sinh gia trưởng cùng với phổ thông quần chúng, đều là nghị luận ầm ĩ. Một số người càng là dồn dập lấy điện thoại di động ra tiến hành chụp ảnh, sau đó lên truyền vòng bằng hữu.

"Các vị, hiện trong trường học xảy ra chuyện, thực sự không thể đi vào!"

Cố cảnh quan đứng ở cảnh giới tuyến trước, bất đắc dĩ nói ra: "Cái này cũng là vì cam đoan sự an toàn của các ngươi "

Nhưng mà, lời nói này cũng là nghe học sinh các gia trưởng càng tức giận hơn.

Hiện tại, ở bên trong không phải của ngươi hài tử, ngươi đương nhiên có thể nói như vậy!

"Đều nhường một chút, đều nhường một chút!"

Lúc này, một trận say huân huân thanh âm vang lên. Đám người dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy, trộm cướp quỷ đang mang theo mơ mơ màng màng Nguyên Bảo, đi ở phía trước nhất. Nguyên Bảo một bên quơ tứ chi, một bên lớn tiếng la hét: "Đều mau tránh ra, không thấy được nấc! Không thấy được Lão Đại ta đã đến rồi sao!"

Ngươi lão đại ?

Đám người hơi ngẩn ra, nhưng sau đó, liền bị trộm cướp quỷ thân sau Lâm Trần hấp dẫn ánh mắt.

"Lâm tiên sinh!"

Cố cảnh quan cũng nhìn thấy Lâm Trần đám người đến, mặt cười hiện lên một tia kinh hỉ.

Ừm

Lâm Trần đi tới gần, gật đầu, nói: "Ngươi dọn dẹp một chút hiện trường, không nên để cho nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, miễn cho đưa tới bên trong quỷ vật."

Là

Cố cảnh quan lập tức ứng tiếng, sau đó liền ra lệnh phía dưới cảnh viên bắt đầu sơ tán quần chúng. Lâm Trần lại là mang theo tập đoàn các thành viên, trực tiếp đi vào trường học.

Trong lúc này, không có một gã cảnh viên ngăn cản.

"Người kia là ai à? Vì sao hắn đi vào, các ngươi không ngăn ?"

"Chính là! Dựa vào cái gì hắn đi vào, chúng ta lại không được ?"

Quần chúng đều là nghị luận ầm ĩ, náo động khắp nơi.

"Vừa rồi đi vào cái kia vị, 917 là Thiên Hải thành phố Tổng Đốc!"

Cố cảnh quan thấy mọi người như vậy, nhịn không được nói ra: "Hắn là chuyên môn phụ trách xử lý lần này sự kiện người."

Thiên Hải thành phố Tổng Đốc ?

Cái kia là chức vị gì ?

Mọi người đều không khỏi vẻ mặt mờ mịt.

. . .

Lúc này, Lâm Trần đã mang theo chúng thành viên tiến nhập trường học. Cũng không như trong tưởng tượng quỷ vật hoành hành tràng cảnh xuất hiện. Có, vẻn vẹn chỉ là loáng thoáng truyền tới tiếng đọc sách. Toàn bộ gần giống như cùng lúc bình thường, không có gì khác biệt.

"Đi thôi, vào xem."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền dẫn mọi người đi tới giáo học lâu, tùy tiện đi vào một chỗ phòng học. Bên trong phòng học, một vị giáo sư đang đứng trên bục giảng, vì bọn học sinh giảng bài.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn cũng là một mảnh tái nhợt.

Nơi cổ, còn có một đạo vết thương trí mệnh vết, đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra tiên huyết. Phía dưới bọn học sinh, đồng dạng cũng là như vậy.

Theo Lâm Trần đi vào phòng học, bầu không khí trong nháy mắt rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, nghe được cả tiếng kim rơi. Tất cả học sinh cùng giáo sư, đều là mặt không thay đổi nhìn lại.

"Có việc người "

Quỷ Giáo sư chậm rãi mở miệng, phát sinh một trận trầm thấp khàn khàn tiếng cười. Quỷ học sinh nhóm, dồn dập lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Lúc này, còn lại phòng học tiếng đọc sách, im bặt mà ngừng.

Từng vị quỷ học sinh lần lượt từ từng cái bên trong phòng học đi ra, hướng phía hành lang tụ đến.

Không bao lâu, liền đem quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên trước sau vây quanh, ngăn ở trong hành lang.

"Các ngươi không nên ép ta, thực sự."

Lâm Trần nhìn lấy tên kia Quỷ Giáo sư, nghiêm túc nói ra: "Kỳ thực ta cái người này vẫn là rất dễ nói chuyện, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta có thể bình an vô sự."

Diệp Tiểu Nhu đám người nghe vậy, đều không từ mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

Hống

Bên trong phòng học, một gã quỷ học sinh phát sinh một tiếng gào trầm trầm. Sau đó, trực tiếp liền hướng lấy Lâm Trần đánh tới.

"Để cho ta tới!"

Nguyên Bảo hô to một tiếng, sau đó trực tiếp tránh thoát trộm cướp quỷ, mại hai cái tiểu chân ngắn, nghênh hướng người học sinh kia.

Phanh

Nguyên Bảo nâng lên nắm đấm nhỏ, liền đánh vào tên kia quỷ học sinh trên bắp chân.

Tên kia quỷ học sinh nhất thời đứng không vững, "Phù phù" một tiếng, ngã nhào trên đất.

"Còn có ai!"

Nguyên Bảo đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đắc ý nhìn bốn phía, lớn tiếng hỏi: "Ta liền hỏi một chút, còn có ai ??"

"Ngươi muốn chết!"

Quỷ Giáo sư sắc mặt kịch biến, khí tức kinh khủng xuất phát mà ra. Rõ ràng là lệ Quỷ cấp quỷ vật!

". . . . ."

Nguyên Bảo trầm mặc khoảng khắc, sau đó không nói hai lời, trực tiếp liền chạy tới Lâm Trần phía sau, hô: "Lão đại cứu ta!"

???

Tập đoàn các thành viên nhìn lấy một màn này, khóe miệng đều không từ có chút co quắp. Lâm Trần yên lặng nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, không nói chuyện.

Thua thiệt hắn phía trước còn lo lắng, Nguyên Bảo biết không cẩn thận bị thế nào chỉ quỷ giết chết. Hiện tại xem ra, chỉ do là hắn quá lo lắng.

Chỉ thấy, trên bục giảng Quỷ Giáo sư, quanh thân quỷ lực quấn quanh. Sắc mặt của nó bộc phát dữ tợn, khủng bố: "Ngày hôm nay, các ngươi mọi người cũng phải chết ở cái này "

Phanh

Quỷ Giáo sư còn chưa có nói xong, một khối cục gạch liền bay tới, trực tiếp nện ở gáy của nó bên trên. Cục gạch chậm rãi từ khuôn mặt của nó chảy xuống, lưu lại một đạo rõ ràng hình chữ nhật ấn ký.

Quỷ Giáo sư ngẩn ngơ, chợt lâm vào trước nay chưa có nổi giận: "Giết! Giết sạch bọn họ!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống, vô luận là bên trong phòng học, hay hoặc là tụ tập ở hành lang quỷ học sinh nhóm. Lại giống như như thủy triều, hướng phía Lâm Trần đám người cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Rầm

Lão Đỗ nhìn chung quanh một chút, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, tích tích đáp đáp hướng hạ lưu. Trộm cướp quỷ cũng là lần đầu gặp phải nhiều như vậy quỷ vật, vội vã hướng Lâm Trần bên người đụng đụng.

Tự hồ chỉ có cái này dạng, mới được nhiều cảm giác an toàn hơn.

Nguyên Bảo lại là vẻ mặt giễu cợt nhìn lấy tên kia Quỷ Giáo sư, thường thường la hét: "Tới a! Lão tử thật đúng là muốn nhìn một chút, ngươi là làm sao đem lão tử giết chết!"

Nó vừa nói, một bên không quên gắt gao cầm lấy Lâm Trần ống quần.

"Cần ta xuất thủ sao?"

Diệp Tú Tú có chút bất đắc dĩ thở dài, mở lời hỏi.

"Không cần, ngươi phải ra tay, bắt bọn nó đều giết chết làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần thở dài, sau đó, từ phía sau móc móc: "Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

Phanh

Nhảy nhót quỷ âm hưởng rơi vào mặt đất.

"Không phải! Không muốn!"

Diệp Tú Tú khuôn mặt nhỏ nhắn sợ đến trắng bệch, vội vã phiêu khởi. Chớp mắt một cái, nó cũng đã bay vào cuối hành lang buồng vệ sinh.

Tốc độ kia, phải nhiều nhanh thì có mau hơn

Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ, lại là nhìn một chút âm hưởng, gương mặt hoảng sợ: "Lão bản, có thể chờ hay không "

Ba

Lúc này, Lâm Trần đã nhấn âm hưởng công tắc.

Trong sát na, nguyên bản đang ở vọt tới quỷ vật nhóm, thân thể nhất tề cứng đờ. Khuôn mặt của bọn nó bên trên, đều là lộ ra mãnh liệt nghi hoặc màu sắc.

Tên kia Quỷ Giáo sư, lúc này cũng đã nhận ra thân thể không thích hợp. Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, thanh âm khàn giọng: "Ngươi làm cái gì ?"

"đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Lâm Trần cười thần bí.

"Di chuyển lần đánh lần, di chuyển lần đánh lần "

Một trận âm nhạc truyền đến.

To như vậy giữa sân, tất cả quỷ vật thân thể đều là không bị khống chế theo nhịp lay động.

"Cái này đây là cái gì tà thuật ?"

Quỷ Giáo sư nào còn có nửa chút Lệ Quỷ phong phạm ? Vừa sợ vừa giận. Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là mãnh liệt cảm thấy thẹn.

Dù sao, thân là một cái giáo sư, đang học môn sinh trước mặt bị ép buộc khiêu vũ. Loại cảm giác này, nhất định không tính là quá tốt.

"Để cho chúng ta cùng nhau lắc lư ~ "

Một trận tục tằng tiếng ca, từ âm hưởng bên trong truyền đến.

"Cái này! Đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao cơ thể của ta không bị khống chế ?"

"A.. A.. A..! Thật xấu hổ!"

Trong lúc nhất thời, tất cả quỷ vật, đều là không bị khống chế đung đưa.

"Cùng nhau lắc lư!"

Quỷ vật nhóm động tác biên độ rõ ràng lớn hơn vài phần.???

Lão bản lại là từ chỗ nào học được tà thuật ?

Diệp Tiểu Nhu thân thể không ngừng lung lay, nhìn lấy chu vi đám quỷ loạn vũ cảnh tượng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy hoảng sợ. Kèm theo, chính là một cỗ mãnh liệt cảm thấy thẹn cảm giác.

Dù sao, nàng vẫn là lần đầu tiên tại nhiều như vậy người quỷ trước mặt khiêu vũ.

"Để cho chúng ta cùng nhau lắc lư!"

Lúc này, Nguyên Bảo đã hưng phấn mà theo hát lên.

Mập mạp tiểu thân thể, đung đưa rõ ràng so với còn lại quỷ càng thêm kịch liệt. Hiển nhiên, đây là chơi hưng phấn rồi.

"Nhanh! Mau dừng tay! Ta tha các ngươi ly khai!"

Quỷ Giáo sư sắc mặt khó coi, rống to.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, nó nhiều năm như vậy tích lũy giáo sư uy nghiêm, không muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát! Ai biết, Lâm Trần căn bản liền không phản ứng nó, ngược lại nhấn tiếp theo thủ ấn phím.

"Toàn quốc trung học sinh tiểu học tập thể dục theo đài, mới lên thái dương!"

"Một hai ba bốn năm sáu bảy tám, hai hai ba bốn "

Sở hữu quỷ vật động tác bắt đầu chuyển biến, cứng ngắc làm tập thể dục theo đài.

"Thiên sát Vương Bát Đản! Ngươi mau dừng tay! Mau dừng tay a!"

Quỷ Giáo sư lúc này đã sắp muốn sụp đổ rồi. Đối phương là thực sự không làm người a!

Đem đường đường một cái Lệ Quỷ tôn nghiêm, đè xuống đất điên cuồng ma sát.

"Ngươi còn dám mắng ta ?"

Lâm Trần trừng mắt, không vui.

Đã như vậy, vậy bắt ngươi tới thí nghiệm một chút ta kỹ năng mới tốt lắm! Bàng Quang đè ép, phát động!

". . . . ."

Quỷ Giáo sư thanh âm im bặt mà ngừng.

Nó đột nhiên cảm giác được, một trận mắc tiểu truyền đến.

Nhưng là nó đã biến thành quỷ a! Còn sẽ có đi tiểu sao? Quỷ Giáo sư gương mặt mộng so với.

Lâm Trần nhìn lấy Quỷ Giáo sư phản ứng, không khỏi nhíu mày một cái. Xem ra là kỹ năng độ mạnh yếu còn chưa đủ lớn.

Bàng Quang đè ép, lần nữa phát động!

Ngô

Quỷ Giáo sư hơi biến sắc mặt, nó có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này cổ mắc tiểu càng thêm rõ ràng. Có thể hết lần này tới lần khác, nó lúc này còn bị vội vã nhảy tập thể dục theo đài, căn bản không phân thân ra được.

Lâm Trần thấy thế, không nói hai lời, lại ném qua một cái kỹ năng.

"Không phải! Không phải -- "

Quỷ Giáo sư sắc mặt đại biến, nó cảm giác, chính mình sắp không nhịn nổi!

"Là ngươi làm ?"

Nó hoảng loạn phía dưới, đột nhiên chứng kiến Lâm Trần vẻ mặt mong đợi biểu tình, sắc mặt từng bước biến đến hoảng sợ: "Mau dừng tay! Van cầu ngươi! Mau dừng tay. . ."

"Ngươi nói gì ? Ta không có nghe rõ!"

Lâm Trần móc móc lỗ tai, sau đó lại là một cái Bàng Quang đè ép thảy qua. Giờ khắc này, Quỷ Giáo sư cảm giác mình Bàng Quang sắp nổ banh.

Trận trận mãnh liệt mắc tiểu giống như như nước thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt đánh tới. Lúc này, âm hưởng thanh âm, lần thứ hai truyền đến: "Phía dưới bắt đầu, nhảy giai đoạn!"

"Một hai ba bốn "

Quỷ Giáo sư thân thể, bắt đầu không bị khống chế theo nhịp nhảy dựng lên.

"Không phải! Không phải! ! !"

Quỷ Giáo sư phát sinh một tiếng bi phẫn rống to hơn. Sau một khắc, thanh âm của nó im bặt mà ngừng. Cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu từng bước thối lui.

Thay vào đó, là trước nay chưa có ung dung. Nó, đúng là vẫn còn không có thể đình chỉ. ..