Chương 89: Ta chỉ nghĩ đại gia hòa hòa khí khí.

Chương 89: Ta chỉ nghĩ đại gia hòa hòa khí khí.

"Ta ta cư nhiên "

Quỷ Giáo sư trên mặt tràn đầy khó có thể tin, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Hết lần này tới lần khác lúc này, có một gã quỷ học sinh đã nhận ra không thích hợp.

Nó một bên làm tập thể dục theo đài, một bên định thần nhìn lại. Sau một khắc, nó chấn kinh rồi: "Lão sư! Ngươi tè ra quần ?"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, vô số đạo ánh mắt, đồng loạt hướng phía Quỷ Giáo sư trông lại. Khi thấy Quỷ Giáo sư dưới chân, cái kia một vũng nước tí về sau.

Tất cả quỷ đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Sau đó, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, từng bước biến đến hoảng sợ.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu chật vật nuốt nước miếng một cái.

Từ Quỷ Giáo sư phía trước phản ứng không khó coi ra, đây hết thảy đều là từ gia lão bản làm chuyện tốt. Chỉ là, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Lúc này mới vài ngày tìm không thấy, lão bản năng lực cư nhiên càng biến thái!

Nguyên bản còn chơi rất là vui thay Nguyên Bảo, nhất thời bị dọa đến tỉnh rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch. Lão bản lại còn có thể làm chúng khiến người ta tè ra quần ?

Cái này cái này tmd quả thực liền thái quá! Xã hội tính mạt sát a! Quá độc ác! Quá biến thái!

Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ, đại để cũng đều là cái ý nghĩ này. Lúc này.

Quỷ Giáo sư chỉ cảm thấy, vô tận cảm thấy thẹn cảm giác xông lên đầu, nhất thời liền hóa thành lửa giận vô biên! Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần: "Ta nhất định phải giết ngươi, nhất định!"

"Ngươi còn dám làm ta sợ ?"

Lâm Trần vừa nghe, nhất thời liền không vui.

Hắn đầu tiên là cho Quỷ Giáo sư khoác lên một cái chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu. Sau đó, chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo tạc.

Kế tiếp hình ảnh, liền lấy thật có chút tàn nhẫn.

Chỉ thấy, Quỷ Giáo sư nhảy tập thể dục theo đài, ống quần không ngừng chảy ra nước tiểu.

Mông của nó, càng là bắt đầu rồi liên tiếp bạo tạc, trong miệng lại là phát sinh một trận kêu thê lương thảm thiết: "Meo meo ~~~ "

Cơ hồ là đạo thanh âm này phát ra trong nháy mắt. Quỷ Giáo sư ngây dại.

Còn không chờ nó phản ứng kịp, cái mông lại một lần nữa nổ tung.

"Meo meo! ! Meo meo ~ "

. . .

To như vậy giữa sân, tất cả quỷ vật, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Trong lòng của bọn nó, đã hoàn toàn bị sợ hãi mãnh liệt sở tràn ngập!

Còn như tên kia Quỷ Giáo sư, ở trải qua dài đến năm phút đồng hồ dằn vặt phía sau. Nó triệt để tan vỡ, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt mình là tràn đầy cầu xin. Cái này tmd! Quả thực quá dằn vặt quỷ!

Nó tình nguyện bị tiêu diệt, tình nguyện từ tầng mười tám lầu nhảy xuống, cũng tuyệt đối không nguyện lại tiếp nhận thống khổ liễu như vậy! Lâm Trần thấy vậy một màn, lúc này mới tắt đi âm hưởng.

Sau đó, hắn từ phía sau móc ra một đống lớn bao tải, ném ở trên mặt đất: "Kỳ thực ta cái người này vẫn là rất dễ nói chuyện, chỉ cần các ngươi chui vào, ta liền "

"Ta chui! Ta lập tức liền chui!"

Quỷ Giáo sư căn bản không chờ Lâm Trần nói hết lời, liền một đầu đâm vào bao tải.

". . . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó nhìn về phía còn lại quỷ học sinh.

Sau một khắc, một đám quỷ học sinh, liền giống như như điên, chen lấn bắt được bao tải, sau đó chui vào trong đó. Bực này tình trạng, làm cho Lâm Trần không khỏi hồi tưởng lại kiếp trước đoạt ca nhạc hội vé vào cửa một màn.

Đương nhiên, cũng có một chút quỷ học sinh lựa chọn nhân cơ hội chạy trốn.

Cứ việc Lâm Trần ngay đầu tiên, hất ra một đống xác định địa điểm bạo phá, ngăn cản không ít. Nhưng vẫn có một số ít quỷ học sinh thành công thoát đi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút, toàn bộ trường học liền triệt để rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

Từng cái tầng lầu lớp, quỷ học sinh nối đuôi nhau mà ra, liều mạng hướng phía ra ngoài trường bay ra, trên mặt viết đầy hoảng sợ. Mà vây ở cửa trường học quần chúng, chứng kiến cái này ngoại hạng một màn, đều là lâm vào trước nay chưa có chấn động.

"Cái này cái này tmd đều là quỷ sao???"

"Bên trong đến cùng phát sinh cái gì ? Cư nhiên có nhiều như vậy quỷ trốn ra được ?"

Trong đó một số người, càng là vội vã lấy điện thoại di động ra, đem một màn này thâu xuống tới. Cố cảnh quan cùng một đám cảnh viên, lại là đều rơi vào trầm mặc.

Trong các nàng phần lớn người, đều từng tham dự quá quỷ không đầu sự kiện. Vì vậy, tự nhiên đã biết Lâm Trần cái kia xưng tụng biến thái thủ đoạn.

Lúc này một màn này, đến tột cùng là ai tạo thành, đã không cần nói cũng biết.

. . .

"Tấm tắc, nhiều như vậy quỷ, cộng lại ít nói cũng có một trăm hai trăm cái chứ ?"

Lâm Trần nhìn lấy phòng học, hành lang chất đầy bao tải, không khỏi thì thào nói nhỏ.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chỉ là tùy tiện thả mấy cái kỹ năng, đám này quỷ trở nên như vậy nghe lời.

"Đã như vậy, liền đem các ngươi đều bán được Dị Thế Giới trường học đi thôi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó làm ra quyết định.

Sau đó, chính là liên tiếp gợi ý của hệ thống âm hưởng triệt.

Lần này, Lâm Trần thu hoạch ước chừng 8300 điểm phiến quỷ giá trị. Quả thực huyết kiếm!

"Bất quá, sự kiện lần này căn nguyên còn không có giải quyết."

Lâm Trần cũng không gấp ly khai, mà là chào hỏi chúng tập đoàn thành viên một tiếng, trong trường học tìm kiếm. Trong lúc, ngược lại cũng gặp phải không ít lạc đàn quỷ vật.

Kết cục đều không ngoại lệ, đều là bị Nguyên Bảo, Lão Đỗ chờ(các loại) thành viên bắt lại, sau đó giao cho Lâm Trần bán đi. Đến tận đây, Lâm Trần phiến quỷ giá trị, lần nữa kéo lên đến 9000 điểm.

"Lão đại, ta tìm một vòng, đều không tìm được, có thể hay không đầu kia quỷ đã đi rồi ?"

Lão Đỗ ở trong sân trường dạo qua một vòng, sau đó đi tới trong thao trường, cùng Lâm Trần hội báo.

"Phải có khả năng này."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại cảm thấy có chút không cam lòng.

Có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy quỷ vật, thực lực chắc chắn sẽ không kém đến nổi đi đâu.

Nếu là có thể đem ra bán, ít nói cũng là một số lớn phiến quỷ giá trị nhập trướng!

"Các ngươi cứ như vậy muốn tìm bản vương sao?"

Lúc này, một giọng nói từ bầu trời truyền đến. Đám người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một gã bề ngoài ước chừng hai mươi tuổi nam tính quỷ vật, đang phiêu phù trên bầu trời, trên cao nhìn xuống nhìn đám người.

« quỷ vật: Không biết »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp « ngụy » »

« quỷ lực: 23000 »

Lâm Trần ném qua một cái điều tra, nhất thời liền biết hiểu đối phương cảnh giới. Bất quá, nếu như bàn về thực lực, cùng Thiên Hải Quỷ Vương hay yếu rất nhiều. Nói không chừng có cơ hội có thể bán đi!

Quỷ Vương cũng không có tận lực áp chế tự thân khí tức.

Vì vậy, Lão Đỗ chờ(các loại) quỷ vật, trong lòng đều không cấm sinh ra vài phần nặng nề, kiềm nén cảm giác. Liền Diệp Tú Tú thần tình, cũng rõ ràng nhiều hơn vài phần ngưng trọng.

"Lão bản, nó là "

Diệp Tiểu Nhu nắm camera tay, mơ hồ có chút run rẩy.

Chẳng biết tại sao, đáy lòng của nàng lại không bị khống chế sinh ra vài phần sợ hãi.

"Quỷ Vương."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, không có giấu diếm.

Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ, sớm liền cảm nhận được Quỷ Vương khí tức, vì vậy, bao nhiêu có chuẩn bị tâm lý. Nhưng Diệp Tiểu Nhu nghe nói lời này, cũng là giật mình kêu lên.

"Quỷ Quỷ Vương ?"

Nàng tuy là nghe nói qua, Lâm Trần đám người làm chuyện xảy ra, cảm giác rất kích thích. Nhưng lúc này, cũng là chính mình tự mình trải qua, trong lòng khó tránh khỏi tâm thần bất định.

"Bản vương vốn là định đem đám kia quỷ học sinh, toàn bộ biến thành thuộc hạ."

Quỷ Vương nhìn Lâm Trần, nhàn nhạt nói ra: "Nhưng không nghĩ đến, thủ đoạn của ngươi cư nhiên như thế đa dạng quái dị, chẳng những đem bọn họ bức thúc thủ chịu trói, càng là trong nháy mắt, khiến chúng nó toàn bộ biến mất."

. . .

"Ngươi, rất tốt."

Quỷ Vương trong mắt mang theo vài phần thưởng thức: "Bản vương quan sát ngươi một đoạn thời gian, ngươi có tư cách trở thành bản vương thuộc hạ!"

"Bây giờ, bản vương mới vừa đến thế giới này, đang không người nào có thể dùng."

"Nếu là ngươi bằng lòng đầu thành, đợi Quỷ Môn mở rộng ra thời gian, bản vương có thể hứa hẹn, ngươi sẽ trở thành tòa thành thị này Nhân Vương!"

Theo Quỷ Vương lời nói truyền lại.

Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ thần sắc, đều là trở nên có chút cổ quái. Trước mắt vị này, mặc dù là Quỷ Vương.

Có thể bực này cấp bậc tồn tại, cũng không phải là không có bị Lâm Trần tai họa quá. . . Ai đều có thể tuyển trạch thuần phục Quỷ Vương, nhưng duy chỉ có Lâm Trần, tuyệt đối không thể!

"Nói xong sao?"

Lâm Trần từ phía sau móc ra một cái bao tải, vứt xuống trên mặt đất, chỉ chỉ: "Nói xong liền vào đi thôi."

Theo hắn đang nói hạ xuống, to như vậy giữa sân, nhất thời rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch. Tuy là Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ đã có chuẩn bị tâm lý.

Có thể nghe nói như thế, vẫn là không khỏi mắt choáng váng. Cái này cái này cũng quá thẳng thừng đi ?

"Ngươi có biết hay không, ngươi ở đây cùng ai nói ?"

Quỷ Vương trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

"Vì sao các ngươi quỷ vật đều thích dùng loại giọng nói này nói chuyện đâu ?"

Lâm Trần thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đại gia hòa hòa khí khí, chẳng lẽ không được sao ?"

Nếu như có thể nói, hắn càng hy vọng có thể hòa hòa khí khí làm cho đối phương tiến vào bao tải. Dù sao, những kỹ năng kia thật sự là quá biến thái.

Mỗi một lần sử dụng, đều sẽ cho hắn thuần khiết tâm linh mang đến thương tổn.

"Xem ra ngươi là không tính quý trọng cơ hội lần này, vậy bản vương không thể làm gì khác hơn là mời đi tìm chết "

Quỷ Vương ánh mắt bộc phát băng lãnh, liền muốn xuất thủ, giải quyết hết cái này dám to gan mạo phạm tiểu tử của mình.

"Ta chẳng qua là muốn quẹo ngươi, ngươi lại muốn giết ta ?"

Lâm Trần giận tím mặt: "Ăn ta một cái, Đại Uy Thiên Long!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, Quỷ Vương cái mông ầm ầm bạo tạc!

Bởi mục tiêu là ngụy vương cấp bậc, vì vậy, Lâm Trần cố ý gia tăng quỷ lực Dps. Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt liền bị nổ nát bấy.

Từng trận đau nhức, xen lẫn mãnh liệt cảm giác nhục nhã, không bị khống chế xông lên đầu.

Nó thở sâu, cấp tốc vận chuyển quỷ lực, chữa trị thân thể, nhìn phía Lâm Trần trong ánh mắt, sát khí nghiêm nghị: "Ngươi "

Bàng Quang đè ép!

Lâm Trần căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện, trở tay chính là một cái kỹ năng thảy qua. Quỷ Vương thanh âm im bặt mà ngừng.

Nó cảm nhận được, một cỗ mắc tiểu dâng lên, không bị khống chế căng thẳng thân thể.

"Cái này loại này Yêu Thuật, làm sao có khả năng đối với bản vương có tác dụng ?"

Quỷ Vương trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Trước đó, nó vì từ quỷ học sinh nhóm tuyển chọn ra hợp cách quỷ tài. Vì vậy, vẫn ngồi ở giam khống thất, quan sát đến từng cái phòng học tình huống.

Trong lúc, tự nhiên thấy được Lâm Trần xuất ra phá âm vang dằn vặt bầy quỷ, sau đó lại để cho Quỷ Giáo sư tiểu trong quần một màn. Chỉ là, nó lúc đó cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao, chính mình nhưng là Quỷ Vương cảnh giới, những thứ kia thủ đoạn nhỏ, lại sao có thể có thể đối với nó bắt đầu cái gì tác dụng ? Nhưng mà giờ khắc này, Quỷ Vương đột nhiên có chút hối hận.

Trong lòng của nó, thậm chí không bị khống chế hiện lên một cái đáng sợ ý tưởng. Nếu như, Lâm Trần năng lực, đối với Quỷ Vương cũng có thể có ảnh hưởng nói đây chẳng phải là

Quỷ Vương nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ. Không phải! Tuyệt đối không thể!

Giết hắn đi! Nhất định thừa dịp hắn lần thứ hai phát động năng lực phía trước, giết hắn đi nhi! ..