Chương 90: Cái gia hỏa này cư nhiên như thế có thể chịu ? .

Chương 90: Cái gia hỏa này cư nhiên như thế có thể chịu ? .

Chết

Quỷ Vương đột nhiên phát sinh quát to một tiếng.

Sau một khắc, thân thể nhất thời liền hóa thành từng đạo Quỷ Ảnh.

Chỗ đi qua, hóa ra là nhấc lên trận trận cuồng phong, vung lên đầy trời bụi mù! Chỉ là trong nhấp nháy, nó khoảng cách Lâm Trần, liền mình không đủ mười thước xa! Tốc độ kia nhanh chóng, tuy là Lâm Trần, cũng bị sợ hết hồn.

Hắn có chút tức giận, cả giận nói: : "Ngươi dọa ta biết không ?"

Bàng Quang đè ép!

Phát động! Tái phát di chuyển! Ta tái phát di chuyển! ! ! . . . .

Đang ở xung phong Quỷ Vương, đột nhiên cảm giác một cỗ trước nay chưa có cường liệt mắc tiểu xông lên đầu. Liền phảng phất là, gần vỡ đê hồng thủy, lúc nào cũng có thể trút hết ra!

Không phải! Không phải! !

Quỷ Vương sắc mặt kịch biến, thân thể không bị khống chế cứng ngắc tại chỗ, chậm rãi ngồi xuống thân thể. Ánh mắt của hắn tràn đầy thống khổ, khuất nhục, cùng với mãnh liệt phẫn nộ.

Thân ta là đường đường Quỷ Vương

Tuyệt đối, tuyệt đối không thể ở chỗ này tiểu trong quần! Ta nhẫn!

Ta nhẫn! ! !

Quỷ Vương liều mạng ức chế, thế cho nên sắc mặt từng bước biến đến tái nhợt. Đến cuối cùng, sắc mặt của nó đã tăng có chút tím bầm.

". . . . ."

Nguyên Bảo nhìn một chút Quỷ Vương, lại nhìn một chút Lâm Trần, nhịn không được rụt cổ một cái. Căn cứ lão đại quá khứ, động một chút là lấy chúng nó đám này tiểu đệ làm thí nghiệm phong cách.

Mình có thể may mắn tránh thoát loại năng lực này dằn vặt, đã có thể nói được là lão đại lương tâm phát hiện! Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ, nhìn về phía Quỷ Vương ánh mắt, mang theo vài phần ý sợ hãi đồng thời, lại tràn đầy thương hại.

Đường đường một vị Quỷ Vương, đi tới chỗ nào không phải hô phong hoán vũ tồn tại ? Kết quả hết lần này tới lần khác gặp được lão bản

Còn như Diệp Tiểu Nhu cùng Diệp Tú Tú, lại là sắc mặt hơi phiếm hồng.

Các nàng thật sự là có chút ngượng ngùng nhìn tiếp nữa, chỉ phải yên lặng nghiêng đầu qua.

"Hỗn vô liêm sỉ!"

Quỷ Vương thống khổ ngồi xổm mặt đất, cơ hồ là từ trong hàm răng nặn đi ra nói: "Ngươi mau mau triệt hồi Yêu Thuật, như nếu không. . ."

"Ngươi còn có tâm tư uy hiếp ta ?"

Lâm Trần ngẩn người, không khỏi cảm thán nói: "Thật không hổ là Quỷ Vương a, nhẫn sức chịu đựng rất mạnh! Ta rất thưởng thức ngươi."

Hắn vừa nói, một bên lại hướng phía đối phương ném cái kỹ năng.

Tê

Quỷ Vương nhất thời liền ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, cái này cổ mắc tiểu, đã đến đỉnh cao, lúc nào cũng có thể phun ra! Không được!

Bản vương tuyệt đối không thể cứ như vậy ngã xuống!

Nếu không, sau này còn mặt mũi nào mặt đi gặp còn lại quỷ vật ? Ta nhẫn!

Ta nhịn nữa!

Quỷ Vương sắc mặt, bởi vì bịt quá ác, đã biến thành thâm tử sắc, thậm chí mơ hồ có chút biến thành màu đen. Thân mình của nó, cũng ở không bị khống chế run rẩy, hiển nhiên, là nhanh đạt tới nhẫn nại cực hạn.???

Lại còn có thể chịu ?

Lâm Trần có chút không tin tà, lại ném đi một cái kỹ năng đi qua. Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Quỷ Vương còn có thể kiên trì bao lâu!

"A.. A.. A.. A! !"

Quỷ Vương phát sinh một trận phẫn nộ rít gào, cả người quỷ lực điên cuồng bắt đầu khởi động. Nó liều mạng, nỗ lực áp chế cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu.

Áp chế! Ta lại áp chế! Tên đáng chết!

Chỉ cần có cơ hội, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh! Để cho ngươi dù cho chết, cũng không được siêu sinh!

Quỷ Vương trong lòng liều mạng nguyền rủa, phẫn hận lấy.

"Ngươi có phải hay không đang mắng ta ?"

Lâm Trần ở phương diện này trực giác, từ trước đến nay rất nhạy cảm.

Vì vậy, thấy Quỷ Vương thần tình không đúng, lập tức mở miệng chất vấn. Ta cmn. . . Chửi ?

Bản Vương Giản một mạch hận không giết được ngươi!

Quỷ Vương tâm tính hơi kém tan vỡ, có thể nó hết lần này tới lần khác lúc này đang toàn lực nhẫn nại, căn bản không phát ra được một tiếng động nhỏ.

"Ngươi tại sao không nói chuyện ? Nói bị ta nói trúng rồi sao ?"

Lâm Trần có chút không vui nhìn đối phương, sau đó Bàng Quang đè ép!

Bàng Quang đè ép! ! !

Liên tiếp kỹ năng, bị Lâm Trần liên tiếp quăng tới.

"A.. A.. A..!"

Quỷ Vương năng lực chịu đựng, rốt cuộc đạt tới cực hạn. Nhưng là, nó vẫn ở gắt gao cắn răng, kiên trì. Nhịn xuống, nhất định phải nhẫn

Ba

Lúc này, lại tựa như là vật gì vỡ tan thanh âm vang lên. Quỷ Vương vẻ mặt thống khổ dần dần biến mất.

Dần dần, trên mặt của nó tràn đầy dại ra, thanh âm có chút run rẩy: "Bản vương Bàng Quang nổ ?"

Từng cổ một dịch thể, không bị khống chế từ nó ống quần chảy xuống, sái khắp nơi đều có. To như vậy giữa sân, rơi vào yên tĩnh như chết.

Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ nhìn một chút Quỷ Vương, lại nhìn một chút Lâm Trần, đều là không khỏi rùng mình một cái. Khủng bố!

Quá kinh khủng!

"Cái kia nếu như ta nói, ta không phải cố ý, ngươi tin không phải ?"

Lâm Trần lại là có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, sẽ đem đối phương Bàng Quang cho đè ép bạo tạc a!???

Ta tin cmn!

Quỷ Vương mãnh địa phục hồi tinh thần lại, tâm tính triệt để bạo tạc!

"Ta muốn giết. . ."

Nó đang gầm thét, thanh âm im bặt mà ngừng.

Thân thể của nó dường như thiếu chút gì ? Quỷ Vương theo bản năng điều tra thân thể của chính mình. Nhưng mà, một giây kế tiếp. . .

"Ngươi muốn tìm là cái này sao?"

Lâm Trần giơ lên một cái đại thận, có chút hiếu kỳ hỏi.????

Như vậy tmd là của ta thận!

Quỷ Vương cảm thụ được thận bên trên truyền đến quen thuộc quỷ lực khí tức, sắc mặt nhất thời trắng bệch. Người này đến tột cùng là cái gì thời gian, đem mình thận cho cát

"Kỳ thực ta cảm thấy, chúng ta có thể nói lại."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần ngươi giống như cái kia Quỷ Giáo sư giống nhau, ngoan ngoãn nghe lời, ta liền sẽ không đối với ngươi làm cái gì."

Tiến vào bao tải ?

Ngươi là coi ta là thành ngốc tử sao?

Quỷ Vương hận nghiến răng nghiến lợi, nó rõ ràng chứng kiến, những quỷ kia vật vào bao tải về sau, tất cả đều biến mất không thấy!

"Đó cũng không có biện pháp."

Lâm Trần thở dài, yên lặng từ phía sau móc ra một đài âm hưởng.

"Không phải! Không phải! !"

Quỷ Vương ánh mắt từng bước biến đến hoảng sợ, nó theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, điên cuồng lắc đầu: "Dừng ở đây! Chỉ cần ngươi dừng tay như vậy! Ta thuận tiện ngày hôm nay cái gì cũng chưa có phát sinh qua."

Nó đã bị hành hạ có chút sợ.

Đầu tiên là cái mông bạo tạc, sau đó Bàng Quang cũng theo bạo.

Sau đó, lại bị đối phương không biết lúc nào móc thận loại người này, căn bản cũng không phải là quỷ có khả năng chống lại tồn tại!

"Không được, ngày hôm nay ngươi nhất định phải chui cái này bao tải!"

Lâm Trần chỉ chỉ trên đất bao tải, nói: "Muốn không ngươi liền giết chết ta, muốn không ngươi liền chui đi vào."

Giết chết ngươi ?

Ta tmd cũng phải có bản lãnh đó a! Quỷ Vương quả là nhanh muốn khóc.

Nhưng mà, khi nó chứng kiến Lâm Trần bàn tay hướng về phía âm hưởng công tắc thời gian.

"Ta chui "

Quỷ Vương nói ra hai chữ này, cơ hồ là dùng hết khí lực toàn thân. Lâm Trần thấy vậy, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trải qua mới vừa rồi như thế dày vò một trận, trong cơ thể hắn quỷ lực giá trị cũng không còn lại bao nhiêu.

Nếu là đối phương thực sự hạ quyết tâm phải liều mạng.

Vậy mình sợ rằng còn phải tiếp lấy chạy trốn.

"Ở vào bao tải phía trước, ngươi trước trả lời ta mấy vấn đề."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó mở lời hỏi nói: "Vừa rồi ta nghe ngươi nói, ngươi là mới vừa đến thế giới này, như vậy, ngươi là từ nơi đó tới ?"

"Quỷ Môn vết nứt."

Quỷ Vương lúc này đã triệt để bỏ qua chống lại, vô lực nói ra: "Còn có không đến thời gian một tháng, liền đến quỷ tiết, trong lúc này, Quỷ Môn biết từng bước nứt ra khe hở "

"Quỷ Môn ?"

Lâm Trần giật mình: "Ở đâu?"

"Quỷ tiết chưa đến, Quỷ Môn khe hở cũng không ổn định, đang chống đỡ ta đi tới nơi này về sau, liền hỏng mất. ."

Quỷ Vương thành thành thật thật đáp: "Trừ cái đó ra, địa phương khác hẳn còn có rất nhiều Quỷ Môn khe hở, chờ(các loại) quỷ tiết vừa đến, những thứ này Quỷ Môn liền sẽ toàn bộ mở ra. . . ."

"Sau đó thì sao ?"

Lâm Trần lần thứ hai truy vấn.

"Sau đó "

Quỷ Vương đang nói, thanh âm của nó im bặt mà ngừng, trên mặt lại lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ màu sắc.

"Phù phù!"

Quỷ Vương lại trực tiếp quỳ trên đất, liên tục dập đầu, trong thanh âm tràn đầy run rẩy: "Xin lỗi, xin lỗi "

Chỉ thấy, thân mình của nó, lại phảng phất chịu đến nào đó công kích vậy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu rồi tiêu tán Lâm Trần thấy tình thế không ổn, liền vội vàng tiến lên, một bả dùng bao tải đem bao lại, ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, mau đưa nó bán đi, còn có cái này thận, cùng nhau bán!"

Hắn hoài nghi, đối phương sở trả lời vấn đề, có thể là làm tức giận đến Quỷ Môn bên trong một cái tồn tại. Vì vậy, mới phải xuất hiện loại tình huống này.

Nếu như trễ chút nữa nhi lời nói, nói không chừng đầu này Quỷ Vương đều muốn hồn phi phách tán!

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến Quỷ Vương bổn nguyên trên diện rộng xói mòn, đến rồi ranh giới hỏng mất, kiến nghị bán đến tuyệt vọng tiểu khu Bảo An Đội »

Bán

Lâm Trần không chút do dự.

« leng keng! Thành công đem Quỷ Vương bán được tuyệt vọng tiểu khu Bảo An Đội, thu được phiến quỷ giá trị: 10000 »

« leng keng! Thành công đem Quỷ Vương thận bán đến tuyệt vọng y viện, thu được phiến quỷ giá trị: 4000 » cứ việc ở nào đó thần bí tồn tại can thiệp dưới, sử dụng Quỷ Vương bổn nguyên trên diện rộng xói mòn, một số gần như diệt vong. Nhưng cũng may, Lâm Trần tốc độ phản ứng cực nhanh, bảo vệ Quỷ Vương một cái mạng.

Cộng lại, ước chừng thu được mười bốn ngàn điểm phiến quỷ giá trị. Cái này sóng có thể nói, huyết kiếm!

Đến tận đây, Lâm Trần trong tay phiến quỷ giá trị số lượng, đã đạt đến hai mươi ba ngàn điểm.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ thu được phiến quỷ giá trị tổng ngạch vượt lên trước số lượng nhất định, mở ra cao cấp rút thưởng công năng! »

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

"Cao cấp rút thưởng ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra.

Phía trước sơ cấp rút thưởng, đạt được các hạng vật phẩm, đều đã rất khủng bố. Nếu như cao cấp rút thưởng chẳng phải là càng đáng sợ hơn ?

Lâm Trần nghĩ tới đây, không từ mở cao cấp rút thưởng bảng.

Cao 0. 1 cấp rút thưởng, sắp có xác suất thu được phẩm chất cao hơn đạo cụ cùng năng lực. Mặt khác, trúng thưởng xác suất, cũng so với sơ cấp rút thưởng lớn hơn rất nhiều.

Khuyết điểm duy nhất, chính là hơi đắt.

Cần 1000 phiến quỷ giá trị, mới có thể rút ra một lần.

"Trước mua sắm 1000 miếng thể chất trái cây, 1000 miếng quỷ lực trái cây, còn lại ba ngàn phiến quỷ giá trị, liền đem ra rút thưởng a! Coi như là ủng hộ một chút hệ thống sinh ý."

Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy.

« leng keng! Thành công trao đổi thể chất trái cây, quỷ lực trái cây X 1000, tiêu hao phiến quỷ giá trị hai vạn điểm » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần cá nhân bảng đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp « ngụy » »

« thể chất: 2 3100 »

« quỷ lực: 23000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi »

Cái này thuộc tính, đã gọi là tương đương khả quan. Lâm Trần có lòng tin, nếu như sẽ cùng mới vừa Quỷ Vương đối lên.

Hắn tuyệt đối có thể đem các loại kỹ năng đạo cụ, dùng đến đối phương hoài nghi quỷ sinh.

"Kế tiếp, mở ra cao cấp rút thưởng!"

Lâm Trần ở trong lòng nói như vậy lấy, không khỏi có chút mong đợi. .

các bạn đọc đến đây cho xin ít hoa tươi zới, chứ ta bạo nhanh lại ko đọc đủ 80% để buff hoa

truyện tác đã ra 900c, bao no, mn cho xin ít tym, like nhé.