Chương 91: Thế đạo này, càng ngày càng rối loạn! .

Chương 91: Thế đạo này, càng ngày càng rối loạn! .

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi cao cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị 1000 điểm, thu được kỹ năng: Cười chết ngươi »

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi cao cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị 1000 điểm, thu được: Thể chất trái cây X 100 »

« leng keng! Ngươi thành công thu được đạo cụ: Ma Vui Vẻ quan tài »

Lâm Trần đầu tiên là đem 100 miếng thể chất trái cây sử dụng mất, gia tăng rồi 1000 điểm thể chất thuộc tính. Sau đó, hắn liền bắt đầu kiểm tra bắt đầu đạt được kỹ năng đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

« cười chết ngươi: Cười chết quỷ đang nghe một truyện cười, cười chết về sau, đầy cõi lòng không cam lòng, hóa thân làm Lệ Quỷ, thề phải làm cho người nhiều hơn cười chết, do đó dùng hết suốt đời tinh lực, nghiên cứu ra này kỹ năng »

« kỹ năng tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Sử dụng này kỹ năng, tiêu hao nhất định quỷ lực, liền có thể lệnh mục tiêu phình bụng cười to, thời gian kéo dài, ba phút ». . . .

« Ma Vui Vẻ quan tài: Ma Vui Vẻ cho rằng, mặc dù là tử vong, cũng muốn thật vui vẻ, vì vậy, cố ý chế tạo cái này quan tài »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Vì quan tài rót vào chút ít quỷ lực, liền có thể triệu hồi ra bốn vị cùng người sử dụng cảnh giới giống nhau âm binh »

« người sử dụng cần chỉ định mục tiêu, bốn gã âm binh liền sẽ đem mục tiêu cất vào quan tài, sau đó đánh quan nhảy múa, thời gian kéo dài ba phút « mỗi ngày có thể sử dụng một lần » »

. . .

Lâm Trần nghiêm túc xem xong rồi kỹ năng và đạo cụ giới thiệu, sau đó lâm vào thật sâu trầm mặc. Kỹ năng cười chết ngươi, cái này tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ cần quỷ lực giá trị đầy đủ, hoàn toàn có thể cho đối thủ sống sờ sờ cười chết. Cái này không lận với như Địa ngục dằn vặt.

Còn như Ma Vui Vẻ quan tài quả thực liền thái quá! Âm binh đánh quan ? Còn khiêu vũ ?

Sợ rằng bị cất vào trong quan tài nhân, chẳng những sẽ không cảm thấy vui vẻ, ngược lại tâm linh sẽ phải chịu một vạn điểm bạo kích thương tổn!

"Quả nhiên, rút thưởng công năng thăng cấp về sau, rút được đồ vật cũng càng ngoại hạng."

Lâm Trần 20 không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm khái một phen.

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, đến rồi nên dùng thời điểm, hắn là tuyệt đối sẽ không hàm hồ.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến quỷ hẹp hòi oán lực bình đã đầy, kiến nghị lập tức sử dụng, để tránh khỏi tạo thành không cần thiết lãng phí. »

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên.

Oán lực bình cư nhiên đầy nhanh như vậy ? Dung lượng không khỏi cũng quá nhỏ chứ ? Lâm Trần không khỏi âm thầm oán thầm nói.

« hệ thống: Cư nhiên còn không thấy ngại nói oán lực bình dung lượng tiểu ? Cũng không nhìn một chút ngươi đối với những quỷ kia vật đều làm cái gì. . . » chỉ thấy, Lâm Trần đem tay phải nhét vào túi quần, móc móc, sau đó liền lấy ra một cái ước chừng hai centimét tinh xảo bình nhỏ.

"Không biết trong này oán khí, có đủ hay không ngươi đột phá đến Quỷ Vương cấp bậc."

Lâm Trần nói, liền đem oán lực bình đưa cho Diệp Tú Tú. Diệp Tú Tú đầu tiên là ngẩn ra, sau đó gật đầu tiếp nhận.

Nàng đầu tiên là mở đinh ốc nắp bình, nhất thời, trận trận mãnh liệt oán khí đập vào mặt. Thật dày đặc oán khí!

Diệp Tú Tú trong lòng hơi kinh hãi, nhưng sau đó nó liền phát hiện không thích hợp. Làm sao những thứ này oán khí bên trong nhân tố, càng nhiều hơn đều là khuất nhục tâm tình đâu ? Nó làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, có chút cổ quái nhìn Lâm Trần liếc mắt. Sau đó, liền yên lặng điều động bên trong bình oán khí, bắt đầu rồi hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Tú Tú khí tức, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Két

Trong lúc mơ hồ, làm như cái gì vỡ tan thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Diệp Tú Tú quanh thân đột nhiên xuất phát ra một cỗ cường đại quỷ lực khí tức, tịch quyển ra! Trong lúc nhất thời, trong thao trường, hóa ra là Cuồng Sa tịch quyển, âm phong trận trận!

Ngụy vương cấp!

Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ vật, chứng kiến như thế tình cảnh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là bọn họ từ trước tới nay, lần đầu tiên chứng kiến lệ Quỷ cấp quỷ vật đột phá, trong lòng chấn động có thể tưởng tượng được. Diệp Tiểu Nhu đồng dạng nhìn có chút ngây dại.

Nàng không nghĩ tới, trong ngày thường hòa hòa khí khí Tú Tú tỷ, lại có như vậy khí phách nghiêm nghị một mặt!

"Ta đột phá."

Diệp Tú Tú rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, đi tới Lâm Trần gần trước, nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi."

Nói, nàng cầm lấy oán lực bình, đưa tới: "Nếu như không phải là ngươi, ta nghĩ muốn đạt được Quỷ Vương cảnh giới, khả năng còn cần thật lâu."

"Không cần cảm tạ, thế nhưng ngươi về sau cần phải nhớ còn a!"

Lâm Trần một bên tiếp nhận oán lực bình, một bên nói thật. Hắn cũng không phải là cái loại này biết làm thâm hụt tiền mua bán người.

Diệp Tú Tú đương nhiên biết rõ Lâm Trần tính cách, không khỏi thấy buồn cười, sau đó ôn nhu gật đầu: "Ừm, ta biết."

« quỷ vật: Diệp Tú Tú »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp « ngụy » »

« quỷ lực: 1030 0 »

Lâm Trần đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Tú Tú thuộc tính, sau đó lại quơ quơ trong tay oán lực bình. Ở trong này oán khí, tuy là bị Diệp Tú Tú sử dụng rất nhiều, nhưng vẫn là còn lại không ít. Hắn nhớ nghĩ, liền đem oán lực bình ném cho Lão Đỗ, nói: "Những thứ này oán khí, các ngươi cầm đi phân a."

Lâm Trần sở hữu quỷ lực trái cây, căn bản không cần phải oán khí.

Nhưng mấy thứ này, đối với còn lại quỷ vật mà nói, đây chính là hiếm có bảo bối! Lão Đỗ thận trọng tiếp nhận oán khí bình.

Sau đó, liền bắt đầu cùng Nguyên Bảo, trộm cướp quỷ bắt đầu phân chia đứng lên.

. . .

Ngày kế, chạng vạng.

Lão vương, là một gã thông thường dân đi làm.

Mỗi ngà tan sở sau khi về đến nhà, hắn phải làm chuyện thứ nhất, chính là mở ti vi, xem tân văn. Hôm nay, hắn trước sau như một về đến nhà.

Mới đánh mở TV, liền nghe một trận thanh âm truyền đến: "Ở gần mấy tháng tới nay, càng ngày càng nhiều quỷ vật, xuất hiện ở các nơi trên thế giới, vì cuốc sống của mọi người tạo thành khốn nhiễu cực lớn. Quỷ quỷ vật ???"

Lão vương nhất thời liền bối rối.

Hắn hoài nghi mình khả năng vào sai tần đạo.

Nhưng mà, khi hắn nhiều lần xác nhận qua đi, lại là lâm vào thật sâu trầm mặc. Một trận mãnh liệt sai lầm cảm giác, không bị khống chế xông lên đầu.

Quỷ vật ? Đùa gì thế!

Nhưng là nhưng là trên tin tức đều đã nói như vậy, còn sẽ có giả sao? Trong lúc nhất thời, lão vương đột nhiên cảm giác có chút kinh hoảng vô lực.

Lúc này, lão vương vợ con, chẳng biết lúc nào cũng tới đến rồi TV bên cạnh, gương mặt hiếu kỳ.

"Những thứ này, chính là gần đây tới nay, quỷ vật tạo thành phá hư."

Trên tv, bắt đầu bắn ra từng cái làm người ta nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Một vùng phế tích thôn xóm, vết máu loang lổ y viện, trường học

"Thế giới này đến cùng là thế nào ?"

Lão vương nhịn không được thì thào nói nhỏ.

Hắn vợ con, lại là lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Bất quá, đối mặt quỷ vật, chúng ta cũng không phải không có cách đối phó!"

Trong máy truyền hình, lần nữa truyền đến thanh âm: "Ngự Quỷ Giả, danh như ý nghĩa, chính là khống chế ác linh, từ đó thu hoạch được đối kháng quỷ vật năng lực tồn tại!"

"Thiên đạo bộ phận, chính là vì triệu tập Ngự Quỷ Giả mà thành lập, hiện nay ở các tỉnh đều sáng lập thiếu tổng bộ. . ."

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Tân văn đem thiên đạo bộ tồn tại, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giới thiệu một lần. Trừ cái đó ra, còn có các tỉnh khu, thiên đạo tổng bộ phương thức liên lạc. Lão vương trong thời gian kế tiếp, từ đầu đến cuối cũng không hề giảng nói.

Mãi cho đến tân văn phát hình hoàn tất, hắn phảng phất nhận mệnh vậy, thở dài: "Thế đạo này, càng ngày càng rối loạn!"

. . . . .

"Lão bản, ngươi mau nhìn, đây là ta tối hôm qua phát video!"

Sự vụ sở bên trong.

Diệp Tiểu Nhu cầm điện thoại di động, có chút kích động đi tới Lâm Trần bên người: "Chúng ta phát hỏa!"

Lâm Trần nghe vậy, ánh mắt đảo qua.

Chỉ thấy video là từ tối hôm qua, đám kia quỷ học sinh vây lại lúc bắt đầu. Lúc này, điểm khen số lượng đã cao tới trăm vạn.

Bình luận càng là đạt hơn mấy trăm ngàn điều.

Lại kèm theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này còn đang tăng lên không ngừng!

"Ngươi mở ra bình luận, ta xem một chút."

Lâm Trần có chút ngạc nhiên, mở miệng nói.

Diệp Tiểu Nhu nghe vậy, vội vã mở ra bình luận khu.

« ta không tin có quỷ: Không muốn Lâm Đại Sư chừng mấy ngày không có phát video, một phát chính là cái này sao kình bạo tràng diện! »

« Người Nhân Tạo số chín mươi chín: Ta mới vừa nhìn xong tân văn, không nghĩ tới quay đầu liền xoát đến nơi này cái video, Lâm Đại Sư phải là trên tin tức nói Ngự Quỷ Giả đi ? »

« ta sẽ kêu sáu sáu sáu: Vốn là ta thấy tân văn về sau, còn rất sợ, kết quả ta xem xong Lâm Đại Sư sở hữu video, phát hiện một chuyện, dường như Lâm Đại Sư so với quỷ còn kinh khủng hơn »

« phơi khô cá mặn: Trên thực tế, ta càng tò mò hơn, nếu như Lâm Đại Sư là Ngự Quỷ Giả lời nói, vậy hắn trong cơ thể đến cùng nuôi cái gì ác linh, làm sao thủ đoạn nhiều như vậy, như thế thái quá ? »

« đèn đèn đèn đăng: Chẳng lẽ chỉ có ta cảm thấy, những quỷ kia thật đáng thương nha ». . . . .

Nguyên lai, video bạo hỏa nguyên nhân chủ yếu, vẫn là ở chỗ trước đây không lâu ban bố tân văn.

Điều này cũng làm cho đưa đến rất nhiều người ở trên internet thăm dò tin tức liên quan tới phương diện này, vì vậy liền phát hiện Lâm Trần tài khoản tuyên bố video.

"Nguyên lai bọn họ đều là đang nhìn quá tân văn về sau, đi tìm tới."

Lâm Trần nhìn xong bình luận về sau, như có điều suy nghĩ gật đầu. 650 mới vừa tân văn, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Bất quá, làm hắn không có nghĩ tới là, thiên đạo bộ phận lại có lớn như vậy quyết đoán.

"Cái này cũng đích xác là một sáng suốt phương pháp làm, nếu không, chờ đến về sau lại công khai, chỉ sợ sẽ tạo thành hỗn loạn lớn hơn."

Lâm Trần không khỏi âm thầm cảm khái.

Bất kể như thế nào, hắn còn là muốn bình thường kiếm tiền, quải quỷ.

Tổng thể mà nói, đối với ảnh hưởng của hắn cũng không lớn, thậm chí rất có thể sẽ vì chính mình mang đến càng nhiều hơn sinh ý. Lâm Trần nghĩ tới đây, liền không có nghĩ nhiều nữa.

Hắn thuận tay cầm lên điện thoại di động của mình, đánh mở video ra phần mềm. Ở đem video phát cho tiếp tuyến viên phía sau, phát sinh một cái tin tức: "Bao nhiêu tiền, chính các ngươi coi vậy đi! Sau đó chuyển ta trong trương mục là tốt rồi."

Sau đó, liền tiếp tục vui vẻ nhìn lên kịch truyền hình: Nhân vật nam chính: "Ngươi Vô Tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự!"

Nữ chủ: "Vậy ngươi liền không Vô Tình ? Không phải tàn khốc ? Không phải cố tình gây sự ?"

Nhân vật nam chính: "Ta nơi nào Vô Tình, nơi nào. . . ."

. . .

Cùng lúc đó, tỉnh thành, một chỗ bên trong biệt thự.

Tiếp tuyến viên chứng kiến Lâm Trần mới vừa phát tới video, triệt để trợn tròn mắt. Cái gia hỏa này cư nhiên thực sự giải quyết rồi một đầu Quỷ Vương ?

Trừ cái đó ra, lại còn có nhiều như vậy quỷ học sinh. . .

Nàng tại mãnh liệt chấn động qua đi, nương theo mà đến, chính là hoàn toàn mờ mịt. Cái này nếu như đổi thành tiền thưởng nói nên có bao nhiêu ?

Tiếp tuyến viên nghĩ tới đây, chỉ cảm giác da đầu tê dại một hồi.

Nàng do dự khoảng khắc, sau đó yên lặng cho cha dạt gọi điện thoại. Không bao lâu, điện thoại chuyển được.

Theo tiếp tuyến viên tự thuật, trình nhạc cũng triệt để mộng so.

Hắn đầu tiên là cúp điện thoại, sau đó run rẩy xuất ra danh bạ, cho quan chỉ huy Vũ Hải đánh tới.

"Chỉ quan chỉ huy, ta có chuyện hội báo "

"Phía trước không phải nói qua cho ngươi sao? Gặp phải sự tình không nên ngạc nhiên."

Vũ Hải bất đắc dĩ thở dài: "Có chuyện gì, ngươi nói thẳng đi!"

Theo trình nhạc tự thuật.

Bên đầu điện thoại kia, truyền đến

Ba

nhất thanh thúy hưởng, làm như điện thoại di động té xuống đất thanh âm. Kế tiếp, chính là vô chỉ cảnh trầm mặc. . ..