Chương 92: Hy vọng ngươi về sau không nên trách ta.

Chương 92: Hy vọng ngươi về sau không nên trách ta.

Thiên Hải thành phố, một chỗ nào đó.

"Tại bực này thời điểm, ngươi có thể tới tương trợ với bản vương, phần ân tình này, bản vương nhớ kỹ."

Thiên Hải Quỷ Vương đứng ở trong cao không, chậm rãi mở miệng.

Ở trước mặt của nó, lại là Thường Ngọc thành phố Quỷ Vương, cùng với bên ngoài trăm tên ác linh cấp âm binh!

"Ha ha ha! Cái này là nói gì vậy chứ!"

Thường Ngọc Quỷ Vương, là một gã bề ngoài hơn ba mươi tuổi đại hán trung niên. Chỉ thấy nó cười sang sảng một tiếng, nói: "Ngươi ta đều là ở đồng nhất vị vương dưới trướng hiệu lực, vì vậy, ngươi nếu có khó, bản vương sẽ làm hết sức giúp đỡ!"

"Chỉ là, ngươi không nên đi tìm còn lại Quỷ Vương, mà là nên phải ngay đầu tiên tới tìm bản vương mới đúng!"

Thường Ngọc Quỷ Vương nói đến đây, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Đám kia nhát như chuột gia hỏa, chẳng qua là nghe được một chút tiếng gió thổi liền sợ, quả thực nực cười!"

"Chính là một nhân loại, mặc dù thủ đoạn nhiều hơn nữa, lại quỷ dị, có thể mạnh mẽ đi đến nơi nào ?"

Chỉ là, nó đang nói lời nói này thời điểm, cũng không nhìn thấy Thiên Hải Quỷ Vương trên mặt lóe lên một vệt cổ quái. Trên thực tế, Thiên Hải Quỷ Vương căn bản sẽ không nói cho đối phương biết, chuyện chi tiết cụ thể!

Đối với Lâm Trần có các loại cổ quái năng lực, nó vẻn vẹn chỉ là một câu nói khái quát, nhiều một câu cũng không nói! Dù sao, Thường Ngọc Quỷ Vương nhưng là bên trong tỉnh vị cuối cùng không có cự tuyệt nó Quỷ Vương.

Nếu như đem đối phương bị hù chạy, vậy nó còn làm sao báo cừu ?

Thiên Hải Quỷ Vương nghĩ tới đây, nhìn về phía Thường Ngọc Quỷ Vương ánh mắt không khỏi nhiều hơn vài phần hổ thẹn, âm thầm nói ra: "Hy vọng về sau, ngươi không nên trách ta."

"Cái tên kia tuy là thủ đoạn quỷ dị, nhưng chỉ cần chúng ta có thể kiên trì đến cuối cùng, hao hết hắn lực lượng."

"Như vậy, thắng lợi cuối cùng, nhất định là thuộc về chúng ta!"

Lúc này, Thường Ngọc Quỷ Vương lại nào biết đâu rằng, nó là bị Thiên Hải kéo tới đạp lôi ? Vì vậy, nó chẳng những không có do dự, ngược lại mở miệng thúc giục: "Ngươi ta vẫn là dành thời gian, mau sớm tìm được cái tên kia, sau đó đem giết chết!"

". . . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói ra: "Bản vương cũng không biết hắn ở đâu."

"Vậy ngươi lại muốn như thế nào báo thù ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái.

"Bản vương biết Thiên Hải thành phố thiên đạo phân bộ vị trí."

Thiên Hải Quỷ Vương trầm ngâm chốc lát, sau đó tiếp tục nói ra: "Mượn thiên đạo lực lượng, bản vương rất nhanh liền có thể tìm được cái tên kia!"

"Thiên đạo ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương ngẩn người, nhịn không được giễu cợt một tiếng: "Đám kia tự cho là đúng gia hỏa, không phải là vì đối phó chúng ta thành lập sao? Như thế nào lại trợ giúp ngươi ?"

"Nếu là bọn họ không đồng ý "

Thiên Hải Quỷ Vương nói đến đây, hơi dừng lại một chút, trong mắt lóe lên một vệt sát khí mãnh liệt: "Như vậy, bản vương liền đi đồ thành! Dù cho vì thế, gánh chịu vương thượng vấn trách, cũng sẽ không tiếc!"

"Hắn đến cùng đối với ngươi làm cái gì ? Ngươi như thế hận hắn ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương cũng không phải rất rõ chuyện cụ thể trải qua, nghe nói lời này, nhịn không được tò mò hỏi.

"Cái này. . ."

Thiên Hải Quỷ Vương do dự khoảng khắc, nói: "Về sau ngươi thì sẽ biết."

Ân, chờ ngươi đụng tới cái tên kia, có thể tự mình cảm nhận được ta lúc đó thừa nhận khuất nhục. Nó yên lặng ở trong lòng tăng thêm một câu như vậy.

. . . . . Thiên Hải cao ốc, tầng cao nhất.

Lúc này, kính râm nam Ngưu Đại Hữu, đang chán đến chết nằm ở bên trong phòng làm việc lão bản ghế. Hôm nay là hắn trực ban, phụ trách trông coi Thiên Hải phân bộ phận.

Kỳ thực dựa theo cắt lượt chế, ngày hôm nay hẳn là đến phiên Lâm Trần.

Chỉ bất quá, Lâm Trần bây giờ đã trở thành thiếu Tuần Tra Sứ, kiêm nhiệm Thiên Hải thành phố Tổng Đốc, địa vị cực cao. Trực ban loại chuyện nhỏ này, đương nhiên sẽ không đến phiên hắn.

"Cũng không biết những người khác hai ngày này có hay không bắt được quỷ, đi cùng Tổng Đốc trao đổi tăng cường thể chất dược vật. Ngưu Đại Hữu nghĩ như vậy, không khỏi một trận than thở."

Hai ngày này, hắn số phận nhưng là sai tới cực điểm.

Thật vất vả đánh lên một chỉ quỷ, muốn lừa gạt đến Lâm Trần Sự vụ sở.

Kết quả, cái kia cũng là một đầu ác quỷ cấp đỉnh phong quỷ vật, hơi kém không đem hắn giết chết . còn ngày hôm nay, lại là được phân phối tới trực ban, càng là hào vô sở hoạch.

"Đây thật là ứng câu nói kia."

Ngưu Đại Hữu hay không nhịn thở dài, cầm lấy bàn làm việc nhiệt cafe: "Người nếu như xui xẻo, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng "

"Rào rào!"

Lúc này, phòng làm việc cửa sổ đột nhiên nổ tung! Mảng lớn miểng thủy tinh chung quanh bay ngang!

"Ngọa tào!"

Ngưu Đại Hữu sợ đến tay run một cái, trong tay cafe trực tiếp liền rắc vào bắp đùi của hắn căn bộ (phần gốc).

"A.. A.. A..!"

Ngưu Đại Hữu đau liền vội vàng đứng lên, kết quả đầu gối lại trực tiếp đụng phải trên bàn, lại là một tiếng hét thảm.

"Ta cái này hai ngày là thế nào ? Thật tmd gặp xui xẻo!"

"Cái này cửa sổ cũng quá không phải bền chắc chứ ? Một trận gió liền làm cho nổ ?"

Ngưu Đại Hữu một bên thấp giọng mắng, vừa muốn muốn bắt giấy vệ sinh đi lau quần. Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Thân thể của hắn đột nhiên cứng ngắc. Chỉ thấy, phòng làm việc ngoài cửa sổ.

Lưỡng đạo tản ra khí tức kinh khủng thân ảnh, đang lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Mà sau lưng chúng, lại là trên trăm danh mặc cổ đại binh sĩ khôi giáp âm binh!

". . . . ."

Ngưu Đại Hữu trầm mặc khoảng khắc.

Hắn rốt cuộc biết, nguyên lai người một ngày xui xẻo, thật là không bao giờ kết thúc sau đó, chật vật bài trừ một nụ cười: "Không biết chư vị tới nơi đây, là vì chuyện gì nha. . ."

"Ta chính là Thiên Hải Quỷ Vương."

Thiên Hải Quỷ Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngưu Đại Hữu, trầm giọng mở miệng. Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Ngưu Đại Hữu chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, hơi kém không có quỳ trên mặt đất. Thiên Hải Quỷ Vương ???

Chẳng lẽ, trước đây bị chính mình thọc một đao Quỷ Tướng Quân, chính là vị này nhi tử ? Hiện tại chủ nợ tìm tới cửa nhi tới ? Ngưu Đại Hữu nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen.

Thiên Hải Quỷ Vương nhìn lấy Ngưu Đại Hữu biểu hiện, hài lòng gật đầu. Lúc này mới giống một nhân loại nhìn thấy Quỷ Vương phía sau, sở hữu dáng vẻ.

Mà không phải một cái đáng hận gia hỏa

Chỉ thấy nó mở miệng nói ra: "Lần này đến đây, là vì để cho ngươi tìm giúp một cái người."

"Cái này "

Ngưu Đại Hữu nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra chính mình còn không có bị phát hiện, may mắn may mắn. Bất quá, nương theo mà đến, chính là chần chờ một chút.

Hắn thân là thiên đạo thành viên, nếu là đi trợ giúp Quỷ Vương lời nói, có chút không quá trong lòng cửa này.

"Tướng mạo của hắn tuổi rất trẻ, đại khái hơn hai mươi tuổi."

Thiên Hải Quỷ Vương cũng mặc kệ Ngưu Đại Hữu nghĩ như thế nào, tự cố nói ra: "Trừ cái đó ra, sở hữu các loại quỷ dị thủ đoạn, loại người này, ở nhân loại các ngươi trong lúc đó, cũng còn là tương đối có danh tiếng chứ ? Ngưu Đại Hữu nghe nói như thế, hơi kém không có sợ đến khóc lên."

Hắn từ lúc nghe được quỷ dị thủ đoạn bốn chữ này sát na, liền liên tưởng đến Lâm Trần. Thật không biết Lâm Trần lại thọc cái gì lâu tử, rước lấy Quỷ Vương truy sát mà trọng yếu hơn chính là

Người này trong tay, còn bóp cùng với chính mình nhược điểm a!

Nếu như Lâm Trần bị đối phương bắt được, đem chính mình thọc Quỷ Tướng Quân Nhất Đao chuyện nhi khai ra Ngưu Đại Hữu chỉ cần suy nghĩ một chút, đều cảm thấy sợ run lên. Huống chi, hôm nay Lâm Trần, tại thiên đạo bên trong mình nhưng là ngồi ở vị trí cao.

Nếu như hắn thực sự dám bán đứng đối phương, một khi bị phát hiện, hạ tràng nhất định là thập phần thê thảm.

"Làm sao, ngươi không muốn ?"

Thiên Hải Quỷ Vương thấy Ngưu Đại Hữu chậm chạp không đáp lời, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

"Ta muốn trước cùng ta thượng cấp xin phép một chút!"

Ngưu Đại Hữu trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng sau đó, thay vào đó chính là một vệt dứt khoát. Thiên Hải Quỷ Vương khẽ gật đầu: "Rất tốt, coi như ngươi còn thức thời, đã như vậy, vậy ngươi liền mau đi đi!"

Ngưu Đại Hữu không nói hai lời, vội vã lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Lâm Trần điện thoại. Không bao lâu, điện thoại đường giây được nối, Lâm Trần thanh âm truyền đến: "Ngưu Đại Hữu, ngươi đã trễ thế này gọi điện thoại cho ta, là có thu hoạch sao?"

Thu hoạch ?

Thu hoạch cũng lớn! Quỷ Vương! Còn có một đàn âm binh!

Ngươi kinh hỉ hay không ? Ngoài ý muốn hay không ?

Ngưu Đại Hữu lòng trung phiền muộn không thôi, ngon miệng trung lại là nói ra: "Trưởng quan, hiện tại Thiên Hải Quỷ Vương liền ở bên cạnh ta, cũng yêu cầu chúng ta hỗ trợ tìm một cái sở hữu các loại quỷ dị thủ đoạn gia hỏa "

Ngưu Đại Hữu lấy tương đối mịt mờ phương thức, đem chuyện đã xảy ra báo cho đối phương.

Còn như Lâm Trần là chạy trốn, vẫn là có ý định cùng chết, vậy không liên quan hắn Ngưu Đại Hữu chuyện. Dù sao, Ngưu Đại Hữu tự nhận, đã làm xong rồi không thẹn với lương tâm.

"Cái gì ? Thiên Hải Quỷ Vương liền tại bên cạnh ngươi ?"

Lâm Trần nghe được Ngưu Đại Hữu giảng thuật, hơi ngẩn ra.

Sau đó, thanh âm của hắn liền có chút kích động: "Vậy ngươi còn chờ cái gì đâu ? Mau đưa nó mang tới Sự vụ sở tới a!"

666-. .

Đây chính là Quỷ Vương a! Ngưu Đại Hữu bối rối.

Hắn lúc này, còn không biết Lâm Trần đã quẹo một đầu Quỷ Vương tin tức. Vì vậy, trong lòng chỉ cảm thấy là Lâm Trần điên rồi.

Hắn do dự khoảng khắc, nhịn không được nhắc nhở: "Trưởng quan, Quỷ Vương muốn giết là một cái sở hữu các loại quỷ dị thủ đoạn, ước chừng hơn hai mươi tuổi thanh niên "

"Không sai! Ngươi nói cho nó biết, người nó muốn tìm, liền ở chỗ này của ta, sau đó ngươi vội vàng đem nó mang tới!"

Bên đầu điện thoại kia, Lâm Trần thanh âm đã hơi không kiên nhẫn.

Ngưu Đại Hữu kinh ngạc cầm điện thoại, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Hắn cảm giác khả năng là của mình thính giác xuất hiện vấn đề.

"Ha ha ha "

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương nhịn không được bật cười: "Ngươi vị trưởng quan kia, ngược lại là rất rõ lí lẽ nha! Rất tốt! Rất tốt!"

Lấy cảnh giới của nó, muốn nghe rõ thanh âm trong điện thoại cũng không khó.

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương trong lòng có thể nói là cực kỳ vui mừng. Nó cảm giác lại tìm về thân là Quỷ Vương tự tin.

Xem đi ? Mặc dù là thiên đạo loại này tổ chức trưởng quan, đồng dạng muốn e ngại với nó! Còn như cái kia tên đáng chết

Vẻn vẹn chỉ là một ngoại lệ!

Chỉ thấy, Thiên Hải Quỷ Vương cười rồi một trận qua đi, nhìn phía Ngưu Đại Hữu, quát lên: "Tốt lắm! Ngươi còn không mau mau làm chuẩn bị ? Lo lắng làm gì chứ ?"

"Cái này. . . ."

Ngưu Đại Hữu chần chờ khoảng khắc, có thể liên tưởng đến Lâm Trần phía trước đủ loại lời nói, cuối cùng gian nan gật đầu. Nói không chừng Tổng Đốc thật sự có biện pháp ứng đối đây ?

"Được rồi!"

Ngưu Đại Hữu cuối với gật đầu, đáp ứng.

Thiên Hải Quỷ Vương không nói hai lời, vung mạnh cánh tay lên.

Mảng lớn quỷ khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, trực tiếp liền đem Ngưu Đại Hữu cuồn cuộn nổi lên, hướng phía xa xa bay vút mà đi. Thường Ngọc Quỷ Vương, trăm tên âm binh, lại là đằng đằng sát khí, theo sát phía sau.

Rất nhanh, ở Ngưu Đại Hữu dẫn đường dưới.

Thiên Hải Quỷ Vương chờ(các loại) quỷ vật, liền tới đến rồi Lâm Trần Sự vụ sở trước. Lúc này, thời gian đã là tám giờ đêm.

Người đi trên đường phố, xe cộ so với ban ngày, rõ ràng thiếu rất nhiều. Theo một đám quỷ vật bay vút mà đến.

Nhất thời, liền nhấc lên một trận oanh động không nhỏ trung! ..