Chương 93: Khá lắm, tập thể thăng thiên! .

Chương 93: Khá lắm, tập thể thăng thiên! .

"Cái kia tmd đến cùng đều là những thứ gì ? Lại còn ở phiêu ?"

"Những thứ kia rốt cuộc là cái gì ? Chẳng lẽ là quỷ sao?"

"Nhanh! Chạy mau a!"

Trên đường phố, những người đi đường dồn dập nghỉ chân, nhìn tiền phương một màn, khắp khuôn mặt là hoảng sợ. Sau đó, bọn họ phục hồi tinh thần lại.

Không chút do dự, xoay người liền chạy!

Một ít chạy xe cộ, cũng dồn dập ngay đầu tiên, lựa chọn tăng tốc. Trước đây không lâu tân văn, nhưng là chính thức thông cáo, chứng minh rồi quỷ vật tồn tại. Bây giờ bọn họ tận mắt nhìn thấy, đâu còn sẽ có nửa chút không tin ?

Trốn

Lập tức trốn! Càng xa càng tốt!

Phụ cận một ít nhà lầu các trụ hộ, lại là đã nhận ra dị thường, dồn dập đi tới phía trước cửa sổ.

Có thể làm bọn họ chứng kiến Thiên Hải Quỷ Vương chờ(các loại) quỷ vật sát na, nhất thời liền sợ đến nói không ra lời, dừng không ngừng run rẩy!

"Đi thôi, làm cho trưởng quan của ngươi đem người mang ra ngoài."

Thiên Hải Quỷ Vương theo tay vung lên, liền đem Ngưu Đại Hữu nhét vào mặt đất, nhàn nhạt nói ra: "Bản vương có thể đảm bảo, đợi việc này qua đi, Thiên Hải thành phố toàn bộ như thường!"

Ngưu Đại Hữu nuốt nước miếng một cái, không dám nhiều lời.

Hắn liền vội vàng đứng lên, liền trực tiếp xông vào Sự vụ sở. Lúc này, Sự vụ sở bên trong.

Lâm Trần sớm đã làm xong chuẩn bị.

Hắn ở nghe phía bên ngoài truyền tới động tĩnh về sau, càng là xoa tay, liền chuẩn bị xuất môn. Không ngờ, Ngưu Đại Hữu cũng là giành trước một bước, vọt vào.

"Tổng Đốc, ngài thật sự có biện pháp đối phó bên ngoài cái tên kia ?"

Ngưu Đại Hữu chứng kiến Lâm Trần, vội vã hạ giọng, mở lời hỏi.

"Không phải chính là một cái Quỷ Vương sao? Nhìn đem ngươi sợ đến!"

Nguyên Bảo thằng nhãi này từ trước đến nay là lòng dạ hẹp hòi, vẫn nhớ kỹ cùng Ngưu Đại cũng có giữa thù hận. Nó nghe nói lời này, lúc này liền liếc liếc cái miệng nhỏ nhắn: "Liền cái này ? Còn Ngự Quỷ Giả ?"

Ta nhẫn! Ta nhẫn!

Ngưu Đại Hữu hít sâu 650 giọng điệu, đơn giản không để ý tới cái này Tiểu Đậu Đinh nhi. Chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Trần, cùng đợi đối phương trả lời thuyết phục.

"Ngươi yên tâm đi!"

Lâm Trần vỗ vỗ Ngưu Đại Hữu bả vai, nói: "Ngươi đợi lát nữa chỉ để ý ở một bên nhi nhìn lấy là được."

Hắn dứt lời, liền chào hỏi đám người một tiếng, nói: "Tiểu Nhu, cầm xong camera, chúng ta khai công!"

Sau đó, Diệp Tiểu Nhu, Diệp Tú Tú cùng với Nguyên Bảo, dồn dập theo Lâm Trần đi ra Sự vụ sở. Ngưu Đại Hữu thấy thế, cắn răng, chỉ phải đi theo.

Mới ra sự vụ sở đại môn, dẫn đầu đập vào mi mắt.

Chính là phiêu ở giữa không trung hai gã Quỷ Vương, cùng với phía sau trên trăm âm binh!

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Thiên Hải Quỷ Vương chứng kiến Lâm Trần sát na.

Nhất thời liền cảm giác được một cỗ hỏa diễm từ trong lòng bay lên, cháy hừng hực. Kèm theo, còn có một tia mãnh liệt kiêng kỵ.

Nó ngược lại nhìn phía Ngưu Đại Hữu, mở miệng quát lên: "Trưởng quan của ngươi đâu ? Làm cho hắn mau mau đi ra, trợ bản vương đem cẩu tặc kia cầm xuống!"

Ngưu Đại Hữu nghe lời này một cái, thần sắc nhất thời trở nên có chút cổ quái.

Hắn nhịn không được nhìn Lâm Trần liếc mắt, thấy đối phương thần tình tìm không thấy nửa phần hoảng loạn, lúc này mới thở sâu, trầm giọng nói: "Trưởng quan của ta, chính là người ngươi muốn tìm."

???

Cái gia hỏa này lúc nào thành thiên đạo cao tầng ?

Thiên Hải Quỷ Vương trợn to hai mắt, vô ý thức nhìn về phía Lâm Trần, trong đó tràn đầy khó có thể tin.

Như đối phương chính là Ngưu Đại Hữu trưởng quan lời nói, vậy vì sao phía trước còn ở trong điện thoại đủ loại thúc giục chính mình qua đây ? Chẳng lẽ cái gia hỏa này là sớm có chuẩn bị ?

Thiên Hải Quỷ Vương không khỏi liên tưởng tới vài ngày trước, chính mình chịu khổ hành hạ tràng diện. Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tự an ủi mình: "Không có chuyện gì, mặc dù hắn kịp chuẩn bị, nhưng lúc này đây, ta cũng khép lại một gã Quỷ Vương, trên trăm âm binh, chỉ cần hao hết hắn lực lượng, nhất định đem giết chết!"

Thiên Hải Quỷ Vương nghĩ tới đây, nhất thời liền cảm giác mình lại được rồi. Hắn mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng quát lên: "Hôm nay, bản vương liền muốn ngay trước bầy quỷ mặt, đưa ngươi triệt để giết chết, rửa nhục trước!"

"Thiên Hải, ngươi vẫn cùng hắn nói nhảm gì đó ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Giống như loại nhân loại này, trực tiếp diệt sát chính là!"

Lâm Trần nghe hai vị Quỷ Vương đối thoại, có chút không vui.

Hai người này, rõ ràng là không phải coi mình rất quan trọng.

"Được chưa, các ngươi đã đều nói như vậy "

Lâm Trần thở dài, từ phía sau móc ra một cái âm hưởng, đặt ở trên mặt đất: "Ta đây cũng chỉ có thể trước cho các ngươi một phần quà ra mắt."

???

Lại tmd là cái này đài phá âm vang! !

Diệp Tú Tú nhìn thấy một màn này, liền như là gặp ma, khuôn mặt hoảng sợ.

Nó không nói hai lời, quay đầu liền chui vào Sự vụ sở, nói cái gì cũng không bằng lòng đi ra ngoài nữa.

"Lão lão bản!"

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra: "Ta cũng muốn đi vào, có thể chứ ?"

Dù sao, nàng nhưng là tự mình chứng kiến qua bộ kia phá âm vang lên đáng sợ.

"Vào đi thôi, bất quá camera ngươi được tìm một vị trí, dọn xong."

Lâm Trần vừa nói, vừa đem bàn tay đặt ở phát hình trên phím ấn. Cái này cũng là vì phòng ngừa hai vị Quỷ Vương làm đột nhiên tập kích.

Diệp Tiểu Nhu đạt được đáp ứng, vội vã dọn xong camera, quay đầu bỏ chạy vào Sự vụ sở. Nguyên Bảo lại là cõng tiểu thủ, đĩnh bụng nhỏ, gương mặt không sao cả.

Trải qua lần trước thần bí Quỷ Vương sự kiện. Nó phát hiện, chỉ cần đầy đủ không biết xấu hổ.

Như vậy, cái này đài phá âm vang căn bản là không được lực sát thương gì, ngược lại sẽ chơi rất vui thay. Ngưu Đại Hữu nhìn lấy giữa sân tình trạng, lại là gương mặt mộng so với.

Hắn từ Diệp Tiểu Nhu hai nàng trong sự phản ứng, có thể đoán được, cái này đài âm hưởng rất có thể không bình thường.

Chỉ là cấp trên của mình còn ở đây nhi, nếu là mình cứ như vậy trốn đi, phải không là có chút mà không tốt lắm ? Giữa lúc Ngưu Đại Hữu do dự không chừng thời gian.

Thiên Hải Quỷ Vương sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

Nó vĩnh viễn không cách nào quên, chính mình từng bị cái này đài phá âm vang chi phối qua sợ hãi!

Thiên Hải Quỷ Vương nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn về phía Thường Ngọc Quỷ Vương, muốn mở miệng nhắc nhở. Ai biết, Thường Ngọc Quỷ Vương căn bản không chờ nó nói, liền cười lạnh một tiếng: "Bản vương còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu năng lực! Cứ như vậy một đài phá âm vang, có thể có cái gì "

Nó đang nói, liền thấy Lâm Trần mãnh địa nhấn phát ra bài hát.

Thường Ngọc Quỷ Vương thanh âm im bặt mà ngừng.

Nó cảm nhận được, thân thể của mình đột nhiên cứng đờ, dĩ nhiên mất đi khống chế!

"Cái này điều này sao có thể ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương vừa sợ vừa giận. Mà hắn sau lưng trăm tên âm binh, đồng dạng là sắc mặt kịch biến: "Cái này đây là chuyện gì xảy ra ?? Vì sao cơ thể của ta không động được ?"

"Đáng chết! Nhất định là bộ kia phá âm vang giở trò quỷ!"

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì ???"

Thiên Hải Quỷ Vương nghe bên tai truyền tới rất nhiều thanh âm, trong lòng yên lặng thở dài, chờ chút các ngươi thì sẽ biết. Bởi nó đã sớm làm xong gắng gượng chuẩn bị tâm lý, vì vậy, ngược lại là cũng không hiện ra hoảng loạn.

"Cực kỳ lâu trước đây, có một đám trong truyền thuyết thanh niên lêu lổng "

Một trận thanh âm trầm thấp, từ âm hưởng truyền đến.

"Mỗi khi đêm trăng tròn, bọn họ đều sẽ cử hành, một loại cổ xưa thần bí nghi thức "

Theo thanh âm hạ xuống, một trận nhanh tiết tấu âm nhạc truyền đến.

Một đám quỷ vật thân thể, đều là không bị khống chế theo nhịp đung đưa.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là tình huống gì ?"

"Vì sao, vì sao ta không bị khống chế động ?"

"Đáng chết! Ta cảm giác mình dường như thấy được đêm trăng tròn, ta ăn mặc Đậu Đậu giày, đứng ở lửa trại trước tràng diện. . . ."

Hầu như tất cả quỷ vật, trên mặt đều là tràn đầy hoảng sợ.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì!"

Thường Ngọc Quỷ Vương không bị khống chế lay động đứng lên thân thể, trận trận mãnh liệt cảm thấy thẹn cảm giác xông lên đầu. Nó không khỏi giận tím mặt, lớn tiếng chất vấn.

"Đây là tên kia một trong thủ đoạn."

Thiên Hải Quỷ Vương thở dài, rốt cuộc nói ra tình hình thực tế: "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, chờ cái kia gia hỏa lực lượng hao hết, liền sẽ tùy ý chúng ta làm thịt."

???

Ngươi tmd nói cái gì chuyện ma quỷ ?

Giờ khắc này, Thường Ngọc Quỷ Vương rốt cuộc phản ứng kịp, tmd, mình bị gài bẫy! Nó đột nhiên cảm giác, chính mình hoạt thoát thoát giống như một cái đại oan chủng.

"Ta bây giờ muốn vào Sự vụ sở, còn kịp sao?"

Ngưu Đại Hữu rốt cuộc biết bộ kia âm hưởng tác dụng, khuôn mặt đều nhanh đổi xanh.

"Muộn lạc~!"

Nguyên Bảo nhìn lấy cái này "Cừu nhân" bộ dáng như thế, không khỏi vui vẻ nói ra: "Ngươi liền cẩn thận hưởng thụ a!"

Theo âm nhạc duy trì liên tục tiến hành, rốt cuộc, đi tới giai đoạn cao triều. Âm nhạc đột nhiên biến đến tình cảm mãnh liệt đứng lên.

"Sắc, sắc, sắc sắc sắc, sắc biết rung "

"Sắc, sắc, sắc sắc sắc, sắc biết rung "

Một đám quỷ vật, bắt đầu đại phúc độ lay động nổi lên thắt lưng.

Sau đó, hai cánh tay duỗi thẳng, hai tay dựa, bắt đầu lắc hoa tay.

Cũng trong lúc đó, phương viên trăm mét bên trong nhà lầu các cư dân, cũng không bị khống chế đung đưa.

"Sắc, sắc, sắc sắc, sắc biết rung ~ "

"Ta cmn!"

Thường Ngọc Quỷ Vương không bị khống chế phe phẩy hoa tay, tâm tính triệt để băng.

Nó nhịn không được chửi ầm lên: "Cái này tmd chính là ngươi nói, tùy ý chúng ta xâm lược ???"

Nó thân là đường đường Quỷ Vương, kết quả ngay trước nhiều như vậy thuộc hạ mặt nhi, lắc hoa tay, trong lòng cảm giác nhục nhã, có thể tưởng tượng được.

"Ngươi chỉ cần nhẫn nại nữa một cái. . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương thở dài, mở lời an ủi.

"Ta nhẫn nại cmn!"

Thường Ngọc Quỷ Vương chửi ầm lên: "Ngươi cho bản vương chờ đấy! Bản vương giết tiểu tử này về sau, chuyện thứ nhất, liền muốn làm thịt ngươi!"

"Ngươi đừng xung động "

Thiên Hải Quỷ Vương nhịn không được mở miệng khuyên nhủ: "Ngươi xem bản vương, bản vương không phải cũng ở nơi đây phe phẩy thế này ?"

???

Ngươi thật sự là một chút khuôn mặt cũng không cần thôi ? Thường Ngọc Quỷ Vương triệt để phát điên.

Thật không nghĩ tới, Thiên Hải Quỷ Vương mặt, từ lúc mấy ngày trước, liền triệt để mất hết.

"Yêu, các ngươi còn có lòng thanh thản tán gẫu ?"

Lâm Trần nhìn một cái hai vị này trò chuyện như vậy vui sướng, có chút không vui. Vì vậy, hắn quả đoán nhấn gấp ba gia tốc.

"Sắc sắc sắc sắc sắc biết rung, sắc sắc sắc sắc sắc biết rung. . . ."

Nguyên bản coi như nhẹ nhàng âm nhạc, nhất thời liền dồn dập.

Đồng thời, một đám quỷ vật lắc hoa tay tốc độ, cũng từng bước bắt đầu nhanh hơn. Trong đó, lấy Thiên Hải Quỷ Vương, Thường Ngọc Quỷ Vương thực lực cường đại nhất.

Vì vậy, rung hoa tay tốc độ, cũng càng nhanh hơn, chỉ để lại từng đạo chưởng ảnh. Theo hoa tay cầm càng lúc càng nhanh.

Dần dần, hai vị Quỷ Vương lại từng bước bay lên. . . Rung hoa tay, xoắn ốc thăng thiên!

Lâm Trần thần sắc có chút cổ quái.

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, liền thấy kia một đám âm binh, đang nhanh chóng rung hoa thủ hạ, cũng theo bay lên. Khá lắm

Cái này tmd là tập thể thăng thiên! ..