Chương 94: Xem ra là không có đàm luận lạc~ ? .

Chương 94: Xem ra là không có đàm luận lạc~ ? .

"Vô cùng nhục nhã! Nhất định chính là vô cùng nhục nhã!"

Thường Ngọc Quỷ Vương phẫn nộ gầm thét, sát ý trong lòng hầu như ngưng kết thành thực chất.

Có thể hết lần này tới lần khác, vô luận nó cố gắng như thế nào, đều không thể sử dụng rung hoa tay động tác dừng lại nửa phần. Sau lưng một đám âm binh, càng là hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào.

Cảm thấy thẹn! Quá xấu hổ a!

Nếu nói là duy nhất còn có thể giữ được tĩnh táo, liền chỉ có Thiên Hải Quỷ Vương.

Hắn dù sao cũng là trải qua như Địa ngục hành hạ quỷ nam, tâm tính tự nhiên vượt qua xa ngày xưa có khả năng so sánh với. Mà Thường Ngọc Quỷ Vương chứng kiến Thiên Hải Quỷ Vương cái này bình chân như vại dáng dấp, trong lòng càng thêm cuồng nộ: "Thiên Hải! Ngươi cho bản vương chờ đấy! Chuyện lần  này, tuyệt không coi xong!"

"Ngươi coi như nếu muốn giết bản vương, trước đó, cũng không phải trước tiên đem tên kia giết chết ?"

Thiên Hải Quỷ Vương nói, lại nhìn một chút Lâm Trần vị trí.

"Hai người các ngươi đều phải chết!"

Thường Ngọc Quỷ Vương hận nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, sắc biết rung âm nhạc, rốt cuộc nghênh đón hồi cuối.

Một đám quỷ vật thân thể, chậm rãi giảm xuống, cho đến rơi xuống đất.

"Cuối cùng cũng muốn kết thúc rồi à ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, nhiều hơn vài phần lành lạnh. Chỉ cần chờ cái này âm nhạc kết thúc, như vậy

"Còn sớm đâu!"

Thiên Hải Quỷ Vương thở dài: "Hắn lực lượng không có khả năng nhanh như vậy liền hao tổn xong."

"Ta cmn "

Thường Ngọc Quỷ Vương nhịn không được chửi ầm lên, có thể một giây kế tiếp, thanh âm của nó im bặt mà ngừng. Thay vào đó, là vô hạn hoảng sợ.

Chỉ thấy, sắc biết rung âm nhạc kết thúc.

Sau đó, liền vang lên một trận vui sướng nhịp điệu: "Ba ba ba ba gọi cái gì ? Ba ba ba ba gọi gia gia! Ba ba mụ mụ gọi cái gì "

Trận trận giọng trẻ con non nớt, từ âm hưởng truyền ra.

Sau một khắc, một đám quỷ vật đều là không bị khống chế theo nhịp, làm các loại động tác khả ái.

"Không phải! Không phải! ! !"

Thường Ngọc Quỷ Vương sắc mặt hoảng sợ, liều mạng khống chế được thân thể. Nhưng mà, không có bất kỳ trứng dùng.

Chỉ thấy, thân mình của nó hơi rùn người, đưa hai tay ra ngón trỏ, ở hai bên trên gò má nhẹ nhàng điểm một cái.

Nôn

Nguyên Bảo chứng kiến tình cảnh như vậy, nhất thời chính là một trận nôn mửa.

Một cái vẻ mặt dữ tợn Thiết Tháp đại hán, nhưng ở trước mặt mọi người, các loại làm bộ đáng yêu. Hình ảnh này, nó thực sự là có chút mà không chịu nổi.

"Lão đại, ta không chịu nổi! Thực sự không chịu nổi!"

Nguyên Bảo vừa nhảy lấy múa, một bên hét thảm nói: "Ta cảm giác hai mắt của mình sắp mù!"

Lâm Trần khóe miệng, cũng là mơ hồ có chút co quắp. Hắn cũng cảm giác có chút cay ánh mắt.

Chỉ là, như vậy có thể có biện pháp nào đâu ?

Ở trước mặt hắn, là hai vị Quỷ Vương, hơn nữa thực lực đều tương đối khá. Nếu như đao thật thương thật mở làm lời nói, còn chưa hẳn có thể đánh được.

Vì vậy, Lâm Trần liền chỉ có nho nhỏ ủy khuất mình một chút ánh mắt. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn Thiên Hải Quỷ Vương liếc mắt: "Ngươi đã bình tĩnh như vậy, vậy kế tiếp liền từ ngươi trước bắt đầu tốt lắm."

Bàng Quang đè ép!

Phát động!

". . . ."

Nguyên bản còn vẻ mặt bình tĩnh Thiên Hải Quỷ Vương, đột nhiên cảm giác thân thể có chút bất đại đối kính nhi. Trong lúc mơ hồ, hình như có một cỗ mắc tiểu truyền đến.

Không đúng!

Bản vương nhưng là quỷ a! Nơi nào còn cần đi wc ?

Thiên Hải Quỷ Vương bén nhạy đã nhận ra chuyện không thích hợp.

Nó theo bản năng nhìn về phía Lâm Trần, lại vừa lúc đón nhận Lâm Trần cái kia ánh mắt mong chờ.???

Quả nhiên là cái gia hỏa này giở trò quỷ!

Trong chớp nhoáng này, Thiên Hải Quỷ Vương tâm đều lạnh nửa đoạn.

Có thể Lâm Trần không chút nào không cho nó suy nghĩ nhiều cơ hội, trở tay chính là liên tiếp Bàng Quang đè ép thảy qua. Thiên Hải Quỷ Vương biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ.

Nó chỉ cảm thấy cái này cổ mắc tiểu bộc phát cường liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể phun ra!

"Không phải! Không phải! !"

Thiên Hải Quỷ Vương liều mạng muốn ngăn cản, làm sao nó hiện tại vẫn đang nhảy lấy múa. Duy nhất có thể làm, chính là hết khả năng điều động quỷ lực, tiến hành ức chế.

Nó vốn cho là, chính mình tại chịu qua vậy chờ dằn vặt về sau, năng lực chịu đựng đã là vô địch.

Nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng!

Cái kia tmd chỉ là một bắt đầu!

"Bàng Quang đè ép! Ta tái phát di chuyển!"

Lâm Trần lần nữa phát động kỹ năng.

Hắn vẫn thật là không tin, Thiên Hải Quỷ Vương nhẫn sức chịu đựng, có thể so với phía trước cái kia vị thần bí Quỷ Vương càng mạnh!

"Đừng, đừng "

Thiên Hải Quỷ Vương sắc mặt từng bước bắt đầu tím bầm.

Sau một khắc, một cỗ giống như hồng thủy vỡ đê cảm giác truyền đến. Ngay sau đó, chính là vô cùng ung dung

"Tí tách, tí tách "

Từng giọt nước tiểu, theo nó ống quần chảy xuôi xuống. Thiên Hải Quỷ Vương ngây dại.

Nó đúng là vẫn còn không có thể chịu ở.

"Ngọa tào ? Tiểu ?"

Nguyên Bảo ngẩn ngơ, chợt cười ha ha: "Tiểu! Thiên Hải Quỷ Vương tè ra quần lạp!"

Lời nói vừa ra, giữa sân vô số ánh mắt, đều là đồng loạt hướng phía Thiên Hải Quỷ Vương nhìn lại. Khi thấy dưới chân mặt đất bãi kia thủy tí phía sau, đều rơi vào trầm mặc.

Bọn họ nhìn về phía Thiên Hải Quỷ Vương ánh mắt, bộc phát cổ quái.

"Giết ngươi! Giết ngươi!"

"A.. A.. A..!"

Thiên Hải Quỷ Vương chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, lòng tự trọng tức thì bị mài nhỏ thành mảnh vụn. Nó nhịn không được phẫn nộ gầm hét lên.

"Ngươi hống ta ?"

Lâm Trần có chút tức giận, trở tay chính là một cái cười chết ngươi kỹ năng thảy qua.

"Giết ha ha ha ha. . . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương đang gầm thét, kết quả nói được nửa câu, liền không bị khống chế cười ha hả: "Ha ha chuyện gì xảy ra ha ha ha Vương Bát Đản ha ha ha bản vương ha ha ha dừng không được ha ha ha "

". . . . ."

Một đám âm binh, bao quát Thường Ngọc Quỷ Vương, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Thật là đáng sợ

Bọn họ nhịn không được nhìn Lâm Trần liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ.

Tmd quả thực liền thái quá!

Một màn kế tiếp, liền hiện ra phi thường ngoại hạng.

Chỉ thấy Thiên Hải Quỷ Vương vừa nhảy lấy múa, ống quần một bên chảy xuôi nước tiểu, trong miệng thì lúc phát ra trận trận cuồng tiếu. Xem bộ dáng kia, nơi nào còn giống như một Quỷ Vương ?

Rõ ràng chính là người điên!

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn quỷ vật, trong lòng cũng không khỏi sinh ra vài phần không đành lòng. Đường đường một vị Quỷ Vương, cư nhiên bị dằn vặt thành cái dạng này

Lúc này, Thường Ngọc Quỷ Vương cũng là có chút luống cuống.

Nó cũng không muốn biến thành Thiên Hải Quỷ Vương bộ dáng kia, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, nói: "Bản vương lần này chính là bị Thiên Hải Quỷ Vương lừa gạt mà đến, bản ý cũng không vì đối phó các hạ!"

"Nếu như các hạ bằng lòng dừng tay như vậy, như vậy, bản vương có thể đảm nhận đảm bảo, Thường Ngọc thành phố sở hữu quỷ vật, sau này, không bao giờ vào Thiên Hải!"

Lời này vừa nói ra, một đám âm binh đều là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ chẳng những không có cảm thấy nhà mình Quỷ Vương uất ức, ngược lại cảm thấy cái này quyết sách thập phần anh minh. Dù sao, tên kia năng lực thật sự là thật là quỷ dị.

Mấy ngày liền hải Quỷ Vương đều bị tai họa thành như vậy, nếu như đổi lại bọn họ ngẫm lại đều sợ run lên!

"Không được! Ai cho ngươi vừa rồi dọa ta!"

Lâm Trần đối mặt Thường Ngọc Quỷ Vương thỉnh cầu, tự nhiên là quả đoán cự tuyệt.

Dù sao, hắn lần này mục tiêu, nhưng là phải đem các loại quỷ vật một lưới bắt hết!???

Ta hù được ngươi ? Ngươi ở đâu ra khuôn mặt nói lời này ?

. . .

Thường Ngọc Quỷ Vương chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu, như muốn thổ huyết. Hết lần này tới lần khác lúc này, Nguyên Bảo còn ở bên cạnh lớn tiếng vỗ tay tán thưởng: "Nói đúng! Hai người các ngươi lão bất tử, đều tìm tới môn nhi tới, lão đại chúng ta còn có thể bỏ qua cho các ngươi ?"

"Bất quá, chỉ cần các ngươi thành thành thật thật tiến vào bao tải, từ bỏ chống lại, cái kia lão tử ngược lại là có thể suy nghĩ cùng lão đại van nài."

Tiểu Nguyên Bảo ngữ khí cực kỳ đắc ý, một ngụm một cái lão tử.

Cái này nhưng làm Thường Ngọc Quỷ Vương tức giận quá.

Nó bị Lâm Trần khi dễ thì cũng thôi đi, có thể lúc nào, một cái Tiểu Đậu Đinh nhi cũng có thể cưỡi ở trên cổ của hắn đi tiểu rồi hả?

"Kỳ thực nó nói đúng."

Chỉ thấy, Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần các ngươi tiến vào bao tải, hết thảy dễ nói."

"Không có khả năng!"

Thường Ngọc Quỷ Vương cắn răng, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như dừng tay như vậy, toàn bộ mạnh khỏe, nếu không, bản vương dù cho nhận hết khuất nhục, cũng muốn kiên trì đến ngươi lực lượng hao hết! Sau đó đưa ngươi diệt sát ở này ?"

"Xem ra là không có đàm luận lạc~ ?"

Lâm Trần bất đắc dĩ thở dài: "Kỳ thực, ta thật là không muốn dùng cái loại này thủ đoạn "

Trong miệng hắn nói như vậy lấy, động tác cũng là cực kỳ thành thực.

Loạn điểm Uyên Ương Phổ!

Chỉ định mục tiêu, Thiên Hải Quỷ Vương, Thường Ngọc Quỷ Vương! . . . . . Phát động!

Giữa lúc chúng âm binh trong lòng nghi ngờ, Lâm Trần nói là loại thủ đoạn nào thời gian. Thiên Hải, Thường Ngọc hai gã Quỷ Vương thân thể hơi cứng đờ.

Sau đó, lại theo bản năng nhìn về phía lẫn nhau.

Thường Ngọc Quỷ Vương nuốt nước miếng một cái, chẳng biết tại sao, trong lòng nhìn trời hải Quỷ Vương cảm quan lại bộc phát khá hơn. Tuy là người này gài bẫy chính mình.

Thế nhưng, cái kia cũng là vì mình người nhà báo thù a!

Cái này đủ để chứng minh, đối phương là một cái rất có lòng trách nhiệm quỷ nam.

Ở ngoài sáng biết Lâm Trần đáng sợ, vẫn dám đến liều mạng, càng là đủ để chứng minh nội tâm dũng cảm Thường Ngọc Quỷ Vương yên lặng nghĩ như vậy, nhìn về phía Thiên Hải Quỷ Vương ánh mắt không khỏi có chút ngây dại.

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương đã đình chỉ tiếng cười, chỉ cảm thấy tim đập hơi có chút gia tốc. Cái loại cảm giác này, gần giống như là mến yêu quỷ đang ở trước mắt, chờ đấy nó đi ôm.

Kỳ thực, Thường Ngọc Quỷ Vương tuy là dáng dấp tục tằng một chút nhi.

Nhưng là tại dưới bực này tình huống, chỉ có nó một cái Quỷ Vương dám đến giúp ta. Như thế có tình có nghĩa quỷ, thế gian đã rất hiếm thấy nữa à

Bất tri bất giác, Thiên Hải Quỷ Vương nhìn về phía Thường Ngọc Quỷ Vương ánh mắt, cũng có chút ngây dại.

"Thiên Hải "

"Thường Ngọc "

Hai vị Quỷ Vương cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Thanh âm của bọn họ, ôn nhu làm người ta không khỏi tê cả da đầu.

"Ngọa tào ??? Ta không có điếc chứ ? Ta nghe đến rồi cái gì ?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra à?"

"Quỷ Vương đây là thế nào ?"

Một đám âm binh sắc mặt đại biến, dồn dập kinh hô thành tiếng.

"Xong xong xong "

Nguyên Bảo có chút sinh không thể yêu nhìn một màn trước mắt. Nó đã đoán được kế tiếp khả năng phát sinh tràng diện.

Muốn che mắt, có thể hết lần này tới lần khác lúc này bộ kia phá âm vang vẫn còn ở bày đặt âm nhạc. Thân thể căn bản không bị khống chế!

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn Thiên Hải, Thường Ngọc hai gã Quỷ Vương tại cái kia anh anh em em. Trong lúc nhất thời, Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn bộc phát tuyệt vọng: "Xong, ánh mắt ta muốn mù "

"Đây rốt cuộc là chuyện gì à? Ngươi ngược lại là nói rõ à?"

Ngưu Đại Hữu lúc này đã hoàn toàn bị làm ra bóng ma trong lòng.

Vì vậy, ở nhận thấy được Nguyên Bảo không thích hợp về sau, hắn vội vã mở miệng truy vấn.

Nhưng mà, lúc này Nguyên Bảo, đã triệt để đã không có trả lời tâm tình, chỉ là miễn cưỡng ứng phó rồi một câu: "Ngươi chờ chút sẽ biết."

Vì vậy, Ngưu Đại Hữu trong lòng càng thêm không có yên lòng đại. ..