Chương 95: Các ngươi sẽ đối nó làm cái gì ? .

Chương 95: Các ngươi sẽ đối nó làm cái gì ? .

"Thiên Hải, chờ chúng ta giết cái tên kia về sau, chúng ta liền ở cùng nhau a!"

Thường Ngọc Quỷ Vương tấm kia tục tằng khuôn mặt, hơi có chút phiếm hồng.

Tốt

Thiên Hải Quỷ Vương nghe vậy, mừng rỡ không thôi, vội vã đáp ứng: "Đến lúc đó, bản vương chắc chắn mời bớt đi sở hữu Quỷ Vương, tới cho chúng ta ăn mừng!"

"Ừm, ngươi tốt nhất "

Thường Ngọc Quỷ Vương "Thẹn thùng "  gật đầu.???

Cái này cái quỷ gì ?

Làm sao lại đột nhiên ở cùng một chỗ ? Các ngươi có thể là quỷ nam a!

Giờ khắc này, tất cả âm binh đều trầm mặc, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Sau đó, trong lòng của bọn nó không bị khống chế dâng lên một đạo ý tưởng.

Đây hết thảy sẽ không phải là cái tên kia làm chứ ?

Nghĩ tới đây, một đám âm binh nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, bộc phát hoảng sợ.

"Các ngươi hiện tại, lại còn muốn giết ta ?"

Lâm Trần nhìn lấy hai gã Quỷ Vương, giận không chỗ phát tiết, lúc này chính là một cái xác định địa điểm bạo phá quăng tới. Sau một khắc, Thiên Hải Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt bạo tạc.

Phanh

"Không phải! ! !"

Thường Ngọc Quỷ Vương thấy vậy một màn, nhất thời liền phát sinh một tiếng bi phẫn hô to.

Sau đó, nó mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, tức giận nói: "Ngươi không nên thương tổn nó, có thủ đoạn gì, cứ việc hướng về phía ta tới a!"

Không

Thiên Hải Quỷ Vương cố nén đau nhức, lớn tiếng nói: "Ta có thể thừa nhận! Hướng về phía ta tới!"

"Không được! Hướng về phía ta tới!"

"Không phải! Vẫn là hướng về phía ta!"

. . .

Nếu như một đôi tình lữ, có thể sẽ có người cảm thấy cảm động. Nhưng cái này, tmd nhưng là hai gã nam Quỷ Vương a!

Nhất định chính là mạnh mẽ cho tại chỗ khán giả đút một xấp dầy thổ!

Nôn

Một gã âm binh thật sự là chịu đựng không nổi, phát sinh một tiếng nôn khan. Ngay sau đó, liền nhấc lên hiệu ứng hồ điệp vậy.

Càng ngày càng nhiều âm binh không chịu nổi, nôn ra một trận.

"Hai người các ngươi nói như vậy nói, làm được ta tốt giống như đại phản phái."

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt: "Được, vậy các ngươi cũng đừng tranh rồi, cùng đi a!"

Lời này vừa nói ra, ở đây sở hữu quỷ vật, nhất thời cảm thấy khắp cả người phát lạnh. . . .

Ba

Lâm Trần đầu tiên là nhấn âm hưởng tạm dừng kiện, chuẩn bị tiết kiệm một cái quỷ lực tiêu hao. Theo tiếng nhạc biến mất.

Phương viên trăm mét bên trong, sở hữu quỷ vật, cư dân động tác, dồn dập ngừng lại, tất cả đều là dài ra một khẩu khí.

"Nhận lấy cái chết!"

Thường Ngọc Quỷ Vương dẫn đầu phát tác, nó đột nhiên phát sinh quát to một tiếng, liền muốn khởi xướng tiến công: "Ngày hôm nay, ta nhất định phải là trời áp-phích thù!"

Bàng Quang đè ép! Bàng Quang đè ép! ! . . . . .

Lâm Trần không nói hai lời, giơ tay lên chính là một cái kỹ năng tam liên.

Vì vậy, Thường Ngọc Quỷ Vương thân thể mãnh địa cứng đờ, chậm rãi ngồi xổm xuống, mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc. Thiên Hải Quỷ Vương cũng là mặt mày thống khổ.

Nó cố nén mắc tiểu, đi tới Thường Ngọc Quỷ Vương bên người, như muốn nâng dậy: "Thường Ngọc, ngươi cảm giác thế nào ?"

"Ta ta không có quan hệ, chỉ cần là vì ngươi, ta thống khổ gì đều có thể thừa nhận."

Thường Ngọc Quỷ Vương trong mắt tràn đầy thống khổ, còn có một tia nhu tình.

Một đám âm binh đều là yên lặng cúi đầu. Thật sự là có chút cay ánh mắt. Lúc này, phụ cận nhà lầu bên trong.

Một ít cư dân, cũng đều là thận trọng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bọn họ phía trước liền nghe được trên đường phố rất nhiều hỗn loạn thanh âm, tự nhiên biết có rất nhiều quỷ vật. Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng sát na, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Hai người nam quỷ ôm ở cùng nhau, còn khuôn mặt nhu tình ???

Quả thực liền tmd thái quá!

"Được rồi, hai người các ngươi cũng đừng ở nơi này kỷ kỷ oai oai."

Tuy là Lâm Trần, cũng cảm giác có chút không chịu nổi, lúc này mở miệng nói: "Chỉ cần các ngươi hai cái thành thành thật thật vào bao tải, ta liền đem các ngươi đưa đến khác một chỗ."

"Đến lúc đó, các ngươi nghĩ thế nào ân ái, liền làm sao ân ái."

Cơ hồ là Lâm Trần thoại âm rơi xuống sát na.

Thiên Hải Quỷ Vương mãnh địa đứng dậy: "Ta đáp ứng. . ."

Nó còn chưa có nói xong, vốn nhờ vì dùng sức quá mạnh, không có thể đình chỉ, tiểu. . . .

". . . . ."

Thiên Hải Quỷ Vương trầm mặc.

Bất quá cũng may, nó phía trước đã bị qua một lần, gánh nặng trong lòng đã không phải là rất nặng. Nó cắn răng, đơn giản vò đã mẻ lại sứt: "Ngươi có thể đảm bảo, lời ngươi nói đều là lời nói thật sao?"

Lâm Trần đang muốn gật đầu, liền nghe Thường Ngọc Quỷ Vương gào trầm thấp nói: "Không thích nghe hắn! Hắn nhất định là tại gạt chúng ta!"

"Thiên Hải, vô luận như thế nào, chúng ta cũng tuyệt đối không khuất phục phục!"

"Chúng ta nhất định phải hảo hảo sống sót, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể một mực tại cùng nhau!"

Thường Ngọc Quỷ Vương nói ra lời nói này, cơ hồ là dùng hết khí lực toàn thân.

Cũng đang bởi vì như vậy, nó hơi kém không có đình chỉ, từng giọt nước tiểu theo ống quần chảy xuống một đám âm binh đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Thật tốt hai gã Quỷ Vương. Làm sao lại biến thành như vậy ?

Mà chung quanh nhà lầu bên trong, một ít cư dân chứng kiến bực này tràng cảnh, đều là nhịn không được một trận nôn mửa. Thậm chí, hơi kém không có liền dịch mật đều phun ra: "Cái này tmd vẫn là quỷ sao? Đều bị soàn soạt thành dạng gì ?"

"Quả thực liền thái quá! Cái kia Lâm Trần Sự vụ sở ta biết, ở trong video xoát đã đến, thật không nghĩ đến, cư nhiên tmd như thế thái quá a "

"Có sao nói vậy, nhà mình phụ cận, ở như thế nhất tôn đại thần, là thật an toàn a "

. . .

Lâm Trần nhìn lấy Thường Ngọc Quỷ Vương, trong lòng một trận khó chịu. Rõ ràng chỉ thiếu một chút nhi, Thiên Hải Quỷ Vương liền sẽ cam tâm tình nguyện tiến vào bao tải.

Nhưng này gia hỏa, hết lần này tới lần khác muốn chặn ngang một cước.

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó, liền từ phía sau chậm rãi móc ra một cái cự đại quan tài.

Phanh

Quan tài nặng nề rơi trên mặt đất, phát sinh một tiếng vang thật lớn.

"Hắn đây là muốn làm gì ? Chẳng lẽ là muốn ra sát chiêu sao?"

Thiên Hải Quỷ Vương hơi biến sắc mặt, theo bản năng ngăn ở Thường Ngọc Quỷ Vương trước người.

"Thiên Hải "

Thường Ngọc Quỷ Vương nhìn trước người đạo kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nội tâm không khỏi một trận cảm động.

"Xong xong, lão đại lại muốn ra sát chiêu!"

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn một khổ, liền vội vàng đem hai cái tay nhỏ chắp tay trước ngực, thấp giọng cằn nhằn đứng lên: "Ông trời phù hộ, ngàn vạn lần không nên giống như bộ kia phá âm vang giống nhau, có quần thể thương tổn "

Thanh âm của nó cũng không tính đại.

Nhưng vẫn là bị quỷ vật nhóm nghe rõ rõ ràng ràng. Lại còn có sát chiêu ?

Một đám âm binh đều theo bản năng hướng về sau thối lui, mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc. Chỉ thấy, Lâm Trần nâng lên một bàn tay, chậm rãi đặt tại ván quan tài bên trên. Theo một trận quỷ lực dũng mãnh vào trong đó.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng trầm đục, ván quan tài mãnh địa văng ra.

Sau đó, một chỉ cả người tản ra hắc khí mạnh mẽ Đại Âm binh, chậm rãi từ trong quan tài bò ra ngoài. Ngay sau đó, chính là con thứ hai, con thứ ba

Đến cuối cùng, quan tài hóa ra là đã đi ra bốn con âm binh!

Đồng thời, cái này bốn con âm binh trên người, đều là tản ra không gì sánh được mãnh liệt quỷ khí! Ngụy vương cấp!

Bốn con ngụy vương!

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Sở hữu quỷ vật, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin. Người này cư nhiên có thể gọi ra bốn con ngụy vương ?

Thiên Hải, Thường Ngọc hai gã Quỷ Vương, càng là hoàn toàn mộng so. .

Bọn họ nguyên vốn còn muốn, chờ(các loại) Lâm Trần lực lượng hao hết, đến lúc đó, liền một lần hành động đem giết chết.

Có thể ai có thể nghĩ tới, thủ đoạn của đối phương lại là như vậy liên tiếp xuất hiện! Vô cùng quỷ dị! Thậm chí ngay cả ngụy vương bực này cấp bậc quỷ vật, đều có thể triệu hoán mà ra, thậm chí một lần chính là bốn vị!

"Ngọa tào!"

Lúc này, một đạo rung động thanh âm truyền đến.

Bầy quỷ vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Bảo đang nắm bắt nắm đấm nhỏ, hưng phấn sắp nhảy lên: "Lão Đại Ngưu Phê a!"

"Ha ha ha! Trang bị! Đem bọn họ tất cả đều trang bị trong bao bố đi!"

Cái này tiểu gia hỏa, từ trước đến nay chính là e sợ cho thiên hạ bất loạn chủ nhân.

Bây giờ, nhìn thấy Lâm Trần có bực này con bài chưa lật, càng là triệt để thả bay chính mình.

Còn như một bên Ngự Quỷ Giả Ngưu Đại Hữu, lại là triệt để thấy choáng nhãn.

Hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, chỉ cảm giác mình hình như là sống ở trong mộng.

Phải biết rằng, cho dù là Thiên Hải thành phố thiên đạo phân bộ sở hữu Ngự Quỷ Giả trói lên cùng nơi, gặp phải Quỷ Vương cũng chỉ có bị nghiền ép phần. Bây giờ, Lâm Trần cư nhiên một lần gọi ra bốn vị ?

Cái gia hỏa này, trong cơ thể rốt cuộc là nuôi một đầu kinh khủng bực nào ác quỷ à? Ngưu Đại Hữu càng nghĩ càng kinh hãi, càng muốn liền càng là may mắn.

May mắn hắn trước đây không có tuyển trạch cùng Lâm Trần cùng chết.

Cũng may mắn lần này, hắn trước giờ mật báo, làm ra lựa chọn sáng suốt. . . . Thời khắc này Lâm Trần, cũng không biết Ngưu Đại Hữu ý nghĩ trong lòng.

Bất quá, mặc dù đã biết, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Hắn vung tay phải lên, trực tiếp liền chỉ hướng Thiên Hải Quỷ Vương: "Chính là nó!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, bốn con âm binh nhất tề hướng phía Thiên Hải Quỷ Vương nhìn lại. Ngay sau đó, bọn họ nhe răng cười, lộ ra hai hàng Đại Bạch nha.

"Ngươi các ngươi muốn làm gì ?"

Giờ khắc này, Thiên Hải Quỷ Vương chỉ cảm thấy nhịp tim của mình, phảng phất đều lọt nửa cái nhịp. Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, vô ý thức muốn lui ra phía sau.

Có thể làm liên tưởng đến, chính mình yêu sâu đậm quỷ vẫn còn ở phía sau, nó chỉ có thể cắn răng, đứng tại chỗ.

"Vào quan!"

Lúc này, quan tài trước, một gã âm binh cao giọng mở miệng.

Sau một khắc, liền có hai gã âm binh bật bật nhảy nhảy tiến lên, không nói hai lời, liền muốn đem Thiên Hải Quỷ Vương đè lại. Thiên Hải Quỷ Vương tuy là ngụy vương cấp bậc, quỷ lực giá trị cũng là rất cao.

Nhưng bởi phía trước bị Lâm Trần cát một chỉ thận, tổn thất không phải 1. 6 thiếu bổn nguyên. Lại tăng thêm lúc này, chính là hai gã ngụy vương hợp lực.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở võ thuật.

Thiên Hải Quỷ Vương liền bị chế trụ, mất đi năng lực chống cự.

Sau đó, hai gã âm binh một trước một sau, đem Thiên Hải Quỷ Vương nâng lên. Bật bật nhảy nhảy hướng phía quan tài đi tới.

"Không phải! Không phải! !"

Thường Ngọc Quỷ Vương nhìn thấy một màn này, triệt để luống cuống. Lần này, nó không cố kỵ nữa mắc tiểu.

Mà là đột nhiên đứng dậy, tùy ý mắc tiểu phun ra

"Các ngươi sẽ đối nó làm cái gì ? Mau thả nó!"

Nó tê tâm liệt phế gầm thét.

Sau đó, liền muốn hướng phía Thiên Hải Quỷ Vương vọt tới, thề phải bảo vệ mình yêu quỷ. Lâm Trần thấy vậy, lại là không nói hai lời, trở tay liền tập trung mục tiêu là Thường Ngọc Quỷ Vương. Ngay sau đó, mấy trăm lần cười chết ngươi kỹ năng đồng thời phát động!

"Ha ha ha ha ha ha ha "

Thường Ngọc Quỷ Vương nhất thời liền lên tiếng cười như điên.

Thân thể, cũng là vô lực té trên mặt đất, ôm thật chặt lấy cái bụng: "Ha ha ha ha "

Nhưng mà, trong ánh mắt của nó, cũng là tràn đầy thật sâu Địa Tuyệt ngắm. Vì sao ?

Vì sao thượng thiên muốn như thế chăng công, khiến nó yêu Thiên Hải Quỷ Vương!

Sau đó, lại muốn chính mình trơ mắt nhìn cái kia Ma Đầu, đem nó cho sống sờ sờ nhét vào quan tài. . ..