Chương 96: Cái này bao tải, bản vương chui định rồi! .

Chương 96: Cái này bao tải, bản vương chui định rồi! .

Vô luận là tại chỗ âm binh, hoặc là phụ Cận Lâu bên trong phòng, nằm úp sấp cửa sổ nhìn lén cư dân. Giờ này khắc này, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc!

Nếu như dựa theo lẽ thường mà nói, đây cũng là Ngự Quỷ Giả cùng quỷ vật giữa đặc sắc quyết đấu. Nhưng bây giờ, cư nhiên tmd gắng gượng biến thành vừa ra khổ tình đại hí!

Mấu chốt là vở kịch nhân vật chính, vẫn là tmd hai người nam quỷ!

"Ta hôm nay thật tmd là mắt chó đui mù "

Một gã cư dân thống khổ nhắm hai mắt lại: "Kiến thức rộng a "

Những thứ khác cư dân, lúc này đại để cũng đều là như thế cái trạng thái tâm lý . còn tại chỗ âm binh nhóm, tâm tình khả năng liền phức tạp hơn nhiều.

Dù sao, trận này vở kịch một trong những nhân vật chính, nhưng là vua của bọn nó a! Nhưng mà, một màn kế tiếp, càng làm cho bọn họ tam quan hủy hết!

Giữa lúc sở hữu quỷ đều muốn cho rằng, Thiên Hải Quỷ Vương gần lúc đó vẫn lạc lúc. Chỉ thấy cái kia hai gã đang khiêng Thiên Hải Quỷ Vương âm binh, đi tới quan tài trước. Sau đó, không nói hai lời, trực tiếp liền đem Thiên Hải Quỷ Vương ném vào.

Phanh

Nắp quan tài tự động bắn lên, một lần nữa cài lên.

Chỉ thấy, bốn gã âm binh phân biệt đứng ở quan tài tứ giác. Hơi dùng sức, đem quan tài nâng lên, vác ở trên vai.

Music

Cầm đầu tên kia âm binh nhẹ nhàng đánh một cái búng tay.

"Đăng, đăng đăng đăng ~~~ "

Một trận nhanh nhẹn âm nhạc vang lên.

Sau đó, bốn gã âm binh liền bắt đầu khiêng quan tài, ở đây trong đất quấn vòng vòng tới. Phối hợp với cái kia nhanh nhẹn âm nhạc, tràng diện phải nhiều quỷ dị là hơn quỷ dị.

"Ngọa tào ??"

Lâm Trần nhìn lấy giữa sân 20 một màn, da đầu không khỏi tê dại một hồi: "Đám này âm binh lên sân khấu, còn kèm theo BGM ?"

". . . . ."

Nguyên Bảo trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Cho dù là lấy tính cách của nó, lúc này cũng dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Cái này tmd nhất định chính là đem Thiên Hải Quỷ Vương mặt mũi, đặt tại cái đinh trên nền, điên cuồng ma sát a! Vương Đại Hữu nhìn một chút âm binh đánh quan, lại nhìn một chút Lâm Trần, khuôn mặt hoảng sợ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tam quan sụp đổ

Còn như cái kia một đám âm binh, còn có cư dân phụ cận nhóm, càng là triệt để nói không ra lời. Nhìn giữa sân quỷ dị kia tràng cảnh, bọn họ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh!

"Ha ha ha van cầu ngươi, ha ha ha thả nó a ha ha ha "

Lúc này, Thường Ngọc Quỷ Vương đang quỳ rạp trên mặt đất, không bị khống chế cười lớn.

Nó liều mạng huy quyền đập về phía mặt đất, muốn để cho mình dừng lại, thế cho nên mặt đất tảng lớn rạn nứt, toái thạch văng khắp nơi. Nhưng dù cho như thế, nó vẫn là không cách nào ngăn cản tiếng cười của mình.

Dằn vặt! Quá tmd hành hạ!

"Sớm biết hiện tại, ngươi lại sao lúc trước còn như thế đâu!"

Lâm Trần nhìn một màn trước mắt, yên lặng thở dài.

Nếu là đối phương bằng lòng thành thành thật thật nói, khả năng hiện tại đã tại Dị Thế Giới đoàn tụ, lại nơi nào còn có thể gặp bực này dằn vặt ? Trong lòng hắn nghĩ như vậy, sau đó, lại yên lặng cho Thường Ngọc Quỷ Vương một lần nữa nối liền một cái cười chết ngươi kỹ năng.

Lúc này, nằm ở trong quan tài Thiên Hải Quỷ Vương, nghe bên ngoài không ngừng truyền đến âu yếm chi quỷ tiếng cười, một lòng đều lạnh nửa đoạn. Cứ việc nó biết rõ, đây hết thảy đều là Lâm Trần giở trò quỷ.

Nhưng chỉ có không khống chế được tâm tình của mình.

Cuối cùng, Thiên Hải Quỷ Vương lâm vào thật sâu trầm mặc, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm ván quan tài nhi. Nó thừa nhận, chính mình có chút hối hận.

Chính mình chẳng qua là chính là một cái Quỷ Vương, lại còn nghĩ lấy muốn tìm cái kia ma đầu phiền phức

Phanh

Lúc này, Thiên Hải Quỷ Vương cảm nhận được quan tài một trận rung động.

Nguyên lai, là âm binh đánh quan thời gian đã đến, vừa lúc là ba phút. Chỉ thấy, bốn gã âm binh đầu tiên là buông xuống quan tài.

Sau đó, hướng Lâm Trần hơi cúc cung, thi lễ một cái.

Phanh

Một gã âm binh đem nắp quan tài xốc lên.

Sau đó, một tay lấy Thiên Hải Quỷ Vương xách ra, thuận tay ném ra ngoài. Ngay sau đó, nó liền muốn tiến vào bên trong.

"Chậm đã!"

Lâm Trần thuận tay móc ra một cái bao tải, nói: "Tới đều tới, tiện tay giúp ta bắt bọn nó cho nhét vào!"

"Không có ý tứ, tiên sinh."

Một gã âm binh nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm trắng tinh răng hàm: "Nghiệp vụ của chúng ta chỉ giới hạn ở đánh quan."

"Các ngươi ở cái quan tài này, đều là của ta đồ đạc!"

Lâm Trần có chút không vui, nói: "Cho các ngươi giao điểm tiền thuê nhà, hỗ trợ nhét vào cái quỷ, làm sao vậy ?"

"Không có ý tứ, tiên sinh."

Tên kia âm binh lại là nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm trắng tinh răng hàm: "Nghiệp vụ của chúng ta "

Sưu

Âm binh lời còn chưa nói hết, một khối cục gạch bay tới.

Tên kia âm binh vội vàng rụt một cái đầu, tránh thoát khối này phi cục gạch. Sau đó, nó hô to một tiếng: "Các huynh đệ! Rút lui!"

Dứt lời, liền một đầu đâm vào quan tài.

Còn lại ba vị âm binh, cũng là dồn dập lên đường, nối đuôi nhau mà vào.

Phanh

Một bên nắp quan tài tự động bắn lên, một lần nữa đem quan tài khấu trừ cái nghiêm nghiêm thật thật.

". . . . ."

Chúng Quỷ Nhẫn không được nhìn Lâm Trần liếc mắt, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Âm binh đánh quan đã quá ngoại hạng chứ ?

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Trần chỉ là ném một khối cục gạch, cái này bốn gã âm binh liền rắm cũng không dám thả một cái, trực tiếp chui vào quan tài. Điều này nói rõ cái gì ?

Lâm Trần cái này nhân loại bản thân, càng tmd thái quá!

"Thiên Hải ha ha ha, ngươi, ha ha ha, không có việc gì ha ha ha ha "

Lúc này, Thường Ngọc Quỷ Vương vội vã đi tới Thiên Hải Quỷ Vương bên cạnh, muốn quan tâm hỏi. Có thể lời đến bên mép, dĩ nhiên biến thành cười ha ha.

Mặc cho nó cố gắng như thế nào, đều không thể ức chế.

"Thường Ngọc, chúng ta nhận thua đi!"

Thiên Hải Quỷ Vương nằm trên mặt đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng: "Chúng ta không phải là đối thủ của hắn a!"

"Ha ha ha không được!"

"Ha ha ha. . ."

Thường Ngọc Quỷ Vương trong mắt tràn đầy bi phẫn, ngon miệng trung cũng là cười to không ngừng. Hai loại tâm tình đan vào một chỗ, quả thực mau đưa nó cho dằn vặt điên rồi.

"Ta đã nói qua."

Lâm Trần bất đắc dĩ nói ra: "Chỉ cần các ngươi hai nghe lời, chui bao tải, chờ các ngươi đến rồi khác một cái thế giới, vẫn là có thể đoàn viên."

"Ha ha ha hợp ngươi ở đây cầm lời này lừa gạt quỷ ha ha ha!"

Thường Ngọc Quỷ Vương rõ ràng không tin.

"Ngươi còn dám chê cười ta ?"

Lâm Trần trừng mắt, cả giận nói: "Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Thường Ngọc Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt bạo tạc!

Tmd, không phải ngươi cho lão tử dưới Yêu Thuật sao? Ngươi làm lão tử muốn cười ?

Giờ khắc này, Thường Ngọc Quỷ Vương tâm thái triệt để băng, ngon miệng trung vẫn là không ngừng cười ha ha.

"Ngươi nếu như còn dám thương tổn nó! Bản vương dù có chết, cũng phải cùng ngươi hao tổn đến cùng!"

Nguyên bổn đã tuyệt vọng Thiên Hải Quỷ Vương, nhìn thấy một màn này, tâm tính triệt để tan vỡ. Thay vào đó, là một cỗ mãnh liệt quyết tuyệt.

Lâm Trần ngẩn người, nhịn không được trừng Thiên Hải Quỷ Vương liếc mắt: "Ngươi còn không dứt rồi hả?"

Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền đơn phương triệt hồi thêm tại Thiên Hải Quỷ Vương trên người, loạn điểm Uyên Ương Phổ hiệu quả. Thiên Hải Quỷ Vương thân thể hơi cứng đờ.

Sau đó, nó làm như nhớ ra cái gì đó vậy, thần sắc từng bước biến đến hoảng sợ.

"Thiên Hải, ngươi, ngươi làm sao vậy ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương nhận thấy được Thiên Hải Quỷ Vương không thích hợp, vội vã quan tâm hỏi. Lúc này, nó mới(chỉ có) nhận thấy được, thi hành trên người mình cười to Yêu Thuật tiêu thất. Có thể nó căn bản không kịp vui vẻ, chỉ là chặt chặt đinh cùng với chính mình yêu quỷ.

"Ngươi ngươi cách ta xa một chút!"

Thiên Hải Quỷ Vương có chút hoảng sợ nhìn Thường Ngọc liếc mắt, sau đó vội vàng hướng về sau cà cà. Nó lúc này, đã hồi tưởng lại toàn bộ! Khôi phục chính mình!

Bao quát, phía trước cùng Thường Ngọc Quỷ Vương phát sinh đủ loại! Hiện tại, nó chỉ nghĩ hết khả năng cách đối phương xa một chút!

"Không phải! Ta không muốn!"

Thường Ngọc Quỷ Vương triệt để hoảng hồn: "Ngươi đến tột cùng là thế nào ? Có phải hay không cái kia Ma Đầu rồi hướng ngươi hạ cái gì Yêu Thuật ? Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi Thiên Hải Quỷ Vương nghe được câu nói sau cùng, thần sắc nhất thời biến đến không gì sánh được hoảng sợ."

Cứu ta ???

Ngươi sợ không phải là muốn đem ta cho biến trở về đi thôi ?

Nó nghĩ tới đây, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, bi thống nói: "Ngươi mau đưa bao tải cho ta, ta chui còn không được sao?"

Lúc này, Lâm Trần ở trong lòng của nó, đã triệt để trở thành Ác Ma đại danh từ.

Ở trải qua phía trước đủ loại phía sau, Thiên Hải Quỷ Vương cuối cùng một tia phòng tuyến, cũng bị đánh tan hoàn toàn. Nó đã không có mặt, tiếp tục ở cái thế giới này ở lại!

"Không phải! Thiên Hải, ngươi không thể bỏ xuống ta một cái quỷ!"

Thường Ngọc Quỷ Vương quá sợ hãi, mãnh địa nhào tới, gắt gao ôm lấy Thiên Hải Quỷ Vương.

"Ta cmn "

Thiên Hải Quỷ Vương gấp chửi ầm lên, nhấc chân chính là một cước, hung hăng đem Thường Ngọc Quỷ Vương đạp bay đi ra ngoài. Sau đó, nó một cái phi phác, đi tới Lâm Trần trước mặt, nhặt lên trên đất bao tải.

230 không nói hai lời, liền bắt đầu hướng trên người mình bộ.

"Không đồng nhất một "

Thường Ngọc Quỷ Vương trơ mắt nhìn yêu quỷ từ bỏ chính mình, thậm chí còn chuẩn bị mặc bộ bao tải. Nó không khỏi phát sinh một tiếng tuyệt vọng gào thét.

"Ta cmn "

Thiên Hải Quỷ Vương nhịn không được thấp giọng mắng một câu, sau đó bộ nhanh hơn! Hiện tại, bất kể là ai.

Cho dù là Thiên Vương lão tử tới! Đều không thể ngăn cản hắn chui bao tải!

Chỉ trong chốc lát, Thiên Hải Quỷ Vương là được công chui vào bao tải.

Sau đó, nó vẫn không quên dùng quỷ lực khống chế được dây thừng, ở bao tải nơi miệng cột nút.

"Mau động thủ đi! Cho bản vương một cái thống khoái!"

Trong bao bố, truyền đến Thiên Hải Quỷ Vương buồn bực.

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào trước nay chưa có tĩnh mịch.

Đường đường Quỷ Vương, chung quy cũng vẫn là khuất phục ở tại Lâm Trần ma uy phía dưới rồi hả? Vô luận là cư dân phụ cận, hoặc là tại chỗ một đám âm binh.

Trong lòng bọn họ đối với Lâm Trần, đều là bộc phát cảm thấy sợ hãi

Người này các loại thủ đoạn, căn bản liền không phải là vì dùng để chiến đấu! Cái kia tmd thuần túy là dùng để dằn vặt người!

Hơn nữa còn là vào chỗ chết hành hạ cái loại này, một chút thở hổn hển cơ hội cũng không cho ngươi lưu!

"Không phải, không phải "

Thường Ngọc Quỷ Vương thống khổ quỳ trên mặt đất, trong miệng không được nỉ non: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy "

Nước mắt, không bị khống chế từ nó khuôn mặt chảy xuống. Mãnh Quỷ rơi lệ!

Quả thực liền tmd thái quá!

"Tuyệt, thật tmd tuyệt."

Nguyên Bảo mập mạp khuôn mặt mơ hồ có chút run rẩy.

Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút bao tải, lại nhìn một chút Thường Ngọc Quỷ Vương. Cuối cùng, yên lặng dời đi ánh mắt.

Cái này thê thảm một màn, liền nó đều có chút không nhìn nổi.

"Hay là trước đem Thiên Hải Quỷ Vương giải quyết hết a, sau đó, lại nghĩ biện pháp đem mặt khác một cái cũng lấy đi vào."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, ngươi giúp ta nhìn, Thiên Hải Quỷ Vương bán được nơi nào tương đối. . ."

Còn chưa có nói xong, liền nghe một đạo thanh âm dồn dập, từ bầu trời truyền đến: "Lâm Quỷ Vương, dưới đao lưu quỷ! Dưới đao lưu quỷ a!".