Chương 97: Đây là cái gì loạn tao tao quan hệ ? .

Chương 97: Đây là cái gì loạn tao tao quan hệ ? .

Lâm Quỷ Vương ?

Ta lúc nào thành Quỷ Vương rồi hả?

Lâm Trần hơi ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy bầu trời ở giữa, một đạo thân ảnh đáp xuống.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật, nó liền đã vững vàng rơi vào mặt đất. Cho đến lúc này, đám người cũng rốt cuộc thấy rõ bộ dáng.

Đây là một cái vẻ bề ngoài ước chừng hơn 40 tuổi Thiết Tháp đại hán.

Nó mặc cổ đại đem khải, bởi vì niên đại xa xưa, mà hiện ra tổn hại bất kham. Ở tại quanh thân, lại là quanh quẩn một cỗ nồng nặc quỷ khí.

« quỷ vật: Trường Dương Quỷ Vương »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp « ngụy » »

« quỷ lực: 324 0 0 »

Lâm Trần đầu tiên là ném qua đi một cái thuật thăm dò.

Sau đó, hắn yên lặng lấy ra người nhát gan đại chạy trối chết phù, nắm ở lòng bàn tay, chuẩn bị tùy thời dẫn người chạy trốn. Trải qua mới vừa rồi cái kia lần dằn vặt, hắn quỷ lực đã giảm bớt quá nửa.

Nếu như trước mắt vị này, quyết định chủ ý cùng chết lời nói, hắn thật đúng là gánh không được bao lâu.

"Trường Dương Quỷ Vương ? Là ngươi ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương nhìn thấy tới quỷ, không khỏi hơi vui vẻ: "Ngươi mau mau giúp ta, cứu ra Thiên Hải!"

Trường Dương Quỷ Vương, chính là bên trong tỉnh tám vị Quỷ Vương một trong.

Trước đó, Thường Ngọc Quỷ Vương cũng cùng là bên ngoài đánh qua một chút giao tế, tự nhiên quen biết. Theo nó thoại âm rơi xuống.

Vô luận là Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ, hoặc là âm binh, hay hoặc là những thứ kia đang ở rình coi các cư dân. Trong lòng đều là sinh ra một cái cùng chung ý tưởng: Lại tới một cái đưa đồ ăn Quỷ Vương ?

Cái danh hiệu này đích xác rất khủng bố. Thế nhưng, ở Lâm Trần trước mặt không có nửa phần lực uy hiếp!

Giữa lúc đám người cho rằng, Trường Dương Quỷ Vương sẽ đối Lâm Trần làm khó dễ thời gian.

Không ngờ, Trường Dương Quỷ Vương chỉ là nhàn nhạt quét Thường Ngọc liếc mắt, sau đó cao giọng mở miệng: "Vương thượng có chỉ!"

"Sắc phong, nhân loại Lâm Trần, vì dưới trướng vị thứ chín Quỷ Vương!"

"Thiên Hải thành phố chia làm Lâm Trần lãnh địa, Thiên Hải Quỷ Vương lập tức di chuyển những địa khu khác, còn lại Quỷ Vương không được tự tiện bước vào Thiên Hải nửa bước! Khâm Thử!"

Theo Trường Dương Quỷ Vương thoại âm rơi xuống sát na!

To như vậy giữa sân, nhất thời liền rơi vào yên tĩnh như chết.

"Sách sắc phong Quỷ Vương ?"

Nguyên Bảo không dám tin trợn to hai mắt.

Nó cũng không biết, Trường Dương Quỷ Vương trong miệng vương thượng là ai.

Thế nhưng, có thể có được tám vị Quỷ Vương thần phục gia hỏa, tất nhiên là cực kì khủng bố!

Không nghĩ tới, lão đại như vậy đối phó những thứ này Quỷ Vương, lại ngược lại phải đến cái kia vị vương thượng thưởng thức. Lúc này, Ngưu Đại Hữu trái tim, càng là khiêu động không gì sánh được cấp tốc.

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Lâm Trần.

Bằng tâm mà nói, Trường Dương Quỷ Vương trong miệng cái kia vị vương thượng, mở ra điều kiện cực kỳ phong phú. Thống ngự một phương, cái này liền tương đương với Liệt Thổ Phong Vương a!

Còn lại Quỷ Vương không được bước vào nửa bước, đây càng là cường điệu điểm danh đối với Lâm Trần coi trọng. So sánh với, thiên đạo thiếu Tuần Tra Sứ, liền có vẻ hơi học trò nghèo.

Ngưu Đại Hữu nghĩ tới đây, trong lòng ngày càng thấp thỏm.

"Tê! Những quỷ này vật trong miệng vương thượng, rốt cuộc là cái gì à?"

"Lâm Trần nhưng là nhân loại a! Làm xảy ra chuyện như vậy, chẳng những không có bị kỵ hận, ngược lại còn muốn Phong Vương ?"

"Liệt Thổ Phong Vương, kỳ thực cũng tốt vô cùng, dù sao Lâm Trần là nhân loại, cứ như vậy, hẳn là liền sẽ không có quỷ vật ở chúng ta Thiên Hải thành phố tác loạn "

Cư dân phụ cận, nghe được Trường Dương Quỷ Vương lời nói, đều là cùng mọi người trong nhà nghị luận. Lâm Trần Sự vụ sở bên trong.

"Tú Tú tỷ, cái kia vương thượng, đến tột cùng là ai à? Chúng ta bên trong tỉnh Quỷ Vương, rõ ràng đều là thuộc hạ của nó ?"

Diệp Tiểu Nhu ghé vào trên cửa sổ, nhìn lấy phía ngoài tràng cảnh, có chút khó có thể tin nói.

"Ta phía trước nghe Quỷ Tướng Quân nhắc qua."

Diệp Tú Tú suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Cái kia vị vương thượng, là chân chính Quỷ Vương cảnh giới, cũng không bây giờ trên thế giới ngụy vương có khả năng đánh đồng."

"Có người nói, ở nó dưới trướng, Quỷ Tướng vô số kể, âm binh càng là vô số kể!"

Diệp Tiểu Nhu nghe đến đó, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, nhịn không được mở lời hỏi: "Vậy nó nếu sở hữu như thế cường đại lực lượng, là nhân loại nào chưa bao giờ biết đâu ?"

"Bởi vì nó ở Quỷ Môn bên kia."

Diệp Tú Tú nghe vậy, không khỏi phát sinh khẽ than thở một tiếng.

. . .

Sự vụ sở bên ngoài.

"Làm sao ? Còn không mau mau tiếp chỉ ?"

Trường Dương Quỷ Vương thấy Lâm Trần chậm chạp không đáp lời, không khỏi nhíu mày một cái. Tiếp chỉ ?

Ta cái này cái quỷ buôn lậu làm thật tốt.

Ngươi một cái cái gì phá Quỷ Vương danh xưng, vừa muốn đem ta đuổi rồi ? Huống chi, hiện tại ta cái này trong bao bố còn trang lấy một đầu Quỷ Vương đâu! Nếu như đáp ứng rồi các ngươi, không phải còn phải đem nó cho thả ? Lâm Trần nhịn không được liếc mắt.

Lấy tính cách của hắn, từ trước đến nay phải không chịu làm mua bán lỗ vốn.

Nhất là đến rồi bên mép nhi con vịt, càng không thể nào khiến nó phi lạc~! Nghĩ tới đây, Lâm Trần hơi không kiên nhẫn khoát tay áo: "Cái này Quỷ Vương, các ngươi ai nguyện ý làm ai làm đi thôi! Ngược lại ta không làm."

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời rơi vào yên tĩnh như chết, nghe được cả tiếng kim rơi. Hầu như mọi người, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều tràn đầy khó có thể tin. Đây chính là Quỷ Vương danh xưng! Liệt Thổ Phong Vương a!

Cư nhiên, cư nhiên cứ như vậy không chút do dự cự tuyệt

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì ?"

Trường Dương Quỷ Vương nhíu nhíu mày, lạnh giọng nói: "Đoạn thời gian trước, ngươi đem vương thượng phái tới Quỷ Vương giết chết, vương thượng không có tính toán tội lỗi của ngươi, thậm chí còn lấy cao quan tướng đợi, ngươi nên phải vì thế cảm thấy vinh hạnh mới là!"

Theo Trường Dương Quỷ Vương thoại âm rơi xuống.

Vô luận là nhân loại, hoặc là quỷ vật, tất cả đều là lâm vào trước nay chưa có chấn động! Nguyên lai, trước đó, Lâm Trần cũng đã diệt trừ quá một đầu Quỷ Vương!

"Vinh hạnh ?"

Chỉ thấy, Lâm Trần hơi ngẩn ra, không khỏi có chút tức giận: "Đó là ta bằng bản sự của mình quải!"

Hắn chính là quỷ buôn lậu! Quải quỷ đó là bản chức công tác!

Lúc nào quỷ buôn lậu quải quỷ, cũng cần được còn lại quỷ đồng ý ? Trường Dương Quỷ Vương hơi biến sắc mặt, lớn tiếng quát lên: "Ngươi đừng không biết tốt. . ."

Sưu

Nó còn chưa có nói xong, liền nghe một trận âm thanh xé gió bắt đầu. Sau một khắc, liền chứng kiến một khối cục gạch bay tới.

Trường Dương Quỷ Vương theo bản năng lệch rồi cúi đầu, khó khăn lắm tránh thoát. Sau đó, nhìn về phía Lâm Trần trong đôi mắt, như muốn phun lửa: "Tốt! Rất tốt!"

"Bản vương phía trước liền nghe nói, ngươi cái tên này gan to bằng trời, nhưng ngươi đừng tưởng rằng, diệt sát những thứ khác Quỷ Vương, liền có cùng bản vương gọi nhịp tư cách!"

Trường Dương Quỷ Vương nói xong lời cuối cùng, quanh thân đột nhiên xuất phát ra một cỗ bàng bạc quỷ khí, tịch quyển bốn phía. Chút bất tri bất giác.

Trong trời đêm, hóa ra là hội tụ tảng lớn mây đen, không ra nửa phần Nguyệt Quang.

Nguyên bổn đã có chút mất hết ý chí Thường Ngọc Quỷ Vương, nhìn thấy như thế tình cảnh, nhất thời liền trọng chấn tinh thần, quát lớn: "Trường Dương Quỷ Vương, mau mau xuất thủ, cùng bản vương hợp lực, cứu ra Thiên Hải Quỷ Vương!"

Nó thoại âm rơi xuống, trong cơ thể tùy theo xuất phát ra cường liệt quỷ khí, quét sạch tứ phương! Giờ khắc này, hai đại Quỷ Vương, triệt để cho thấy tự thân uy thế cường đại! Vô số cư dân, chứng kiến cảnh tượng như vậy, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ phía trước chứng kiến Lâm Trần đối với Quỷ Vương đủ loại dằn vặt, còn có chút không cho là đúng. Cho rằng, Quỷ Vương cũng không gì hơn cái này.

Nhưng hôm nay xem ra, những thứ này Quỷ Vương lại nơi nào là cái gì trái hồng mềm ?

Nếu là muốn bóp chết bọn họ đám này người thường, đơn giản là dễ như trở bàn tay!

"Lão đại nỗ lực lên! Giết chết hai người bọn họ Quy Tôn nhi!"

Lúc này, Nguyên Bảo siết nắm đấm nhỏ, lớn tiếng kêu la.

Những này qua tới nay, nó theo Lâm Trần đã trải qua các loại sự kiện, sớm đã nuôi ra khỏi lão đại vô địch lòng tin. Hai đầu Quỷ Vương ?

Nhiều thủy lạp!

"Tiểu tổ tông! Ngươi đụng nhẹ kêu a!"

Vương Đại Hữu sợ đến run run một cái, vội vã muốn che Nguyên Bảo miệng: "Một phần vạn ngươi chọc giận hai tên kia, bọn họ trước tiên đem hai ta cho vãi, làm sao bây giờ ?"

Nguyên Bảo ngẩn ngơ, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy.

Lúc này, hai đại Quỷ Vương ánh mắt đều là quét tới, đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Ngọa tào ?"

Nguyên Bảo sợ đến hơi kém không có nhảy dựng lên, vội vã một tay chỉ vào Vương Đại Hữu, hét lên: "Vừa rồi chính là hắn mắng các ngươi, không có quan hệ gì với ta!"

???

Ngưu Đại Hữu sợ đến sắc mặt trắng bệch, từng viên lớn mồ hôi lạnh, không được từ cái trán lăn xuống. Lòng hắn trung, càng đem Nguyên Bảo tổ tông mười tám đời gia phả, đều cho lật một lần.

Cái này tiểu Vương Bát Đản!

Từ chính mình gặp phải nó về sau, liền tmd không có chạm qua chuyện tốt!

May mà, hai gã Quỷ Vương vẻn vẹn chỉ là quét hai bọn họ liếc mắt, liền không để ý tới nữa. Dù sao, bọn họ hôm nay mục tiêu, là Lâm Trần.

"Các ngươi quả thật muốn liều mạng sao?"

Lâm Trần nguyên vốn còn muốn trước tiên chạy ra, hãy nhìn đến hai người này sát khí đằng đằng dáng dấp, không khỏi có chút tức giận.

"Hanh! Ngươi quả nhiên sợ."

Thường Ngọc Quỷ Vương cười lạnh một tiếng: "Thiên Hải phía trước đã nói quá, chỉ cần chờ ngươi lực lượng hao hết, còn muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay! Bây giờ xem ra, quả nhiên không sai!"

Nó nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai: "Ngươi còn không mau mau đem Thiên Hải phóng xuất, nếu không, ta nhất định muốn "

"Ta cũng không ngăn nó!"

Lâm Trần giang tay ra, nói: "Ngươi hỏi một chút nó, chính mình nguyện ý đi ra không ?"

"Bản vương tự nhận, lại không mặt đi gặp chư vương, càng không bộ mặt đi gặp vương thượng, hôm nay, ta đi ý mình quyết!"

Trong bao bố, truyền đến Thiên Hải Quỷ Vương vậy có chút trầm muộn thanh âm.

Tâm tính của nó, đã sớm bị làm được triệt để tan vỡ, chỉ muốn một lòng muốn chết.

Chỉ cần có thể trước khi chết, không chịu dằn vặt, đây cũng là nó lớn nhất tâm nguyện.

"Thiên Hải! !"

Thường Ngọc Quỷ Vương trong mắt lóe lên một tia bi thương, rung giọng nói: "Ta biết, ngươi nhất định là bị cái kia Ma Đầu thi hành Yêu Thuật, mới có thể biến đến như vậy "

"Bất quá ngươi yên tâm, ta vô luận như thế nào, cũng nhất định sẽ cứu ngươi ra tới, đem ngươi biến thành từ trước dáng vẻ!"

???

Trường Dương Quỷ Vương nhìn về phía Thường Ngọc Quỷ Vương ánh mắt trở nên có chút cổ quái. Nó làm sao cảm giác, dường như có chỗ nào bất đại đối kính chút đấy ?

"Tính rồi, các ngươi đã như vậy bức bách với ta, vậy thì không thể quái ta lạc~!"

Lâm Trần thở dài, sau đó vung tay phải lên, quát lớn: "Ăn ta một cái, tình ý kéo dài!"

Loạn điểm Uyên Ương Phổ, phát động!

Đơn độc tập trung mục tiêu, Trường Dương Quỷ Vương!

Trường Dương Quỷ Vương mục tiêu đối tượng, Thường Ngọc Quỷ Vương! Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Trường Dương Quỷ Vương thân thể, đột nhiên trở nên có chút cứng ngắc.

"Không phải không thể nào "

Nguyên Bảo ngơ ngác nhìn giữa sân một màn, đã nhận ra chuyện không thích hợp. Trong lòng của nó sinh ra một cái khó tin ý tưởng: "Ta cmn cuộc tình tay ba ???"

"Cái này tmd cái gì loạn tao tao quan hệ ?"

"Quả thực liền tmd thái quá!"

. . .

Chỉ thấy, Trường Dương Quỷ Vương chậm rãi cúi đầu.

Trong khi ánh mắt rơi vào Thường Ngọc Quỷ Vương trên người sát na, khóe miệng không bị khống chế hơi hơi nhếch lên. Nó toát ra một vệt sủng nịch mỉm cười cương. ..