Chương 98: Chỉ có thể trách lão bản nương cho nhiều lắm! .

Chương 98: Chỉ có thể trách lão bản nương cho nhiều lắm! .

"Ngươi ngươi làm sao vậy ?"

Thường Ngọc Quỷ Vương bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, theo bản năng nhìn Trường Dương Quỷ Vương liếc mắt. Sau đó, nó lại sợ đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

"Thường Ngọc, ngươi không cần sợ bản vương."

Trường Dương Quỷ Vương sủng nịch nhìn Thường Ngọc Quỷ Vương liếc mắt, thản nhiên nói: "Bản vương là sẽ không làm bất luận cái gì gây bất lợi cho ngươi chuyện."

???

Ngọa tào ? Cái này tình huống gì ?

Chẳng lẽ liền Trường Dương Quỷ Vương cũng

Nhân loại chung quanh, quỷ vật nhìn một màn trước mắt, đều là ngẩn ngơ. Sau đó, thần tình từng bước biến đến hoảng sợ.

Khi bọn hắn lần thứ hai nhìn về phía Lâm Trần lúc, chỉ cảm thấy trái tim cũng không khỏi bắt đầu run đứng lên. Cái này. . . Cái gia hỏa này nhất định chính là cái Ma Đầu a!

Các hạng năng lực, cư nhiên biến thái như vậy sao ? Vô luận nói như thế nào, đó cũng là đường đường Quỷ Vương!

Hiện tại cho người cảm giác giống như là một bàn bàn thái, đang ở chủ động hướng Lâm Trần trong miệng tiễn

Rầm

Thường Ngọc Quỷ Vương chật vật nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói ra: "Ta chân chính yêu quỷ, là Thiên Hải Quỷ Vương, mời giúp ta cứu ra nó, được không ?"

"Bản vương điểm nào so với Thiên Hải sai ?"

Trường Dương Quỷ Vương nhíu nhíu mày, có vẻ hơi tinh thần chán nản: "Bất quá, cái này nếu là Thường Ngọc thỉnh cầu của ngươi, như vậy, bản vương tự nhiên sẽ đem hết toàn lực đi hoàn thành!"

Nó vừa nói, một bên liền muốn động thủ.

"Chậm đã!"

Lúc này, Lâm Trần đột nhiên mở miệng, chỉ chỉ trên đất bao tải: "Các ngươi nếu là dám động thủ, ta đem hắn lấy đến khác một cái thế giới!"

Sau đó quả đoán chạy trốn!

Hắn yên lặng ở trong lòng tăng thêm một câu như vậy.

". . . ."

Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng im.

Vô số người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, không kém Thiên Nhân!

"Bản vương nhất định giết ngươi!"

Trường Dương Quỷ Vương trong miệng nói như vậy lấy, đáy mắt lại hiện lên vẻ mừng rỡ màu sắc.

Chỉ cần Thiên Hải Quỷ Vương chết rồi, vậy mình chẳng phải là có thể cùng Thường Ngọc tướng mạo tư thủ rồi hả? Nó nghĩ tới đây, không khỏi một trận hưng phấn.

"Không được!"

Sau một khắc, Thường Ngọc quỷ 477 vương hóa làm tàn ảnh, ngăn ở Trường Dương Quỷ Vương trước người, cả giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không nghe được sao? Nếu chúng ta dám động thủ, hắn liền sẽ giết Thiên Hải!"

"Hắn tuyệt đối không dám giết Thiên Hải!"

Trường Dương Quỷ Vương khẩu thị tâm phi nói.

"Ta không biết dùng Thiên Hải tính mệnh, đi đổ cái kia một tia khả năng!"

Thường Ngọc Quỷ Vương luôn mồm không ly thiên hải hai chữ.

Mà giờ khắc này, nằm ở trong bao bố Thiên Hải Quỷ Vương, lại là nhịn không được để lại khuất nhục nước mắt. Rõ ràng nó đều đã tiến vào bao tải, làm tốt liều chết chuẩn bị.

Kết quả còn muốn bị kéo ra ngoài, nhiều lần tiên thi, chịu đủ dằn vặt. . . Nó dễ dàng sao??

"Thường Ngọc! Ngươi mau mau mau tránh ra! Bản vương không muốn thương tổn ngươi!"

Trường Dương Quỷ Vương chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt ghen tỵ ở trong lòng cháy hừng hực, quát lớn.

"Không có khả năng! Ngươi nếu là muốn động thủ, trừ phi từ trên thân thể của ta bước qua đi!"

Thường Ngọc Quỷ Vương tấm kia tục tằng trên khuôn mặt, viết đầy kiên định.

"Ta nói, các ngươi đến cùng còn đánh nữa hay không ?"

Lâm Trần nhìn lấy giữa sân giằng co một màn, nhịn không được mở miệng nói.???

Đây là người có thể lời nói ra sao?

Giờ khắc này, tất cả mọi người tại chỗ loại cùng quỷ vật, đều là trợn to hai mắt. Trong mắt của bọn họ, tràn đầy mãnh liệt không dám tin tưởng!

Cái gia hỏa này, tmd còn là một người sao ?

Đầu tiên là làm cho Thiên Hải Quỷ Vương cùng Thường Ngọc Quỷ Vương lẫn nhau yêu đương. Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ngược lại cũng còn chưa lạ.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái gia hỏa này lại gắng gượng chia rẻ bọn họ, chỉ cho Thiên Hải quỷ vật một đơn độc khôi phục lý trí. Kết quả hiện tại, càng làm cho mới tới Trường Dương yêu Thường Ngọc.

Sống sờ sờ làm ra một hồi nam Quỷ Vương giữa cuộc tình tay ba!

Hiện tại, lại còn cầm Thiên Hải Quỷ Vương làm áp chế, không ngừng thêu dệt chuyện nhi. Cái này cần là đoạt măng à?

Đem Thiên Hải thành phố măng cộng lại, sợ là cũng không có ngươi nhiều!

"Thường Ngọc, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra, cái gia hỏa này đang hy vọng lấy chúng ta đánh nhau sao?"

Trường Dương Quỷ Vương sắc mặt âm trầm, tức giận nói: "Nếu như tên kia vẫn cầm Thiên Hải uy hiếp ngươi, chẳng lẽ chúng ta liền muốn như thế mặc người chém giết sao?"

"Ta tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, không có trời hải thế giới!"

Thường Ngọc Quỷ Vương thở sâu, nói: "Nếu như nói vậy, ta tình nguyện cùng nó chết chung!"

Trường Dương Quỷ Vương nghe nói như thế, trong nháy mắt liền bị vô biên ghen tỵ xông bất tỉnh đầu não.

Trong cơ thể nó quỷ lực ầm ầm bạo phát, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Trong khoảnh khắc, liền bỏ qua cho Thường Ngọc, thẳng tắp thẳng hướng Lâm Trần!

Phanh

Còn chưa chờ Trường Dương Quỷ Vương lao ra bao xa.

Thường Ngọc Quỷ Vương liền vọt tới, hung hăng một chưởng, vỗ vào ngực.

Trường Dương Quỷ Vương thân thể, nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài, mảng lớn quỷ khí tràn lan ra.

"Ngươi chẳng lẽ thật muốn vì Thiên Hải Quỷ Vương, cùng ta việc binh đao tương hướng sao?"

Trường Dương Quỷ Vương khuôn mặt tuyệt vọng, phẫn nộ gầm hét lên.

Thường Ngọc Quỷ Vương không có trả lời, nhưng thần sắc nhưng là vô cùng kiên định.

"Tốt, ngươi không cho ta động thủ, ta mạn phép muốn động thủ!"

Trường Dương Quỷ Vương nổi giận, lần nữa nhằm phía Lâm Trần!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thường Ngọc Quỷ Vương không chút lưu tình phát động công kích, lại một lần nữa nện ở Trường Dương trên thân hình. Nhưng mà, Trường Dương Quỷ Vương liền như cùng phong ma vậy.

Lần lượt bị đánh bay, lần lượt lần thứ hai đứng dậy nhằm phía Lâm Trần.

Dần dần, hắn quỷ khí bắt đầu trên diện rộng tiêu tán, hiển nhiên là người bị trọng thương.

"Tốt làm người ta cảm động ái tình a. . . ."

Cư dân phụ cận lầu, một gã cô gái trẻ tuổi nhìn tiền phương một màn, không khỏi si ngốc cảm thán nói.

"Nha đầu chết tiệt kia, cái kia tất cả đều là quỷ nam, chỗ cảm động ?"

Một người trung niên phụ nữ nhịn không được vỗ nữ hài một cái tát, nói: "Huống chi, những thứ này có thể tất cả đều là Lâm Trần gắng gượng bắt bọn nó tác hợp đến cùng nhau. . ."

???

Cô gái trẻ tuổi nghe thế nhi, không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nàng đột nhiên cảm giác, chính mình ái tình xem phảng phất bị Lâm Trần nghiền nát thành mảnh vụn nhân sinh vô vọng!

. . .

"Đáng đánh! Đáng đánh a!"

Nguyên Bảo nhìn lấy giữa sân một màn, thỉnh thoảng lại vỗ tay bảo hay: "Bên trái câu quyền! Đúng đúng đúng, lại tới một cái đá bay! Xinh đẹp! !"

Một bên Ngưu Đại Hữu, lại là đầy đầu mồ hôi lạnh, thỉnh thoảng nhìn về phía Nguyên Bảo. Cái này tiểu Vương Bát Đản, trong lòng chẳng lẽ sẽ không chút so với số lượng sao?

Không thấy được cái kia Trường Dương Quỷ Vương mục tiêu, đã từ lúc mới bắt đầu Lâm Trần, đổi thành ngươi à?

"Thiên Hải, ngươi đứng lên, nói với ngươi chuyện này!"

Lâm Trần nhìn một chút giữa sân một màn, đoán chừng Trường Dương Quỷ Vương hẳn là cầm cự không được bao lâu. Vì vậy, hắn đá đá trên đất bao tải, thấp nói rằng.

"Chuyện gì ?"

Trong bao bố, truyền đến Thiên Hải Quỷ Vương thanh âm, có vẻ hơi không tình nguyện.

"Đợi lát nữa Trường Dương Quỷ Vương bị đánh trọng thương về sau, ngươi nghĩ biện pháp, đem Thường Ngọc Quỷ Vương cũng cho lừa gạt vào bao tải."

Lâm Trần hướng dẫn từng bước nói: "Chỉ cần ngươi thành công, ta cam đoan đưa cho ngươi một nơi tốt."

Đưa đi địa phương tốt ? Muốn giết ta ngươi cứ việc nói thẳng!

Thiên Hải Quỷ Vương khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Bất quá, nó lúc này đã sinh không thể yêu, đối với cái này chút ngược lại cũng không chút nào để ý. Chỉ thấy nó do dự khoảng khắc, nói: "Vậy ngươi có thể bảo đảm, không lại dằn vặt ta, cho ta một cái thống khoái sao?"

"Đây là đương nhiên!"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi gật đầu, chăm chú nói ra: "Kỳ thực ta thực sự một chút đều không thích dằn vặt người khác, chỉ có thể nói là người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!"

???

Ngươi là ở đâu ra khuôn mặt, có thể nói ra loại này táng tận thiên lương?

Thiên Hải Quỷ Vương nguyên bản cũng đã hỏng mất tâm tính, càng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Bất quá, vì phòng ngừa lần nữa bị Lâm Trần dằn vặt, nó không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, buồn buồn nói ra: "Ta biết rồi, chuyện ngươi đáp ứng, ta sẽ làm theo, thế nhưng cũng hy vọng ngươi có thể đủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Yên tâm đi!"

Lâm Trần khẽ gật đầu: "Ta lâm mỗ người từ trước đến nay nói một không hai."

Lúc này, trong sân chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Thay lời khác mà nói, có thể nói là Trường Dương Quỷ Vương đã đến có khả năng chống đỡ cực hạn.

"Ta thực sự không nghĩ tới, ngươi vì nó, cư nhiên đối với ta ác như vậy!"

Trường Dương Quỷ Vương trong ánh mắt tràn đầy thống khổ.

"Vì Thiên Hải, ta chỉ có thể làm như vậy."

Thường Ngọc Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, chậm rãi mở miệng.

Ngươi

Trường Dương Quỷ Vương vốn định tức giận, có thể làm nghĩ đến, trước mắt vị này chính là chính mình mến yêu quỷ về sau, lại không khỏi lâm vào sâu đậm trầm mặc giờ khắc này, nó đột nhiên cảm thấy, có chút sinh không thể yêu.

"Tốt lắm, Thường Ngọc Quỷ Vương, ngươi trước giúp ta đem nhét vào!"

Lúc này, Lâm Trần thanh âm truyền đến.

Kèm theo, còn có một cái bao tải, bị ném đến rồi Thường Ngọc Quỷ Vương dưới chân.

Ngươi

Thường Ngọc Quỷ Vương giận tím mặt.

Còn không chờ nó nói hết lời, liền nghe Thiên Hải Quỷ Vương truyền đến một tiếng thở dài: "Đè hắn nói làm a!"

Thường Ngọc Quỷ Vương nghe được mến yêu quỷ đều nói như thế, ở ngắn ngủi do dự qua phía sau, liền nhặt lên bao tải. Ở Trường Dương Quỷ Vương ánh mắt tuyệt vọng dưới, đem bộ đi vào.

"Thường Ngọc, ngươi cũng vào bao tải a, không nên chống cự."

Thiên Hải Quỷ Vương thanh âm, lần nữa từ trong bao bố truyền đến, có vẻ hơi uể oải: "Cái này Ma Đầu, là không thể chiến thắng, tối thiểu, đối với chúng ta loại này ngụy vương mà nói, là như vậy "

"Thiên Hải, ngươi không nên nói như vậy "

Thường Ngọc Quỷ Vương do dự khoảng khắc, muốn mở miệng khuyên bảo.

"Ngươi không nên nói nữa!"

Thiên Hải Quỷ Vương cố nén nội tâm cảm thấy thẹn cảm giác, nhắm mắt nói: "Nếu như ngươi vẫn thích ta mà nói, như vậy, liền chui bao tải a!"

"Tốt! Ta chui!"

Thường Ngọc Quỷ Vương thở sâu, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định màu sắc: "Ta muốn để cho ngươi biết, ta đối với ngươi yêu, không lay động!"

Sau đó, Thường Ngọc Quỷ Vương không chút do dự, liền tìm Lâm Trần muốn bao tải, trực tiếp chui vào. Vì vậy, ba cái chứa Quỷ Vương bao tải, cứ như vậy bày ở Lâm Trần trước mặt.

"Hệ thống, cái này ba con Quỷ Vương, bán được nơi nào tương đối thích hợp ?"

Lâm Trần ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Xét thấy ba con Quỷ Vương thực lực mạnh mẽ, kiến nghị bán được tuyệt vọng phòng khiêu vũ phục vụ tay chân, phòng khiêu vũ lão bản nương tới lúc gấp rút cần như vậy quỷ tài » phòng khiêu vũ ?

Lâm Trần ngẩn người, hắn nhớ kỹ, dường như Quỷ Vương phi liền tại phòng khiêu vũ làm Vũ Nữ đâu chứ ? Nếu là thật đem Thiên Hải Quỷ Vương bán đi đi qua, phải không là có chút mà quá tàn nhẫn ?

« leng keng! Bởi ba con Quỷ Vương ở ngụy vương cấp trung, thực lực nằm ở so với đê giai đoạn, lão bản nương hiện nay ra giá, mỗi cái Quỷ Vương 18,000 điểm phiến quỷ giá trị « này giá cả so với giá thị trường, tốc độ tăng 20% » »

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó không chút do dự: "Bán!"

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái lão bản nương cho nhiều lắm. . ..