Chương 99: Cái này. . . Là Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật ? .

Chương 99: Cái này. . . Là Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật ? .

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói bán ngụy vương cấp bậc quỷ vật X 3, thu được phiến quỷ giá trị 54,000 điểm » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần phiến quỷ giá trị, nhất thời liền nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt!

"Vẫn là Quỷ Vương đáng giá a! Một chỉ đều bù đắp được 100 con phổ thông quỷ!"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi âm thầm cảm thán.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào giữa sân một đám âm binh trên người. Tuy nói những thứ này âm binh thực lực cũng không mạnh mẽ, cơ bản đều ở đây ác quỷ cấp bậc. Bất quá, dù cho muỗi nhỏ nữa, đó cũng là thịt a!

Không thể bỏ qua!

Một đám âm binh đã nhận ra Lâm Trần ánh mắt bất thiện, sắc mặt đều là trở nên có chút hoảng sợ. Cái này kinh khủng Ác Ma!

Chẳng lẽ là muốn dằn vặt Quỷ Vương giống nhau, dằn vặt bọn họ sao?

"Chạy! Các huynh đệ chạy mau a!"

Cũng không biết là cái nào âm binh, liều mạng hô một tiếng, sau đó quay đầu liền hướng lấy bầu trời phiêu khởi.

"Chạy mau! Trễ nữa liền không còn kịp rồi!"

"Cái kia ba vị Quỷ Vương đều bị hành hạ không thành quỷ dạng! Nếu như chúng ta cũng bị cái này Ác Ma bắt lại, còn có thể có tốt ?"

Một đám âm binh đều là hoảng loạn không gì sánh được, dồn dập hướng phía bầu trời thổi đi, phân tán bốn phía.

"Tới đều tới, còn muốn chạy ?"

Lâm Trần cười quái dị một tiếng, sau đó chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá văng ra ngoài. Một màn kế tiếp, liền lấy thật có chút dọa người rồi.

Chỉ thấy đầy trời âm binh, cái mông cơ hồ là đồng thời bạo tạc!

Sau đó, liền giống như Thiên Nữ Tán Hoa vậy, liên tiếp từ không trung té rớt xuống. Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn cư dân, đều không từ nghẹn họng nhìn trân trối.

. . . Quỷ Giới.

Oán Hồn khắp nơi trên đất, kêu rên vô số. Âm khí sâm sâm trong quỷ điện.

Một gã bề ngoài ước chừng 25 tuổi, vóc người nóng bỏng nữ tử, đang tà tà tựa ở vương tọa bên trên.

Cái này nữ tử mặt mày như tranh vẽ, tướng mạo tinh xảo, mặc quần áo hỏa trường bào màu đỏ, hiển lộ ra hai cái bắp đùi thon dài. Mặc dù chỉ là tà dựa vào nơi đó, lại cho người ta một loại uy nghiêm vô thượng, cùng với mãnh liệt không thể xúc phạm cảm giác. Lúc này, nàng đang nhìn ngay phía trước một đạo hình chiếu.

Hình chiếu bên trên, đang chiếu lấy đầy trời âm binh, như Thiên Nữ Tán Hoa vậy hạ xuống tràng cảnh.

"Lâm Trần ?"

Nữ tử khóe miệng hơi nhếch lên, khẽ giơ lên Ngọc Bích. Sau một khắc, phía trước hình chiếu tiêu tán theo.

"Thật lâu chưa nhìn thấy qua người thú vị như vậy."

Nữ tử chậm rãi đứng lên, trong mắt đẹp hiện lên một tia lãnh ý: "Bản vương ngược lại là phải nhìn, ngươi còn có bao nhiêu năng lực!"

Nàng nói đến đây, vỗ nhẹ nhẹ hạ thủ chưởng.

Sau một khắc, một gã nữ quỷ giống như quỷ mị vậy xuất hiện ở trong đại điện.

"Vương thượng!"

Nữ quỷ quỳ một chân trên đất, thần thái cực kỳ cung kính.

"Ngươi lập tức chiêu cáo thân ở ngoại giới ngũ đại Quỷ Vương, liên thủ tiến công Thiên Hải!"

Cô gái thanh âm cũng không lớn, nhưng ẩn chứa không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Nói cho chúng nó, lần này mục đích, là muốn bắt lại Lâm Trần!"

Nữ tử nói đến đây, hơi dừng lại một chút, chợt lên tiếng lần nữa: "Bản vương, phải sống!"

Là

Tên kia nữ quỷ lúc này lĩnh mệnh, xoay người thối lui.

. . .

Thiên Hải thành phố, Lâm Trần Sự vụ sở.

"Sách sách sách, lần này thật là là phát đạt a!"

Lâm Trần nằm trên ghế, vui vẻ xem cùng với chính mình tài khoản số dư.

Ba con Quỷ Vương, trăm con âm binh, tổng cộng mang đến cho hắn trọn 82,000 điểm phiến quỷ giá trị! Bực này chữ số, đã có thể nói được là tương đương kinh khủng.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định trước trao đổi 20 miếng quỷ lực trái cây, 20 miếng thể chất trái cây. Dù sao, vừa rồi xử lý cái kia 100 con âm binh thời điểm.

Nguyên Bảo cùng Vương Đại Hữu đều giúp không ít việc.

"Cạc cạc cạc, lão đại, ta đây khả năng liền không khách khí lạp!"

Nguyên Bảo đắc ý cười một tiếng, sau đó dùng sức hút một cái.

Liền gắng gượng đem 20 miếng quỷ lực trái cây tinh hoa toàn bộ hấp thụ sạch sẽ.

"Thoải mái!"

Nguyên Bảo đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nó có thể cảm nhận được, tự thân quỷ lực đã tương đương khả quan. Không được bao lâu, liền có thể đột phá Chí Lệ Quỷ cấp!

Vương Đại Hữu lại là thận trọng nâng lên một viên thể chất trái cây, cắn một cái. Trái cây vào miệng tức hóa, hóa thành một dòng nước ấm, cấp tốc cường hóa bên ngoài cường độ thân thể.

Tê

Vương Đại Hữu không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy thầm kinh hãi.

Hắn vạn lần không ngờ, viên này nhìn như tầm thường trái cây, lại có kinh khủng như vậy hiệu quả! Sau đó, hắn không có do dự nữa, cấp tốc cầm lấy thể chất trái cây, một cái tiếp lấy một cái hướng trong miệng nhét vào. Lâm Trần cũng không để ý tới hai người này, mà là trầm xuống tâm thần, mặc niệm nói: "Hệ thống, cho ta trao đổi bốn ngàn miếng thể chất trái cây, bốn ngàn miếng quỷ lực trái cây!"

« leng keng, ngươi thành công đổi tiêu hao phiến quỷ giá trị tám vạn điểm »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần bảng skills đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp « ngụy » »

« thể chất: 641 0 0 »

« quỷ lực: 6 3000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, cười chết ngươi »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, Ma Vui Vẻ quan tài »

« phiến quỷ giá trị: 1600 »

"Hệ thống, trước cho ta tới một lần cao cấp rút thưởng, còn lại 600 điểm, toàn bộ đem ra tiến hành sơ cấp rút thưởng."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định đem các loại phiến quỷ giá trị toàn bộ tiêu hết.

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành cao cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị 1000 điểm, thu được đạo cụ: Quỷ lực xe »

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành sơ cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị 100 điểm, thu được đạo cụ: Vượng Tài đầu khớp xương »

« leng keng »

Liên tiếp hệ thống thanh âm vang lên. Lâm Trần bắt đầu kiểm kê nổi lên thu hoạch của mình.

Chia ra làm đạo cụ quỷ lực xe, Vượng Tài đầu khớp xương, cùng với kỹ năng Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật. Trừ cái đó ra, còn có 40 miếng thể chất trái cây.

Dù sao cũng phải mà nói, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Lâm Trần đầu tiên là đem thể chất trái cây sử dụng mất, gia tăng rồi 400 điểm thể chất thuộc tính. Sau đó, hắn liền bắt đầu nhìn lên lấy được đạo cụ giới thiệu.

« quỷ lực xe: Một vị xe đẩy tay xa phu, bởi vì làm ăn không khá buồn bực sầu não mà chết, lòng mang không cam lòng hóa thân làm Vong Linh, cố ý chế tạo ra cái này quỷ lực xe. »

« đạo cụ giới thiệu: Sử dụng quỷ lực xe, liền có thể triệu hồi ra quỷ vật xa phu, sau đó chỉ định mục tiêu, xa phu liền sẽ ép buộc đem mục tiêu kéo lên xe, thẳng đến đạt đến người sử dụng địa điểm chỉ định »

Phu xe này có chút bá đạo à? Thảo nào làm ăn không khá.

Lâm Trần nhịn không được nhìn thoáng qua quỷ lực xe hình ảnh.

Khá lắm, đây không phải là một sợi dây, một cái tấm ván gỗ nhỏ, cộng thêm hai cái bánh xe tiểu xe rởm sao? Đây nếu là làm cho cái nào cường đại quỷ vật ngồi lên, sợ rằng trong nháy mắt phải tâm tính bạo tạc!

Quả nhiên, hệ thống xuất phẩm, cái kia nhất định là dùng để dằn vặt người tinh phẩm!

« Vượng Tài đầu khớp xương: Đây là quỷ cẩu Vượng Tài bảo vật, bởi vì thời gian dài nắm giữ, lây dính quỷ lực »

« đạo cụ giới thiệu: Chỉ định mục tiêu, đem đầu khớp xương ném ra ngoài, mục tiêu sẽ chạy vội mà ra, đem đầu khớp xương nhặt về »

"Ít nhiều có chút lo lắng ngoại hạng a!"

Lâm Trần khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Những thứ này đạo cụ, làm sao một cái so với một cái tai họa người ?

Hắn nhớ kỹ, dường như Nguyên Bảo trên cổ đeo cái kia, chính là để cho làm Vượng Tài cổ hoàn chứ ?

. . .

Khá lắm, vẫn là xuất từ cùng một con quỷ cẩu.

« Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật: Tiêu hao nhất định quỷ lực, ở trong lòng huyễn tưởng mục tiêu dáng dấp, lập tức làm cho đối phương sản sinh bị trảm thủ cảm giác » cái này càng kỳ quái hơn!

Nếu như nhận đúng một cái mục tiêu, lặp đi lặp lại sử dụng cái này kỹ năng, vẫn không thể đem người cho dằn vặt điên rồi à? Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ

Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, có thể nhãn thần cũng là trở nên có chút mong đợi. Muốn không, thử trước một chút ?

Quỷ lực xe liền tính, Sự vụ sở địa phương quá nhỏ, không thi triển được, về sau có rất nhiều cơ hội . còn Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đối với người mình mà nói, có chút quá tàn nhẫn: Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó liền móc ra Vượng Tài đầu khớp xương.

"Lão đại, đây là gì ?"

Nguyên Bảo ngồi trên bàn, đung đưa hai cái tiểu chân ngắn, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Cái này ? Ngươi chờ chút sẽ biết."

Lâm Trần lộ ra một vệt nụ cười thần bí.???

Nguyên Bảo trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường. Nó không nói hai lời, nhảy xuống cái bàn, nghiêng đầu mà chạy!

Một giây kế tiếp, Lâm Trần liền đem vật cầm trong tay đầu khớp xương ném ra ngoài!

Bá

Nguyên Bảo thân thể, nhất thời liền không bị khống chế phi phác hướng cái xương kia.

Sau đó, hé miệng, hung hăng đem đầu khớp xương ngậm ở miệng.

Ngay sau đó, lại lấy tốc độ cực nhanh chạy tới Lâm Trần trước mặt, đem đầu khớp xương phun ra. Sự vụ sở bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên Bảo đứng ngơ ngác tại nơi này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy mộng so với. Ta là ai ?

Ta ở nơi nào ?

Ta vừa rồi đều làm cái gì ???

Ước chừng qua một lúc lâu, nó mới hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt bi phẫn nhìn lấy Lâm Trần: "Lão đại, ngươi cư nhiên để cho ta đi nhặt cẩu đầu khớp xương!"

"Thí nghiệm một chút năng lực mới nha! Ủy khuất ngươi!"

Lâm Trần trong miệng nói như vậy lấy, có thể trên mặt lại nhìn không thấy nửa chút không có ý tứ.

"Cái kia cái kia ngươi đã biết ta chịu ủy khuất lời nói, ngày hôm nay có thể hay không không phải hấp thụ ta quỷ lực ?"

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói rằng.

"Đương nhiên không được!"

Lâm Trần nghe lời này một cái, lúc này liền đem Nguyên Bảo xách lên: "Ngươi nếu là không nói, ta còn hơi kém đã quên!"

". . . . ."

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành màu đen, tứ chi cứ như vậy đãng trên không trung. Nó đã triệt để bỏ qua chống lại.

Mười phút sau.

« leng keng! Ngươi thành công hấp thụ quỷ linh quỷ lực, tổng cộng thu được quỷ lực giá trị + 100 » mặc dù ít một chút nhi, nhưng có chút ít còn hơn không nha!

Lâm Trần hài lòng gật đầu, sau đó nói ra: "Chờ thêm vài ngày, nhiều hơn cho ngươi một ít quỷ lực trái cây, thành tựu bồi thường tốt lắm, vật này trước cho ngươi, cầm đi dùng a."

Lâm Trần dứt lời, liền đem sớm đã chứa đầy oán lực bình thảy qua.

Nguyên Bảo vội vàng tiếp nhận, hưng phấn mà kém chút không có nhảy lên: "Lão đại vạn tuế!"

"Tiểu Nhu, vừa rồi lục video, ngươi xử lý tốt sao?"

Lâm Trần không để ý tới nữa Nguyên Bảo, mà là nhìn về phía đang ở chỉnh lý camera Diệp Tiểu Nhu.

"Đã chuẩn bị cho tốt lạp, ta đây hiện tại liền phát ngươi ?"

Diệp Tiểu Nhu nói như vậy lấy, thấy Lâm Trần gật đầu, liền lập tức đem video phát tới.

Sau đó, nàng liền ghi danh Lâm Trần sự vụ sở tài khoản, đem quy tắc này video lựa chọn truyền lên.

Lâm Trần liếc nhìn trên điện thoại di động video, sau đó mở ra tiếp tuyến viên đối thoại khuôn, trực tiếp đem chi gởi qua, nhân tiện bổ sung một câu: "Lần này tiền thưởng, liền cùng lần trước cùng tính một lượt a!"

Sau đó, Lâm Trần tắt điện thoại di động, liền vui vẻ mở ra máy tính, truy nổi lên tân kịch. Hắn lúc này cũng không rõ ràng.

Mới vừa rồi thu video, sẽ nhấc lên một hồi bực nào cự đại sóng gió phàm! ..