Chương 100: Ta chỉ làm lựa chọn chính xác.

Chương 100: Ta chỉ làm lựa chọn chính xác.

Tỉnh thành thiên đạo tổng bộ.

Tầng cao nhất bên trong phòng họp.

Mười sáu danh Ngự Quỷ Giả vây quanh dài bàn tròn mà ngồi, thần tình đều là hơi nghi hoặc một chút. Lúc này, đã là lúc đêm khuya.

Bọn họ còn không rõ ràng lắm, lần này lâm thời họp mục đích. Chẳng lẽ là có cái gì trọng đại biến cố ?

Một ít Ngự Quỷ Giả nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định.

"Lần này đem các vị triệu tập nơi này, đích thật là có một cái chuyện trọng yếu phi thường."

Thiếu quan chỉ huy Vũ Hải, đứng ở bàn tròn trước.

Hắn nhìn một đám Ngự Quỷ Giả, trầm giọng mở miệng: "Trước đây không lâu, Tuần Tra Sứ Lâm Trần, tiêu diệt ba con Quỷ Vương!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời rơi vào yên tĩnh như chết.

Mọi người đều là không dám tin trợn to hai mắt, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu. Vũ Hải khóe mắt cũng là mơ hồ có chút co quắp.

Trên thực tế, nếu không phải là tận mắt thấy video, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Chỉ thấy, hắn đè xuống trong tay điều khiển từ xa bút, máy chiếu hình mở ra, sau đó, liền bắt đầu phát hình nổi lên thứ nhất video. Quy tắc này video, là đoạn thời gian trước Lâm Trần kích sát thần bí Quỷ Vương lúc sở thu.

Theo video phát hình, giữa sân bầu không khí bộc phát ngưng kết.

Sở hữu Ngự Quỷ Giả thần tình bên trong, đều là tràn đầy trước nay chưa có chấn động! Tuy nói Lâm Trần thủ đoạn có chút cổ quái, thậm chí có thể được xưng là biến thái.

Thế nhưng có thể giết chết Quỷ Vương bực này tồn tại, đủ để chứng minh thực lực kinh khủng! Rất nhanh, video phát hình hoàn tất.

Vũ Hải căn bản không cho chúng Ngự Quỷ Giả phát biểu ý kiến cơ hội, liền lần nữa phát hình cái thứ hai video. Quy tắc này video, chính là mới vừa rồi Lâm Trần đối chiến ba vị Quỷ Vương lúc, sở thu tràng cảnh.

Theo video duy trì liên tục.

Làm mọi người thấy hai vị Quỷ Vương đều là không nín được tiểu trong quần lúc. Bên trong phòng họp, biến đến càng thêm yên lặng.

Mà khi video tiến triển đến hai vị nam Quỷ Vương mến nhau, chịu khổ chia lìa. Cuối cùng tức thì bị âm binh nhét vào quan tài, nhảy lên múa

Tất cả Ngự Quỷ Giả, bao quát Vũ Hải, sắc mặt đều là biến đến bộc phát cổ quái. Cái này, cái này tmd đều là hi kỳ cổ quái gì năng lực, đạo cụ ?

Quả thực liền thái quá!

Làm video tiến triển đến giai đoạn cuối cùng, lại một vị Quỷ Vương xuất hiện, cũng mang đến vương thượng ý chỉ. Giờ khắc này, sở hữu Ngự Quỷ Giả thần tình, đều là biến đến không gì sánh được ngưng trọng.

Theo video tiếp tục.

Trong hình, Lâm Trần rất nhanh liền cho ra khỏi trả lời thuyết phục, cự tuyệt. Mọi người thấy nơi đây, đều không từ khẽ thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng bọn họ lại hiện lên một tia may mắn cảm giác.

Nếu như Lâm Trần quả thật tiếp nhận rồi sắc phong, như vậy song phương liền không còn là đồng nhất lập trường.

Muốn bọn họ và bực này kinh khủng gia hỏa chiến đấu, còn không bằng trực tiếp giết bọn họ tới thẳng thắn! Rất nhanh, trong hình.

Ở Lâm Trần dưới thao túng, vị thứ ba Quỷ Vương cũng gia nhập trận này tình cảm lưu luyến bên trong, thành công diễn biến thành cuộc tình tay ba!

Phốc

Một gã đang uống nước, dự định ép một chút Ngự Quỷ Giả, nhìn thấy một màn này. Hắn dĩ nhiên nhịn không được, toàn bộ phun tới.

"Cái này tmd nhưng là Quỷ Vương a!"

Tên này Ngự Quỷ Giả rốt cuộc không chịu nổi, văng tục: "Tại sao lại bị tai họa thành như vậy đâu ?"

Đúng vậy!

Bọn họ tại sao lại bị tai họa thành như vậy đâu ? Một đám Ngự Quỷ Giả sắc mặt đều là cực kỳ cổ quái.

Ở tại bọn hắn trong ảo tưởng, cùng Quỷ Vương giữa chiến đấu, không phải là hủy thiên diệt địa, chấn nhiếp nhân tâm sao? Làm sao đến rồi Lâm Trần nơi đây, gắng gượng là biến thành vừa ra hài kịch, cộng thêm khổ tình đại hí đâu ?

"Các vị, video đã xem xong rồi, nói một chút cảm tưởng a!"

Vũ Hải cũng là gương mặt cổ quái, sau đó tắt đi hình chiếu, mở lời hỏi.

"Từ Lâm Trần quả đoán cự tuyệt Quỷ Vương mời chào, điểm ấy có thể đoán được, Lâm Trần là một cực độ người trọng tình trọng nghĩa."

Một gã Ngự Quỷ Giả thở sâu, trầm giọng nói: "Bất quá, mặc dù hắn đã cự tuyệt Quỷ Vương, có thể nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta càng chắc đúng hắn làm ra bồi thường."

"Không sai."

Vũ Hải khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Ta có một cái đề nghị."

Lại một danh Ngự Quỷ Giả đứng dậy, mở miệng nói: "Liên hệ các đại video bình đài, đem những video này truyền bá ra ngoài."

"Bây giờ, quỷ vật tin tức đã công khai, lòng người bàng hoàng, Lâm Trần thủ đoạn tuy là tuy là biến thái chút."

Hắn nói đến đây, rõ ràng có chút xấu hổ, bất quá, vẫn là tiếp tục nói ra: "Thế nhưng, hai cái này video, đã đủ đưa đến ổn định lòng người tác dụng."

"Không sai."

Vũ Hải khẽ gật đầu, nói: "Trước đó, Lâm Trần cũng đã đem cái này hai hạng video tuyên bố đến rồi trên internet, chờ chút ta sẽ lập tức liên hệ mỗi cái bình đài người phụ trách, để cho bọn họ hỗ trợ tuyên truyền "

Vũ Hải đang nói, đột nhiên cảm giác được điện thoại di động truyền đến một trận chấn động.

"Các vị mời chờ một chút."

Vũ Hải cầm điện thoại lên, đi ra phòng họp. Ước chừng ba năm phút.

Vũ Hải về tới phòng họp.

Chỉ bất quá, trên mặt của hắn tràn đầy trước nay chưa có âm trầm.

"Quan chỉ huy, đã xảy ra chuyện gì ?"

Trình nhạc thấy vậy một màn, không khỏi mở lời hỏi.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Vũ Hải thở sâu, nỗ lực bình phục một phen nỗi lòng, lúc này mới trầm giọng nói: "Ngay vừa mới rồi, bên trong tỉnh ngũ đại Quỷ Vương, đồng thời hướng các phân bộ phát sinh thông điệp."

"Hai ngày phía sau, bọn họ liền đem tập kết, tiến công Thiên Hải, bắt sống Lâm Trần!"

"Nếu như thiên đạo bộ môn dám can đảm nhúng tay, bọn họ liền sẽ lập tức phá hủy các nơi phân bộ "

Lời này vừa nói ra, phòng họp nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Mọi người cũng không nghĩ tới.

Ngũ đại Quỷ Vương liên thủ, cư nhiên chỉ là vì hướng một nhân loại tuyên chiến!

Thậm chí, vì phòng ngừa xuất hiện biến cố, còn hướng thiên đạo các nơi phân bộ đưa ra cảnh cáo

"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ ? Cũng không thể khoanh tay đứng nhìn chứ ?"

Trình nhạc sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Sở hữu đối phó Quỷ Vương lực lượng Ngự Quỷ Giả, chỉ có Lâm Trần!"

"Nếu là thật khiến chúng nó đem Lâm Trần tróc đi, chúng ta chẳng phải là lại trở thành dê đợi làm thịt ?"

Lời này vừa nói ra, một đám Ngự Quỷ Giả dồn dập gật đầu. Tuy nói cho tới nay, mỗi cái Địa Quỷ Vương chẳng bao giờ hướng nhân loại khởi xướng tiến công.

Thế nhưng như vậy cũng tốt so với lơ lửng trên đầu một thanh kiếm sắc.

Ai cũng không có biện pháp cam đoan, lợi kiếm vĩnh viễn không sẽ chém dưới.

"Chúng ta đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Vũ Hải trầm giọng nói: "Nếu như là quá khứ, lui bước thì cũng thôi đi."

"Nhưng lần này, lui bước đại giới, cũng là muốn chúng ta mất đi một vị duy nhất có thể đối kháng Quỷ Vương Ngự Quỷ Giả!"

"Cái giá này, chúng ta không chịu nổi!"

Vũ Hải nói đến đây, có Ngự Quỷ Giả không khỏi mở lời hỏi: "Cái kia nếu như mỗi cái Quỷ Vương quả thật xuất thủ, huỷ diệt các nơi thiên đạo phân bộ thì như thế nào ?"

"Huỷ diệt liền huỷ diệt a!"

Vũ Hải song quyền hơi nắm chặt, nói: "Nói vậy trong lòng các ngươi đều biết, cho dù là toàn bộ bớt đi thiên đạo Ngự Quỷ Giả toàn bộ cộng lại, giá trị cũng kém xa cùng là Lâm Trần so sánh!"

"Ta nhìn ra được, những thứ kia Quỷ Vương tựa hồ là đang kiêng kỵ cái gì, không nguyện đối với nhân loại tạo thành đại lượng thương vong."

"Vì vậy, bọn họ tối đa bị tiêu diệt cũng chỉ là bên trong tỉnh thiên đạo các bộ mà thôi."

Vũ Hải nói đến đây, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định: "Truyền mệnh lệnh của ta, bên trong tỉnh mỗi cái thiên đạo phân bộ, lập tức triệu tập toàn bộ Ngự Quỷ Giả!"

"Đi Thiên Hải, làm bộ tử chiến, kì thực yểm hộ Lâm Trần rút lui khỏi!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi. . Bọn họ nơi nào còn không rõ ràng lắm ?

Vũ Hải đây là định dùng sở hữu Ngự Quỷ Giả tính mệnh, hấp dẫn Quỷ Vương chú ý lực, do đó làm cho Lâm Trần thu được rút lui cơ hội!

"Quan chỉ huy, nhưng là. . . ."

Một gã Ngự Quỷ Giả có vẻ hơi lưỡng lự.

"Ta cho tới bây giờ chỉ làm lựa chọn chính xác."

Vũ Hải trong mắt lóe lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra đau đớn, trầm giọng nói. Xem ra, mình vô luận như thế nào, cũng muốn đi Thiên Hải đi một chuyến!

. . .

Lúc này, mặc dù đã vào đêm.

Nhưng ở các đại video võng trạm kiệt lực giúp đỡ dưới.

Thứ nhất video bắt đầu nhanh chóng ở trên internet bạo hỏa đứng lên.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy phút, tổng xem lướt qua số lượng liền đã cao tới mấy trăm ngàn!

Đồng thời theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này vẫn ở lấy tốc độ khủng khiếp leo lên!

« ngọa tào ? Đây không phải là Lâm Đại Sư sao? »

« các ngươi xác định đây là quỷ sao? Làm sao bị tai họa thành bộ dáng này rồi hả? »

« ta tê dại rồi, đầu tiên là tiểu tiện không khống chế, sau đó lại là cuộc tình tay ba, nhìn ta đều có chút đau lòng Quỷ Vương » mỗi cái Website video dưới bình luận khu, càng là loạn thành hỗn loạn.

. . . . . Lâm Trần Sự vụ sở.

"Ngươi căn bản cũng không hiểu ta!"

"Ngươi không nói ta làm sao hiểu ngươi à?"

"Chân chính hiểu không cần nói!"

"Ngươi nói ta không phải hiểu không ?"

Trên màn ảnh máy vi tính, đang phát hình kịch truyền hình, truyền đến nam nữ chủ cãi vã thanh âm. Lâm Trần nhìn lấy một màn này, dĩ nhiên nhịn không được vui vẻ.

Không thể không nói, cái này đạo diễn thật là nhân tài.

Rõ ràng là ngược tâm kịch tình, gắng gượng là vỗ ra một bộ hài kịch hiệu quả.

"Lão đại, ta muốn ăn cái gì."

Nguyên Bảo hữu khí vô lực nằm ở chính mình chuyên chúc trên ghế sa lon: "Hiện tại đều đã nửa đêm mười hai giờ, chúng ta làm chút bữa ăn khuya a!"

Lúc này, Lâm Trần cũng hiểu được có chút đói bụng.

Vì vậy, liền lấy điện thoại di động ra, đốt lên thức ăn ngoài. Bởi vì Diệp Tiểu Nhu đã trở về gia.

Ngưu Đại Hữu lại là trở về thiên đạo phân bộ.

Vì vậy, Sự vụ sở bên trong, cũng chỉ còn lại có hắn, Diệp Tú Tú, còn có Nguyên Bảo. Lâm Trần thuận tay điểm ba phần 2.8, liền tiếp tục vui vẻ nhìn lên kịch truyền hình. Ước chừng mười mấy phút.

Một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào.

"Ư! Thức ăn ngoài đến lạc~!"

Nguyên Bảo nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, từ trên ghế salon nhảy. Sau đó, hấp ta hấp tấp chạy tới.

Nhưng mà, khi thấy rõ bộ dáng của đối phương phía sau, không khỏi hơi sững sờ.

Chỉ thấy, người nọ là một gã tuổi chừng đừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử.

Tướng mạo ngay thẳng, giữa hai lông mày thì mang theo vài phần uy nghiêm, mặc quần áo áo che gió màu đen, cực kỳ khí tràng.

"Thức ăn ngoài đâu ?"

Nguyên Bảo vòng quanh nam tử dạo qua một vòng, không khỏi có chút tức giận: "Ngươi sẽ không phải là len lén đem thức ăn ngoài ăn chứ ?"

???

Ta làm sao lại trộm ăn ngươi thức ăn ngoài ?

Vũ Hải nhìn trước mắt Tiểu Đậu Đinh nhi, nhất thời đầu đầy hắc tuyến.

Hắn ngay đầu tiên liền lên đường, suốt đêm chạy tới nơi này, kết quả dĩ nhiên bị hiểu lầm thành tiễn thức ăn ngoài.

"Ngươi đem ta thức ăn ngoài ăn ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi tạm ngừng kịch truyền hình. Hắn nhìn về phía Vũ Hải ánh mắt biến đến bộc phát bất thiện.

"Đừng đừng đừng!"

Vũ Hải nhất thời liền hoảng hồn, vội vã xua tay: "Ta không phải tiễn thức ăn ngoài, thật không phải là "

Hắn sợ bị Lâm Trần tai họa một trận, vội vã móc ra một cái giấy chứng nhận, nói: "Ta là tỉnh thiên đạo quan chỉ huy, đây là ta giấy chứng nhận, không tin ngươi xem ?".