Chương 101: Hôm nay, phải đổi! .

Chương 101: Hôm nay, phải đổi! .

"Nói như vậy, ngươi thực sự là thiên đạo quan chỉ huy ?"

Lâm Trần nhìn lấy ngồi tại đối diện Vũ Hải, hiện ra có chút ngượng ngùng.

"Ừm, lần này sở dĩ trễ như thế tới tìm ngươi, nhưng thật ra là có món đặc biệt chuyện trọng yếu. . ."

Vũ Hải gật đầu, sau đó liền đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần.

"Ngũ vương liên thủ ?"

Lâm Trần ngẩn người, sau đó, lại mơ hồ có chút hưng phấn: "Ngươi nói là sự thật ?"

"Thật thực sự."

Vũ Hải nuốt nước miếng một cái, lăng lăng gật đầu.

Hắn làm sao cảm giác, phản ứng của đối phương cùng dự đoán của mình có chút không quá giống nhau ?

"Vậy thì tốt quá!"

Lâm Trần nghe đến đó, nhất thời biến đến hưng phấn lên.

Ở trên thiên hải chờ(các loại) ba con Quỷ Vương cống hiến dưới, hắn quỷ lực giá trị đã đạt đến hơn sáu vạn.

Vì vậy, mặc dù là đồng thời đối phó năm con Quỷ Vương, cũng là dư dả, hoàn toàn không cần lo lắng quỷ lực tiêu hao. Lần này, có thể cũng coi là một bàn bàn thái chính mình đưa tới cửa nhi!

"Ngươi ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao ?"

Vũ Hải thần sắc có chút cổ quái, mở lời hỏi.

"Lão Đại ta có gì sợ ? Phải sợ chắc cũng là đám kia Quỷ Vương sợ à?"

Lúc này, Nguyên Bảo cầm một bao hạt dưa đã đi tới.

Nó một bên gặm hạt dưa, một bên nói ra: "Bằng không, bọn họ như thế nào lại tuyển trạch liên thủ đâu ?"

Dường như rất có đạo lý bộ dạng ?

Vũ Hải ngẩn người, lại có chút không lời chống đỡ.

Chờ (các loại) ta lần này tới mục đích, không phải là vì khuyên Lâm Trần rút lui sao?

Vũ Hải vội vã lắc đầu, đem rất nhiều tạp nhạp ý tưởng đuổi ra ngoài, mở miệng nói ra: "Lâm Tuần Tra Sứ, là như vậy, ta đã hạ lệnh, làm cho bên trong tỉnh các nơi ngự 20 quỷ giả đi Thiên Hải."

"Cứ như vậy, nhất định có thể hấp dẫn ngũ đại Quỷ Vương chú ý lực."

"Ngươi mượn cơ hội rút lui khỏi, bọn họ hẳn là sẽ không biết."

Vũ Hải đang nói như vậy lấy, liền nghe Nguyên Bảo tới một câu: "Ngươi tâm thật là hắc a!"

??? Ngươi cho ta nghĩ cái này dạng ? Vũ Hải có chút không nói.

Sau đó, hắn nhìn phía Lâm Trần, chờ đợi đối phương trả lời thuyết phục.

"Ta là gì muốn chạy ?"

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, có chút không vui: "Ngươi là cảm thấy ta đánh không lại bọn họ sao?"

"Ta không phải ý tứ này "

Vũ Hải đột nhiên không biết kế tiếp nên nói như thế nào.

"Được rồi, ngươi còn là làm cho còn lại Ngự Quỷ Giả đều đàng hoàng ở riêng phần mình phân bộ đợi a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, chăm chú nói ra: "Phần ân tình này ta lĩnh, thế nhưng thực sự không có cần thiết này."

Hắn đối với mình thực lực hôm nay, vẫn là rất có lòng tin.

Nếu là thật đánh không lại, không phải còn có chuyên môn dùng để đường chạy đạo cụ nha! Một ngày những thứ kia Ngự Quỷ Giả thực sự đến giúp đỡ.

Hắn cũng không có thể bỏ mặc không quan tâm, ngược lại thì thành gánh nặng của chính mình.

"Nhưng là "

Vũ Hải há miệng, nhưng muốn nói gì.

"Hừ hừ, phàm nhân, thu hồi ngươi hẹp tư tưởng a! Lão Đại ta một bạt tai, là có thể đem đám kia Quỷ Vương toàn bộ đập chết!"

Nguyên Bảo dương dương đắc ý nói, vẫn không quên nhổ ngụm vỏ hạt dưa.

???

Vũ Hải nhìn một chút trước mắt cái này Tiểu Đậu Đinh nhi.

Không biết vì sao, hắn luôn luôn chủng muốn đánh nó một trận nỗi kích động!

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy Lâm Trần vỗ một cái Nguyên Bảo đầu, không vui nói: "Đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, không muốn tùy chỗ thổ vỏ hạt dưa!"

Không nghĩ tới, lâm Tuần Tra Sứ liền giáo dục hài tử phương diện này, đều rất có một bộ nha! Vũ Hải nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát thưởng thức.

Nhưng mà, kế tiếp một câu nói, suýt nữa không có làm cho hắn phá phòng.

"Coi như muốn thổ, ngươi cũng đi bên ngoài thổ, đây là chính chúng ta gia, hiểu không phải ?"

Lâm Trần nghĩa chánh ngôn từ nói.

ồ

Nguyên Bảo sờ sờ đầu, ủy khuất ba ba gật đầu.

". . . ."

Vũ Hải khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Hắn thở sâu, bình phục tâm tình, liền dự định tiếp tục mở miệng khuyên bảo: "Kỳ thực ta cảm thấy. . . . ."

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy!"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vội vàng đem mệnh lệnh của ngươi rút về đi, không phải vậy ta liền phải tức giận."

Tuy là Lâm Trần lời nói cũng không có gì tức giận.

Nhưng Vũ Hải vẫn như cũ là theo bản năng nhích lại gần.

Dù sao, những thứ kia Quỷ Vương thảm trạng, hắn chính là thấy qua. Vậy cũng là máu dầm dề ví dụ a!

"Nếu nếu lâm Tuần Tra Sứ đều nói như vậy, vậy liền làm như vậy a!"

Vũ Hải suy nghĩ một chút, cảm thấy thật sự là khó có thể cải biến Lâm Trần ý tưởng, chỉ phải tuyển trạch thỏa hiệp. Bất quá, hắn lại tăng thêm một câu: "Thế nhưng hai ngày này, ta sẽ ở lại Thiên Hải."

Vũ Hải nói đến đây, hơi dừng lại một chút, quanh thân lại là tản mát ra một tia mãnh liệt quỷ khí: "Cảnh giới của ta là lệ Quỷ cấp, nên có thể đến giúp ngươi."

"Không thành vấn đề."

Lâm Trần tùy ý gật đầu.

Đối với hắn mà nói, không phải là nhiều một hai người xem phân biệt.

Vũ Hải thấy vậy, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy liền dự định ly khai.

"Chờ một chút!"

Lâm Trần thấy thế, vội vàng gọi đối phương lại, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, ngươi cũng không nói gì đâu!"

Chuyện trọng yếu ?

Vũ Hải hơi sững sờ, có thể làm hắn chứng kiến đối phương vẻ mặt nghiêm túc dáng dấp, thái độ cũng không khỏi ngưng trọng: "Lâm Tuần Tra Sứ mời nói."

"Cái này hai lần sự kiện tiền thưởng, các ngươi dự định lúc nào cho ta ?"

???

Đây chính là ngươi nói chuyện trọng yếu ?

Phía trước ngươi nghe được năm vị Quỷ Vương tiến công, đều không có khẩn trương như vậy chứ ? Vũ Hải có chút không nói, bất quá, vẫn là đáp: "Cái này hai lần sự kiện, đã không phải là dùng tiền tài có khả năng cân nhắc, vì vậy, ta dự định "

"Dừng dừng dừng!"

Lâm Trần vội vàng kêu ngừng, có chút không vui: "Làm sao lại không thể dùng tiền cân nhắc ? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn quỵt nợ ?"

"Không có không có!"

Vũ Hải vội vã xua tay, nói: "Ta chỉ là muốn đợi việc này giải quyết về sau, để cho ngươi trở thành bớt đi quan chỉ huy cao nhất "

"Ta bất kể, ngược lại tiền ngươi phải cho ta!"

Lâm Trần vừa dứt lời.

Nguyên Bảo liền "Sưu "  một cái, đi ngăn chặn đại môn.

Hoàn toàn một bộ, không trả tiền ngươi liền khỏi muốn đi ra dáng dấp.

"Thực sự là sợ các ngươi, ta cho!"

Vũ Hải sắc mặt có chút biến thành màu đen: "Ta cái này tìm người cho các ngươi chuyển iền, OK ?"

"Cái này còn tạm được."

Lâm Trần hài lòng gật đầu. Ước chừng ngũ phút.

Điện thoại di động tin nhắn ngắn liền truyền đến một tiếng nhắc nhở.

"Ngài tài khoản đã đến sổ sách, hai ức nguyên cả."

Quả nhiên!

Cần lao khiến cho ta làm giàu!

Lâm Trần hài lòng gật đầu, khoát tay nói: "Tốt lắm, ngươi có thể đi."

???

Không ngờ như thế ta chính là tới đưa tiền cho ngươi đấy chứ ?

Vũ Hải có chút buồn bực, bất quá, ngược lại cũng không nói gì nhiều. Chủ yếu là hắn sợ bị đánh.

Ở Vũ Hải rời đi về sau, Lâm Trần liền thưởng thức nổi lên tài khoản của chính mình số dư. Xem đến phần sau cái kia một chuỗi dài linh.

Hắn cảm giác mình tiểu trái tim "Phác thông phác thông "  nhanh hơn.

"Thiên! Cái này có thể mua bao nhiêu ăn ngon à?"

Nguyên Bảo đầu nhỏ bu lại, nhịn không được cảm thán một câu. Lúc này, thức ăn ngoài tiểu ca đẩy cửa mà vào.

"Cuối cùng cũng tới rồi!"

Nguyên Bảo bất chấp xem số dư, quay đầu liền hướng lấy thức ăn ngoài tiểu ca chạy tới. Vậy chờ dáng dấp, gần giống như là chó nhỏ chụp mồi.

Lâm Trần cũng lười để ý nó, tự cố điều tra hệ thống giao diện, dự định nhìn cái kia vài đầu Quỷ Vương tình hình gần đây như thế nào.

. . .

Tuyệt vọng phòng khiêu vũ.

Lúc này, trong vũ trường trống rỗng, một cái khách nhân cũng không có. Chỉ có tam đầu Quỷ Vương tại nơi này, đã đánh thành một đoàn.

"Thiên Hải, ngươi lại dám lừa ta!"

Thường Ngọc chửi ầm lên, hung hăng chính là một quyền nện ở Thiên Hải trên người: "Chẳng những làm hại ta mất hết mặt mũi, càng làm cho cái kia Ác Ma đem ta làm được loại này địa phương rách tới!"

"Có quan hệ gì với ta ? Cũng không phải là ta đem ngươi làm tới nơi này!"

Thiên Hải Quỷ Vương giận tím mặt, trở tay chính là một quyền!

"Ta hôm nay không phải giết chết hai người các ngươi không thể!"

Trường Dương Quỷ Vương cũng là gia nhập chiến đoàn: "Nếu không phải là các ngươi, lão tử có thể bị đưa đến cái chỗ chết tiệt này tới ?"

Lúc này, trên người bọn họ loạn điểm Uyên Ương Phổ hiệu quả đã sớm kết thúc. Nào còn có phía trước ân ân ái ái dáng dấp ?

Quả là nhanh muốn đánh ra khỏi cẩu não!

"Các ngươi đừng lại đánh, khách nhân đều bị các ngươi đuổi chạy, sinh ý làm sao còn làm à?"

Lão bản nương nhìn trước mắt một màn, khóc không ra nước mắt.

. . .

Lâm Trần yên lặng đóng cửa hệ thống giao diện.

Hắn trầm mặc một lúc lâu, không khỏi nhẹ giọng thở dài: "Đầu năm nay, sinh ý thật là khó xử a!"

« hệ thống: Ngươi cảm thấy đây hết thảy là bởi vì ai ? »

"Ngược lại không phải là bởi vì ta."

Lâm Trần mặt dày nói rằng.

. . .

Hai ngày thời gian, đảo mắt liền quá.

Trong lúc này bên trong 837, một tin tức không biết từ nơi nào truyền ra, quảng mà truyền lưu. Ngũ đại Quỷ Vương! Tướng soái hơn một nghìn âm binh, tiến công Thiên Hải!

Thiếu Tuần Tra Sứ Lâm Trần, chính là bọn họ lần này duy nhất mục tiêu! Tin tức này vừa ra, nhất thời liền nhấc lên trận trận cơn sóng thần. Bởi quỷ vật tin tức, đã sớm ở dân gian phổ cập.

Vì vậy, dân chúng tự nhiên sẽ hiểu, Quỷ Vương đến tột cùng là bực nào cấp bậc tồn tại! Bây giờ, lại là năm vị Quỷ Vương liên thủ, thậm chí còn có hơn một nghìn âm binh!

Đây hết thảy, lại chỉ là vì đối phó một gã Ngự Quỷ Giả ?

Vô số người trong lòng, đều là chấn động không thôi, dồn dập đưa mắt tập trung vào Thiên Hải. Mà Thiên Hải thành phố cư dân, càng là lòng người bàng hoàng, không chịu nổi một ngày.

Mọi người đều thật sâu rõ ràng. Hôm nay, phải đổi! . . . . . Ngày hôm đó, chạng vạng. Thiên Hải thành phố, ngoài mười dặm.

Ngũ đại Quỷ Vương nhẹ nhàng trôi nổi ở trong cao không.

Sau lưng chúng, lại là hơn một nghìn danh sát khí đằng đằng âm binh. Trận trận bàng bạc quỷ khí, không ngừng tràn lan mà ra.

Bầu trời ở giữa, chẳng biết lúc nào càng là tụ tập được mảng lớn mây đen, che kín trời trăng!

"Phía trước chính là Thiên Hải thành phố."

Vân Hải Quỷ Vương thở sâu, trầm giọng nói: "Trước trước sau sau, đã cùng sở hữu bốn gã Quỷ Vương, đều bỏ mạng ở cái kia Lâm Trần trong tay, vô luận như thế nào, chúng ta cũng phải cẩn thận nhiều hơn mới là!"

Nó cùng rầm rộ Quỷ Vương, ở vài ngày trước từng là Thiên Hải Quỷ Vương trợ quyền. Vì vậy, tự nhiên là đích thân thể hội qua Lâm Trần đáng sợ!

"Hai ngày này bản vương xem qua cái kia Lâm Trần video, đơn giản là có thể nói khủng bố!"

Một gã Quỷ Vương thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nếu không là đây là vương thượng mệnh lệnh, bản vương nói là cái gì cũng không bằng lòng cùng tên gia hỏa như vậy là địch."

Còn lại một đám Quỷ Vương nghe thấy lời ấy, cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị nhận đồng.

"Không sao, bản vương đã có cách đối phó."

Lúc này, rầm rộ Quỷ Vương lên tiếng.

Chỉ thấy nó nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta căn bản không cần cùng với ngạnh bính."

"Chỉ cần lấy dưới trướng âm binh, không ngừng tiêu hao Lâm Trần lực lượng!"

"Đợi đến cuối cùng trước mắt, bọn ta lại đi xuất thủ, tự nhiên liền có thể "

"Đánh một trận định càn khôn!".