Chương 102: Không tốt! Hắn phải ra khỏi sát chiêu! .

Chương 102: Không tốt! Hắn phải ra khỏi sát chiêu! .

"Thân ái khán giả các bằng hữu, mọi người khỏe."

Lâm Trần Sự vụ sở, đường phố đối diện, một tòa cao ốc bên trong.

Một tên nữ ký giả đang đứng ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ, hướng về phía Camera nói ra: "Ta là quả táo Internet phóng viên đài truyền hình, vương nhã."

"Căn cứ gần nhất tin tức, chúng ta biết được năm vị Quỷ Vương, đem liên thủ lại, đối phó thiên đạo Tuần Tra Sứ Lâm Trần."

"Tối hôm nay, chính là Quỷ Vương đưa cho ra kỳ hạn chót."

"Hiện tại, chúng ta đã tới Lâm Trần Sự vụ sở đối diện, phía dưới sẽ vì đại gia tiến hành tình hình thực tế phát sóng trực tiếp."

Nữ ký giả dứt lời, chuyên viên quay phim liền lập tức đem màn ảnh nhắm ngay Lâm Trần Sự vụ sở trước đường phố.

Lúc này, đã là chạng vạng sáu giờ đồng hồ.

Khoảng thời gian này, vốn nên là lưu lượng giác đại thời điểm. Nhưng trên đường phố, lại căn bản nhìn không thấy người đi đường tung tích. Thậm chí liền xe cộ, cũng trên cơ bản nhìn không thấy.

Trống trải đường phố, cho người ta một loại tĩnh mịch, trầm muộn cảm giác.

« có sao nói vậy, vẫn là quả táo đài truyền hình tàn nhẫn a! Trực tiếp đem ký giả đưa đến tiền tuyến tới! »

« ta phía trước cũng đã nghe nói qua năm vị Quỷ Vương phát sinh thông điệp sự tình, hiện tại xảy ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn là không phải là giả sao ? »

« may mắn ta không phải ở tại Thiên Hải thành phố, nếu không, sợ rằng hiện tại đều muốn hù chết! »

« thật hy vọng Lâm Đại Sư có thể đứng vững a »

Lúc này, quả táo Internet phát sóng trực tiếp gian, sớm đã tụ tập đại lượng khán giả. Số lượng, hóa ra là cao tới trăm vạn khoảng cách!

Mà kèm theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này vẫn đang không ngừng kéo lên! . . . . .

Sự vụ sở bên trong.

Lâm Trần lười biếng dựa vào ghế, thảnh thơi thảnh thơi xoát lấy kịch truyền hình.

Nguyên Bảo lại là nằm ở chính mình chuyên chúc trên ghế sa lon, trong miệng hàm chứa kẹo que, kiều tiểu nhị lang chân. Lão Đỗ, Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu đám người.

Lại là đang làm riêng mình sự tình, xua đuổi nhàm chán thời gian.

"Ta nói Quỷ Vương hẳn là cũng nhanh sắp tới, các ngươi chẳng lẽ một chút cũng không lo lắng sao?"

Vũ Hải nhìn trước mắt cảnh tượng, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Đối đầu kẻ địch mạnh, những người này lại còn có thể như vậy nhàn nhã!

"Lo lắng gì ?"

Nguyên Bảo liếc Vũ Hải liếc mắt, tự cố ăn kẹo que, hàm hồ không rõ nói ra: "Lo lắng những thứ kia Quỷ Vương biết lấy phương thức gì hạ màn kết thúc sao?"

???

Ngươi tmd nói lời này, quả thực liền thái quá! Đó cũng đều là Quỷ Vương a!

Vũ Hải khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

"Ngươi liền khỏi lo lắng, trời sập xuống có lão bản đỉnh lấy đâu!"

Lão Đỗ nhìn Vũ Hải liếc mắt, bình tĩnh nói.

Tmd

Ngươi ở đây nói câu nói này thời điểm, có thể hay không đừng vẫn ra bên ngoài đổ mồ hôi lạnh ? Điều này làm cho ta rất khó tin tưởng ngươi à?

Vũ Hải nhìn về phía Lão Đỗ ánh mắt, bộc phát cổ quái.

"Không có ý tứ a, quen "

Lão Đỗ nhận thấy được đối phương nhãn thần không thích hợp, vội vã giơ tay lên đi lau mồ hôi. Kết quả lại là càng lau càng nhiều, càng lau càng nhiều

". . . . ."

Vũ Hải thấy thế, trong lòng bộc phát cảm giác không đáng tin cậy.

"Ngươi thực sự không cần lo lắng."

Diệp Tú Tú có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lâm Trần: "Nếu quả như thật có nguy hiểm, có hắn ở, chúng ta chạy so với ai khác đều nhanh."

"Các ngươi nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm, làm sao lại kéo trên người ta ?"

Lâm Trần có chút không vui.

"Hảo hảo hảo! Ta sai rồi còn không được à?"

Diệp Tú Tú nghe vậy, vội vàng giơ hai tay lên, biểu thị đầu hàng. Vũ Hải chứng kiến trước mắt một màn, nhất thời liền mắt choáng váng.

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, một đầu Lệ Quỷ, lại sẽ có như vậy ôn nhu dí dỏm một mặt. Vũ Hải nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn Lâm Trần liếc mắt.

Cái gia hỏa này rốt cuộc là người nào à? Quả thực liền thái quá

--

"Các vị khán giả mau nhìn! Bọn họ tới!"

Sự vụ sở, đường phố đối diện bên trong đại lâu.

Chờ đợi hơn mười phút nữ ký giả, xuyên thấu qua cửa sổ, chứng kiến nơi chân trời xa tảng lớn mây đen, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Chuyên viên quay phim nghe vậy, vội vàng đem Camera nhắm ngay đi qua, sau đó gần hơn màn ảnh.

Chỉ thấy, nơi chân trời xa, nơi nào là cái gì mây đen ?

Mà là rậm rạp, mặc cổ đại khôi giáp âm binh!

Chỉ thấy, bọn họ sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đều là chuyển màu đen tuyền. Trên dưới quanh người, thỉnh thoảng tràn lan ra tảng lớn quỷ khí!

Hơn ngàn đạo quỷ khí hội tụ ở một chỗ, liền tạo thành mây đen biểu hiện giả dối. Ở nơi này ngàn tên âm binh ngay phía trước.

Chính là năm vị Quỷ Vương, bốn nam một nữ!

Mỗi vị Quỷ Vương trên người, đều là tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Mặc dù là cách xa nhau khá xa, cũng có thể cảm nhận được trận trận đập vào mặt cường liệt cảm giác áp bách!

« ngọa tào ? Đây chính là Quỷ Vương khí tràng sao? Cảm giác thật cường đại! »

« tê nhiều như vậy quỷ vật ? Nhìn ta dày đặc sợ hãi chứng đều muốn phạm vào! »

« nhiều như vậy âm binh, còn có năm vị Quỷ Vương, lâm tuần tra thật có thể đỡ nổi sao? »

« ông trời phù hộ, hy vọng Lâm Đại Sư nhất định phải thắng a! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, mảng lớn đạn mạc liên tiếp hiện lên.

Vô số khán giả đều là hết khả năng biểu đạt nội tâm chấn động, cùng với đối với Lâm Trần tương lai lo lắng. Dù sao, trước mắt một màn, thật sự là quá đồ sộ! Quá sấm nhân!

Nếu như không phải trước giờ biết Quỷ Vương tấn công tin tức, sợ rằng còn tưởng rằng đây là đang phách cảnh tượng hoành tráng điện ảnh! Trước sau chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Cái kia phiến mây đen, liền đã bay vút đến trên đường phố không. Chỉ thấy, rầm rộ Quỷ Vương chậm rãi nâng lên cánh tay phải.

Sau một khắc, phía sau hơn một nghìn âm binh, đồng thời dừng lại, tiến nhập bất động trạng thái.

"Chúng âm binh nghe lệnh!"

Rầm rộ Quỷ Vương nhìn phía dưới Lâm Trần Sự vụ sở, đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai: "Bắt sống Lâm Trần! Xung phong!"

"Bắt sống Lâm Trần! ! !"

Một đám âm binh nhất tề hô to, sau đó, liền giống như Thiên Hà Chi Thủy vậy, chiếu nghiêng xuống!

"Rầm rầm rầm. . ."

Lần lượt từng bóng người liên tiếp rơi trên mặt đất, phát sinh tiếng vang trầm trầm. Sau đó, liền trực tiếp đánh về phía Lâm Trần Sự vụ sở.

« ngọa tào ? Tràng diện này cũng quá lớn chứ ? Sợ đến ta mồ hôi lạnh đều đi ra rồi! »

« xong xong! Nhiều như vậy quỷ vật đại quân, Lâm Trần cầm cái gì đâm à? »

« thiên đạo người đâu ? Vì sao tìm không thấy thiên đạo người đến hỗ trợ ? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, đồng dạng cũng là loạn thành hỗn loạn.

"Các ngươi đều ồn ào cái gì ? Ồn ào cái gì ?"

Lúc này, Sự vụ sở bên trong, truyền đến một đạo không nhịn được hô to: "Đều chờ ở bên ngoài lấy! Ta sẽ tự bỏ ra tới!"

"Nếu như đem ta gia đại môn đụng hư, các ngươi có thể là muốn lỗ vốn tiền!"

Nguyên bản vẫn còn ở kêu đánh tiếng kêu giết, muốn xông vào sự vụ sở âm binh nhóm. Đang nghe lời nói này về sau, đều không từ ngây người.

Cái này dường như không phải bọn họ trong tưởng tượng kịch bản.

Rầm

Nữ ký giả nhịn không được nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm giác mình phảng phất xuất hiện ảo giác: "Cái kia ta không nghe lầm chứ ?"

« đúng vậy, ngươi không có nghe lầm! »

« ta góp, Lâm Trần đại lão nói cứng như thế tức giận sao? Bởi vì sợ cửa bị đụng hư, làm cho quỷ đều chờ ở bên ngoài lấy ? »

« đây chính là quỷ vật đại quân a! Tại sao ta cảm giác Lâm Đại Sư căn bản sẽ không coi chúng là hồi sự ? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, ở ngắn ngủi vắng vẻ qua đi. Nhất thời liền nhấc lên một trận cự đại sóng triều.

Còn chưa chờ bọn họ bình phục, liền thấy Lâm Trần sự vụ sở đại môn từ từ mở ra. Quần áo áo che gió màu đen Lâm Trần, đại bước ra ngoài.

Ở phía sau hắn, lại là theo một người mặc Yếm Hồng, giống như Chiêu Tài đồng tử một dạng oa oa. Ngay sau đó, chính là thiếu quan chỉ huy Vũ Hải.

Quỷ tài xế Lão Đỗ.

Còn như Diệp Tiểu Nhu, Diệp Tú Tú hai nữ, lại là núp ở trong sự vụ sở, căn bản chưa ra ý tứ. Các nàng còn không biết Lâm Trần biết dùng cái gì ngoại hạng thủ đoạn đối phó những quỷ này vật.

Vì vậy, liền đơn giản núp vào, để ngừa bị Lâm Trần vạ lây người vô tội.

"Các ngươi đều ồn ào cái gì chứ ?"

À

Chỉ thấy, Nguyên Bảo đối mặt trên đường phố rậm rạp chằng chịt âm binh, không sợ chút nào, ngược lại bấm eo nhỏ, lớn tiếng hét lên: "Có tin hay không lão tử đem các ngươi toàn bộ vãi, cho Lão Đại ta trợ trợ hứng ?"

"Thiên a! Các ngươi vừa rồi nghe không nghe được, cái kia Quỷ Oa Oa đều nói gì đó ?"

Nữ ký giả tràn đầy bất khả tư nghị nhìn phía dưới một màn, rung giọng nói: "» nó lại còn nói, muốn đem những quỷ này đều giết rồi, cho Lâm Trần trợ hứng "

Phát sóng trực tiếp trong phòng, nhất thời liền sôi sùng sục.

« cái này Tiểu Đậu Đinh nhi ta biết, nó cũng là quỷ, nhìn lấy ngược lại là thật đáng yêu, bất quá nghe nó khẩu khí này, hẳn rất mạnh mẽ chứ ? »

« Lâm Trần sẽ không phải là cái Sát Nhân Cuồng Ma chứ ? Lại muốn giết 1,000 con quỷ, (tài năng)mới có thể cho hắn trợ hứng ? »

. . .

Cùng lúc đó.

Những thứ kia âm binh phản ứng kịp, đều là đằng đằng sát khí nhìn về phía Nguyên Bảo.

Bá

Nguyên Bảo không nói hai lời, xoay người liền trốn Lâm Trần phía sau, phẫn nộ hô: "Lão đại! Ngươi xem, bọn họ không nhìn sự tồn tại của ngươi, lại dám làm ta sợ! Giết chết đám này Quy Tôn nhi!"

Phanh

Lâm Trần nhịn không được gõ Nguyên Bảo đầu một cái, mặt đen lại nói: "Ngươi có thể không thể thiếu bá bá hai câu ? Ngươi là muốn cho người khác đều coi ta là thành biến thái sao?"

Nguyên Bảo bị đánh như thế một cái, nhất thời liền biến mất ngừng rất nhiều.

Lâm Trần lúc này mới nhìn về phía một đám âm binh, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười hiền hòa: "Con người của ta, từ trước đến nay là ưa thích lấy đức thu phục người, lấy đức phục quỷ."

"Sở dĩ, ở khai chiến phía trước, ta có thể cho các ngươi một cơ hội!"

Lâm Trần nói đến đây, vỗ vỗ tay phải.

Lão Đỗ lập tức hội ý, xoay người liền vào Sự vụ sở. Sau đó, ở một đám âm binh mộng so nhìn soi mói.

Lão Đỗ lôi ra ngoài một cái xe đẩy nhỏ, mặt trên chất đầy nhan sắc không đồng nhất bao tải.

"Đây là ta lo lắng các ngươi không thể nào tiếp thu được, mà cố ý chuẩn bị."

Lâm Trần chỉ chỉ trên xe đẩy bao tải, nghiêm túc nói ra: "Các ngươi xem, nơi đây ngoại trừ thông thường bao tải, còn có tử sắc, lam sắc, nếu như những thứ này nhan sắc các ngươi cũng không thích, còn có thể tuyển trạch hồng nhạt. . ."

Ngươi là coi chúng ta là ngốc tử ?

Đổi một nhan sắc thì không phải là bao tải rồi sao ? Lại còn muốn cho chúng ta ngoan ngoãn chui vào ? Một đám âm binh ở yên lặng ngắn ngủi qua đi.

Đều là cảm thấy một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã, không bị khống chế dâng lên trong lòng.

"Lâm Trần!"

Một gã vóc người tương đối to con âm binh, dẫn đầu làm khó dễ, lớn tiếng hét lớn: "Đem ngươi những thứ kia phá bao tải đều thu! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi!"

"Nếu không, ngươi Sự vụ sở trên dưới, tất nhiên là chó gà không tha!"

Theo nó thoại âm rơi xuống, một đám âm binh đều là mặt mang sát khí, rục rịch.

"Đây chính là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần có chút bất đắc dĩ thở dài: "Đó cũng không có biện pháp."

Hắn vừa nói, một bên nâng tay phải lên, hướng phía sau sờ soạn.

Cùng lúc đó, phụ cận một cao ốc bên trong. Trên trăm danh Ngự Quỷ Giả, tất cả đều tụ tập ở này.

Bọn họ đều là ở trong thời gian hai ngày này, từ bên trong tỉnh các địa khu chạy tới. Hiển nhiên, Vũ Hải cũng không có đem mệnh lệnh rút về.

Mà là tuyển trạch tụ tập dưới trướng sở hữu Ngự Quỷ Giả, ở sự tình không thể trái thời gian, vì Lâm Trần sáng tạo cơ hội chạy trốn. Những thứ này Ngự Quỷ Giả, đồng dạng biết mình số mạng sắp đến.

Vì vậy, tâm tình đều có chút trầm trọng.

"Không tốt! ! Hắn phải ra khỏi sát chiêu!"

Lúc này, Ngưu Đại Hữu chứng kiến Lâm Trần động tác, nhất thời liền sợ đến rùng mình một cái, kinh hô thành tiếng tiết. Còn lại Thiên Hải thành phố bổn địa Ngự Quỷ Giả, nhìn thấy như thế tình cảnh, đều không từ mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc. ..