Chương 103: Ta xem bọn họ chơi còn thật vui vẻ a.

Chương 103: Ta xem bọn họ chơi còn thật vui vẻ a.

Phanh

Một cái đơn sơ tấm ván gỗ nhỏ xe, nặng nề rơi trên mặt đất.

Vô luận là phát sóng trực tiếp giữa khán giả, hay hoặc là tại chỗ âm binh, đều có chút mộng so. Cái này cái này là thứ quỷ gì ?

Còn tưởng rằng ngươi muốn xuất ra cái gì sát khí, kết quả là cái này ??? Giữa lúc vô số người trong lòng đều là tràn ngập nghi vấn thời gian.

Chỉ thấy Lâm Trần nhẹ nhàng ở tấm ván gỗ trên xe vỗ vỗ.

Sau đó, tấm ván gỗ dưới xe phương cái bóng, đột nhiên bắt đầu một trận lay động. Ngay sau đó, hóa ra là hóa thành một đạo hắc ảnh, chậm rãi bò ra ngoài.

Sau đó, nó hóa thành một người trung niên phu xe dáng dấp.

Tên này xa phu tướng mạo hàm hậu, trên mặt mang xấu hổ nụ cười, nhìn một cái liền là cái thành thật quỷ.

"Lâm tiên sinh, xin hỏi ngài có gì phân phó ?"

Xa phu nhìn về phía Lâm Trần, lộ ra một vệt nụ cười thật thà.

Lâm Trần tùy tiện chỉ ra một gã âm binh, nói: "Ngươi trước đem trang bị đi."

"Được rồi!"

Xa phu dứt lời, liền vén tay áo lên, kéo tấm ván gỗ xe sợi dây, liền hướng lấy tên kia âm binh đi tới.

"Đứng lại! Ngươi muốn làm cái gì ?"

Tên kia âm binh nhíu nhíu mày, có chút cảnh giác nhìn xa phu liếc mắt.

"Mời khách nhân lên xe."

Xa phu vẫn là hàm hàm cười.

Tên kia âm binh thấy vậy, không khỏi lớn tiếng quát mắng: "Cút ngay! Đừng làm trở ngại chúng ta làm việc!"

"Mời khách nhân lên xe."

Xa phu vẫn là bộ kia thật thà dáng dấp.

Cút

Tên kia âm binh quát mắng một tiếng, liền muốn động thủ.

"Lão tử để cho ngươi lên xe!"

Xa phu biến sắc, lớn tiếng mắng: "Ngươi là nghe không hiểu chuyện ma quỷ sao?"

Nó nói, giơ tay lên chính là một cái tát hung hăng quất ở trên mặt của đối phương.

Âm binh toàn bộ quỷ đều bị quất bối rối, hơn nửa ngày đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Xa phu cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đem đối phương xốc lên, liền gắng gượng đè ở tấm ván gỗ nhỏ bên trên. Sau đó, lại móc ra một sợi dây, liên tiếp quấn quanh mấy vòng.

0 97 âm binh toàn bộ quỷ đều bị cột vào trên tấm ván, mặc cho nó cố gắng như thế nào, cũng không tránh thoát.

"Vô liêm sỉ! Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Tên kia âm binh có chút bối rối, không khỏi kiên trì quát lên: "Còn không mau mau đem ta buông ra!"

Ai biết, xa phu căn bản cũng không để ý đến nó, đi tới tiểu mộc trước xe, liền muốn bắt đầu lôi kéo.

"Chậm đã!"

Lâm Trần thấy thế, vội vã mở miệng ngăn cản.

"Lâm tiên sinh, có gì phân phó sao?"

Xa phu lần nữa lộ ra nụ cười thật thà.

"Đem còn lại quỷ cũng đều trang bị đi, có thể giả bộ bao nhiêu chứa bao nhiêu."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền đem mục tiêu chỉ định ở đây sở hữu âm binh.

« cái này cái quỷ gì ? Nhỏ như vậy tấm ván gỗ xe, tối đa cũng là có thể trang bị một hai con quỷ chứ ? »

« ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng phu xe này là chỉ thành thật quỷ, kết quả nó đột nhiên biến sắc mặt, cho ta hù dọa »

« ta còn tưởng rằng Lâm Trần biết xuất ra phía trước video bên trong âm hưởng, kết quả là xuất ra như thế cái tấm ván gỗ nhỏ xe ? »

« đúng vậy! Tuy là cái này tấm ván gỗ nhỏ xe triệu hoán ra một đầu quỷ vật, nhưng này chút âm binh, nhưng là có chừng hàng ngàn con đâu! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, lại suýt nữa không có kinh điệu mọi người răng hàm. Chỉ thấy xa phu nhanh chóng hướng về hướng một gã âm binh.

Nó không nói hai lời, giơ tay lên chính là một cái tát, trước đem đối phương đánh đàng hoàng, sau đó liền hung hăng đặt tại tiểu trên xe ba gác. Lần này cử động, nhất thời liền chọc giận một đám âm binh.

"Giết! Giết hắn đi!"

Giết

Một đám âm binh, liền lập tức giống như như nước thủy triều, hướng phía xa phu vọt tới.

Nhưng mà, xa phu cũng là một cái tát ngược lại một cái, sau đó mạnh mẽ đem từng cái âm binh liên tiếp đặt tại tấm ván gỗ nhỏ bên trên. Dần dần, trên tấm ván âm binh chất đống càng ngày càng nhiều.

Hóa ra là chồng thành một tòa núi nhỏ, phảng phất vừa đụng liền sẽ ngã cái loại này!

"Cứu cứu mạng!"

Bị đặt ở thấp nhất âm binh, tuyệt vọng hô lên.

Nguyên bản còn có chút phẫn nộ âm binh, nhìn thấy ước chừng mấy chục danh đồng bạn, đều bị trang bị tiểu xe đẩy tay. Trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là lại không một chỉ quỷ dám can đảm tiến lên, sợ mình trở thành vị kế tiếp.

Phanh

Xa phu đem cuối cùng một chỉ âm binh ném đi lên, vỗ tay một cái, sau đó nhìn về phía Lâm Trần: "Lâm tiên sinh, đã không chứa nổi."

Lâm Trần giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ước chừng hơn hai thước chiều rộng tấm ván gỗ nhỏ bên trên, hóa ra là chất đống tầng tầng âm binh. Mấy chục con âm binh chung vào một chỗ, ước chừng chồng đứng lên sáu, bảy mét cao!

Trong lúc nhất thời, Lâm Trần khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Hắn không khỏi liên tưởng đến kiếp trước một cái địa khu trứ danh biểu diễn, xe máy kỹ năng đặc biệt. Khá lắm, hiện tại phu xe này là cho ta trình diễn tấm ván gỗ nhỏ xe kỹ năng đặc biệt đâu ?

Mà giờ khắc này, phát sóng trực tiếp trong phòng, không ít khán giả đều là cười điên rồi.

« ta góp! Đây là quỷ sao? Đều bị chồng thành núi nhỏ! »

« ta hiện tại chỉ hiếu kỳ một chuyện, nhỏ như vậy tấm ván gỗ nhi, phu xe này đến tột cùng là làm sao chứa đủ nhiều như vậy quỷ ? »

« tuy là loại này khẩn yếu quan đầu không nên chí ít không thể, nhưng ta chính là không nhịn được muốn cười a ha ha ha »

"Lâm tiên sinh, ngài biết không, kỳ thực ta ở khi còn sống, còn có một cái biệt hiệu."

Xa phu vừa nói, vừa móc ra một căn thật dài sợi dây.

Nó đem phía trên nhất quỷ cùng tấm ván gỗ nhỏ gắt gao trói chặt, sau đó, rất sợ không phải rắn chắc, quấn một vòng lại một quay vòng. Rất nhanh, liền đem mấy chục con quỷ vật trói thành cả một cái đại bánh chưng.

"Cái gì biệt hiệu ?"

Lâm Trần ngẩn người, vô ý thức hỏi.

"Ngưu Đầu Sơn Xe Thần!"

Xa phu nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè.

Sau đó, nó liền đi tới tiểu mộc trước xe phương, kéo sợi dây: "Lão bản, nếu như không có địa điểm chỉ định lời nói, ta đây thì tùy đi dạo một chút."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái.

Cái này dạng chánh hợp tâm ý của hắn.

Dù sao, hắn cũng không hy vọng những quỷ này bị lôi đi quá xa, đó cũng đều là phiến quỷ giá trị a!

"Ngươi ngươi muốn mang chúng ta đi đâu đây?"

"Vô liêm sỉ! Mau buông! Không phải vậy ta giết ngươi!"

Cái kia mấy chục danh âm binh thấy thế, đều có chút hoảng hồn, dồn dập chửi ầm lên. Còn lại âm binh nhóm thấy thế, không nhịn được muốn tiến lên tương trợ.

Bất quá, Lâm Trần không nói hai lời, chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá dùng đi qua.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Theo liên tiếp tiếng nổ mạnh vang vọng.

Mảng lớn âm binh cái mông đồng thời nổ bể ra tới, chợt đều là thống khổ ngã xuống mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi.

"Cái này đây quả thực liền thái quá!"

Vũ Hải nhìn một màn trước mắt, khóe miệng không khỏi một trận kịch liệt co quắp. Mặc dù hắn ở trong video xem qua loại này tựa như hình ảnh, có thể lại ở đâu có tận mắt nhìn thấy tới chấn động ?

Còn như Nguyên Bảo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là tràn ngập hưng phấn.

Nhìn dáng dấp, giống như là hận không thể Lâm Trần lại cho bọn họ nhiều tới mấy phát.

"Cái này cái này, tuy là Lâm Trần tiên sinh năng lực có chút cổ quái. . ."

Nữ ký giả khuôn mặt nhỏ nhắn sợ đến trắng bệch, nhưng vẫn là thủ vững cương vị, thanh âm run rẩy nói: "Thế nhưng rất rõ ràng, loại năng lực này có tương đương kinh khủng lực sát thương "

« vì sao Lâm Trần đại lão chỉ tạc cái mông của bọn nó, không phải tạc địa phương khác ? Mông đít điểm bạo phá sao? »

« rõ ràng ta là một nữ hài tử, hãy nhìn đến những thứ này về sau, tại sao phải có chút hưng phấn ? »

« trên lầu, ngươi không thích hợp! »

Phát sóng trực tiếp giữa bầu không khí, đi ngang qua Lâm Trần như thế lăn qua lăn lại qua đi, rõ ràng biến đến buông lỏng rất nhiều.

"Rầm rộ Quỷ Vương, chúng ta muốn không nên ra tay ngăn cản "

Trong cao không, một gã Quỷ Vương nhìn phía dưới tràng cảnh, sắc mặt phức tạp.

"Không thể!"

Rầm rộ Quỷ Vương nhướng mày, nói: "Đang không có đem Lâm Trần lực lượng tiêu hao sạch phía trước, chúng ta đoạn không thể xuất thủ!"

"Còn là nói, ngươi muốn nếm thử cái tên đó thủ đoạn ?"

Quỷ Vương nghe lời này một cái, nhất thời liền liều mạng lắc đầu.

. . .

"Những người bạn nhỏ!"

Xa phu chậm rãi nắm chặc sợi dây.

Trong sát na, hắn thật thà biểu tình biến mất, thay vào đó, là vô cùng dữ tợn: "Chúng ta muốn lái xe lạc~! !"

Thoại âm rơi xuống sát na, xa phu liền lập tức bắt đầu lôi kéo xe đẩy chạy như bay. Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, dần dần, hóa ra là biến đến giống như Phong Hỏa Luân một dạng! Tấm ván gỗ nhỏ ở trên bánh xe, mà là bởi vì tốc độ quá nhanh, toát ra từng đạo Hỏa Tinh!

"Đừng! Đừng! Chậm một chút! Chậm một chút!"

Trên tấm ván, một gã âm binh khuôn mặt hoảng sợ, nhịn không được hét to. Nhưng mà, xa phu liền giống như không nghe được vậy, tốc độ ngược lại càng nhanh thêm mấy phần.

Đến cuối cùng, đám người chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến một trận tàn ảnh, ở trên đường phố nhiều lần phi nước đại. Trong lúc, lại là kèm theo âm binh nhóm hoảng sợ, hốt hoảng kêu thảm thiết: "Nhanh! Nhanh xe đỗ!"

"Cứu mạng a! !"

"A.. A.. A..! Hỗn đản! Mau dừng tay! !"

Trên xe, tất cả âm binh, đều bị cái này tốc độ khủng khiếp dọa sợ.

Hết lần này tới lần khác xa phu thỉnh thoảng còn tới cái đột nhiên thay đổi, nhiều lần hơi kém không có đem "Quỷ hình đại bánh chưng" cho dùng bay ra ngoài!

«. . . . Ta vừa mới nhìn thấy cái gì ? Quả thực liền cmn thái quá! Cái này tmd vẫn là cái kia thành thật quỷ sao? »

« ta cảm giác vị này xa phu bao nhiêu dính chút biến thái »

« âm binh: Nhanh xe đỗ! Đây không phải là lái hướng nhà trẻ xe! »

Rầm

Vũ Hải nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có chút hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt: "Thủ đoạn của ngươi đều tàn nhẫn như vậy sao ?"

"Tàn nhẫn ? Có không ?"

Lâm Trần ngẩn người, nói: "Nhưng là ta xem bọn họ chơi đùa còn thật vui vẻ a!"

???

Xin hỏi ngươi là từ chỗ nào nhìn ra được ?

Hầu như sở hữu nghe được Lâm Trần lời nói người, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Phụ cận một ít âm binh, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, càng trở nên bộc phát hoảng sợ.

"Các ngươi Thu Xá ?"

Lâm Trần nhận thấy được âm binh nhóm ánh mắt, không khỏi trở về trừng mắt một cái.

"Nhìn ngươi làm sao "

Một gã âm binh theo bản năng phản bác.

Có thể còn chưa có nói xong, thanh âm của nó liền im bặt mà ngừng, sắc mặt từng bước bắt đầu tím bầm. Lâm Trần thấy thế, không nói hai lời, lại là một cái Bàng Quang đè ép thảy qua.

"Không phải! ! !"

Tên kia âm binh sắc mặt kịch biến, thân thể mãnh địa cứng đờ, sau đó liền tùng khoa xuống tới. Từng đợt dịch thể không ngừng theo nó ống quần, chảy xuôi đến mặt đất.

"Hoa lạp lạp "

Gần nghìn danh âm binh, đều là hoảng sợ hướng về sau lui mấy bước. To như vậy giữa sân, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngoại trừ

Trên đường phố cái kia không lúc lóe lên tàn ảnh, kèm theo trận trận cười quái dị, cùng với âm binh nhóm tuyệt vọng gào thảm thanh âm. ..