Chương 104: Cần được bảo hộ chính là Quỷ Vương chứ ? .

Chương 104: Cần được bảo hộ chính là Quỷ Vương chứ ? .

Xoẹt

Lúc này, một đạo tiếng thắng xe chói tai vang lên. Chỉ thấy cách đó không xa, xa phu ngừng lại. Cái này dĩ nhiên không phải xuất từ bản thân nó ý nguyện.

Mà là bởi vì bánh xe chuyển động quá nhanh, cùng mặt đất kịch liệt ma sát bốc cháy rồi!

"Thật vận đen!"

Xa phu vội vàng buông sợi dây, đi tới tấm ván gỗ nhỏ trước, bắt lại quấn vòng quanh đại bánh chưng sợi dây, liền hung hăng kéo một cái.

"Hoa lạp lạp "

Mảng lớn âm binh, liền mang toàn bộ tấm ván gỗ, đều trực tiếp bay ra ngoài. Sau đó, liền giống như dưới sủi cảo vậy, đùng đùng ngã trên mặt đất.

Vì vậy, giữa sân liền chỉ còn lại hai cái cô linh linh, đang bốc cháy bánh xe. Còn có một căn tiểu phá thừng.

Không hề nghi ngờ, quỷ lực xe tán giá. . . . .

"Xe của ta "

Xa phu nhìn một màn trước mắt, có chút khóc không ra nước mắt. Nó vội vàng vận chuyển quỷ lực, dập tắt bánh xe ở trên hỏa diễm.

Sau đó lại đem rơi xuống ở cách đó không xa tấm ván gỗ nhỏ nhặt lên, một lần nữa chắp vá đứng lên. Rất nhanh, quỷ lực xe liền lại khôi phục nguyên dạng.

. . .

Giữa sân mọi người, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Đây chính là chế tác thô ráp chỗ tốt sao?

Tùy tiện chắp vá một cái, liền lại khôi phục nguyên dạng quả thực liền tmd thái quá!

« ngọa tào! Không được, sắp cười chết ta! »

« ha ha ha ha ngươi xe này đảm bảo quen biết sao ? »

. . .

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả nhất thời liền cười làm một đoàn.

"Ngươi nhanh đi về a!"

Lâm Trần đen lấy mặt nhìn về phía xa phu, hàng này cũng quá cho mình mất mặt. Xa phu có chút ngượng ngùng, hơi áy náy nhìn Lâm Trần liếc mắt. Sau đó, quay đầu liền chui vào xe bản dưới đáy, một lần nữa biến thành cái bóng. Lâm Trần vung tay lên, đem quỷ lực xe thu vào.

Nhưng lúc này, sắc mặt của hắn nhưng có chút không dễ nhìn lắm. Rất hiển nhiên, Lâm Trần có chút tức giận.

1000 phiến quỷ giá trị quất tới quỷ lực xe, kết quả là như thế tán giá ?

Hắn nghĩ đến đây, nhìn về phía một đám âm binh ánh mắt biến đến bộc phát bất thiện.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì ?"

Một chỉ đã nếm thử quỷ lực xe tư vị âm binh, nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt, sắc mặt hơi đổi. Nó vội vã từ dưới đất bò dậy, hướng phía phía sau lui thật lớn một khoảng cách, nhãn thần tràn đầy cảnh giác.

"Nói thật, ta hiện tại có chút sinh khí."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói ra: "Ta nghe nói, trong lòng nếu có hỏa khí nói, nhất định phải nghĩ biện pháp phát tiết đi ra, nếu không, sẽ đối với thân thể không tốt."

???

Vừa rồi tai họa quỷ không phải ngươi à? Ngươi là sao được tức giận ?

Không chỉ là âm binh, liền phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều là cảm giác có chút chết lặng.

"Ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn a!"

Tên kia âm binh nuốt nước miếng một cái, lại hướng về sau thối lui, rung giọng nói: "Vừa rồi xe cùi kia, là chính nó làm tán giá, cùng ta không có nửa xu quan hệ "

Còn lại một đám âm binh thấy thế, đều là liên tục gật đầu.

"Ngươi đánh rắm!"

Lâm Trần còn chưa nói, Nguyên Bảo đã là nhảy lên chân nhỏ, hét lên: "Nếu không phải là các ngươi tìm đến Lão Đại ta tra, Lão Đại ta biết lấy ra bộ kia tiểu mộc xe sao?"

"Nếu không phải là đem các ngươi trói lại đi lên, tiểu mộc xe biết hư mất sao?"

???

Dường như rất có đạo lý bộ dạng

Âm binh nhóm luôn cảm giác lời nói này có chỗ nào không đúng kính nhi, có thể cụ thể lại không nói ra được. Từng cái xanh mét trên khuôn mặt, đều là viết đầy mộng so với.

"Không sai! Chính là như vậy!"

Hết lần này tới lần khác Lâm Trần còn khen cùng gật đầu, sau đó đối với bầy quỷ trợn mắt nhìn: "Ngày hôm nay, ta sẽ vì ta quỷ lực xe báo thù!"

Thoại âm rơi xuống, hắn không chút do dự hướng phía phía sau sờ soạn.

Sau một khắc, trong tay liền nhiều hơn một cái ước chừng lớn chừng bàn tay đầu khớp xương. Hắn đây là muốn làm gì ???

Sở hữu thấy như vậy một màn nhân hoặc quỷ vật, đều không từ một trận mộng so với.

Chỉ thấy Lâm Trần rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, hung hăng liền đem vật cầm trong tay đầu khớp xương thảy qua.

"Hắn chẳng lẽ cho rằng ném cái xương, chúng ta sẽ đi đoạt chứ ?"

Một gã âm binh thần sắc có chút cổ quái.

"Theo ta thấy, hắn đây là sơn cùng thủy tận!"

Một gã khác âm binh thấy thế, nhất thời liền tới dũng khí, lớn tiếng nói: "Chư vị các huynh đệ, theo ta xuất thủ, giết "

Còn chưa có nói xong, thanh âm liền im bặt mà ngừng.

Ánh mắt của nó, không bị khống chế nhìn về phía xa xa, bị Lâm Trần nhét vào mặt đất cái xương kia bên trên. Tuy là nhìn qua chỉ là một căn phổ thông đầu khớp xương.

Nhưng vì cái gì luôn có một loại muốn có được cảm giác đâu ? Tên này âm binh trong lòng bộc phát biến đến khát vọng đứng lên.

Nhưng ánh mắt của nó, lại từng bước biến đến hoảng sợ, nhịn không được thất thanh kêu lên: "Yêu Thuật! Đây tuyệt đối là yêu. . . . ."

Nó lời vừa nói ra được phân nửa, liền thấy được làm mình suốt đời khó quên tràng cảnh. Chỉ thấy, chu vi gần nghìn danh âm binh, lại dồn dập hướng phía cái xương kia nhào qua tới. Vậy chờ dáng dấp, gần giống như là chó dữ chụp mồi một dạng.

Một giây kế tiếp, còn sót lại tên này âm binh, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp liền nhào qua tới.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Hơn một nghìn danh âm binh tụ tập cùng một chỗ, điên cuồng tranh đoạt cái xương kia. Vì thế, thậm chí không tiếc đánh đập tàn nhẫn!

"Vô liêm sỉ! Cút ngay!"

"Cái này căn cốt đầu là của ta! Ai cũng không cho phép giành với ta!"

Trận trận phẫn nộ tiếng mắng, liên tiếp từ trong chiến đấu truyền ra. Kèm theo, còn có một nhiều tiếng kêu thảm thiết.

"Cái này cái này "

Nữ ký giả lúc này đã triệt để há hốc mồm, dĩ nhiên không biết nên như thế nào hình dung lúc này tràng cảnh. Nàng trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng phun ra một câu: "Đây quả thực liền tmd thái quá!"

« ta góp! Cái này sóng thao tác cho ta xem tê dại rồi »

« cái xương kia là lai lịch gì a! Ném ra ngoài về sau, những quỷ này vật cư nhiên giống như chó dữ vồ giống nhau tranh đoạt ? »

« so sánh với, ta càng tò mò hơn là, Lâm Trần đại lão làm sao nhiều như vậy ngạc nhiên năng lực cổ quái cùng đạo cụ ? »

Giữa lúc phát sóng trực tiếp giữa khán giả nghị luận ầm ĩ thời gian.

Chỉ thấy Lâm Trần ngẩng đầu, nhìn về phía trong cao không năm vị Quỷ Vương. Trong sát na, ngũ vương tâm trực tiếp lạnh nửa đoạn!

"Hắn hắn muốn làm gì. . ."

Một gã Quỷ Vương thần sắc từng bước biến đến hoảng sợ, thanh âm cũng là ngày càng run rẩy. Lúc này, chỉ thấy Lâm Trần mỉm cười.

Tập trung mục tiêu! Ngũ Quỷ vương!

Rầm rộ Quỷ Vương có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình lại có một loại cường liệt đánh về phía đầu khớp xương xung động. Thần sắc của nó trong lúc đó, tràn đầy hoảng sợ: "Không phải! Không phải! !"

"Vô liêm sỉ! Nhanh lên một chút dừng tay!"

"Đáng chết, đáng chết! Ta muốn không chống nổi!"

Không chỉ là rầm rộ Quỷ Vương, những thứ khác Quỷ Vương, cũng tận đều là sắc mặt đại biến. Bọn họ đều là nhịn không được tức miệng mắng to, liều mạng ngăn cản nội tâm khát vọng. Rốt cuộc, một gã Quỷ Vương đạt tới mức cực hạn có thể chịu đựng, mãnh địa nhào xuống.

"Ùng ùng!"

Quỷ Vương nhập tràng sát na, mãnh địa huy động cánh tay.

Nhất thời, liền nhấc lên một trận cuồng phong sóng lớn, đem lên ngàn âm binh tất cả đều thổi tan! Cùng nhau bị thổi hướng không trung, còn có viên kia đầu khớp xương.

"Ta! Ta!"

Quỷ Vương kích động hướng phía cái xương kia bay vút mà đi.

Mắt thấy sắp bắt được đầu khớp xương sát na.

Rầm rộ Quỷ Vương lại nhanh hơn nó một bước, giành trước bắt được đầu khớp xương, sau đó, liền hướng lấy Lâm Trần vọt tới!

"Không đồng nhất một "

Quỷ Vương tuyệt vọng nhìn lấy viên kia cách đi xa đầu khớp xương, thống khổ đưa ra cánh tay phải. Bộ dáng kia, gần giống như là gần mất đi sự âu yếm của chính mình chi quỷ một dạng.

« ta cmn! Cái này tmd quả thực liền thái quá! »

. . .

« thứ cho ta nói thẳng, ta hiện tại đã không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình »

« thật tốt một cái Quỷ Vương, tại sao lại bị tai họa thành như vậy ? »

Giờ khắc này.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả đột nhiên cảm thấy, chính mình phía trước đối với Lâm Trần lo lắng đó thuần túy là tự mình đa tình a!

Loại người này, sẽ có nguy hiểm không ?

Chân chính có nguy hiểm, rõ ràng là đám kia quỷ a!

Vũ Hải nhìn một chút trước mắt cái này hoang đường một màn, lại không khỏi nhìn một chút Lâm Trần. Sau đó, hắn yên lặng hướng phía bên cạnh xê dịch.

Người này thật là đáng sợ!

Cùng lúc đó, cách đó không xa bên trong đại lâu.

Đến từ các nơi Ngự Quỷ Giả nhóm đều là yên lặng nhìn lấy phía ngoài tràng cảnh. Rốt cuộc, một gã Ngự Quỷ Giả không có thể chịu ở, rung giọng nói: "Đây chính là chúng ta phải bảo vệ chính là cái kia người sao ?"

. . .

Một gã khác Ngự Quỷ Giả chật vật gật đầu.

"Nhưng vì sao ta cảm giác, cần bảo vệ là đám kia Quỷ Vương ?"

". . . . ."

Tập thể trầm mặc.

. . .

Bá

Chỉ thấy, rầm rộ Quỷ Vương vọt tới Lâm Trần gần trước, hưng phấn đem đầu khớp xương đưa cho Lâm Trần. Cơ hồ là Lâm Trần giơ tay lên nhận lấy sát na.

Rầm rộ Quỷ Vương khôi phục lý trí. . .

Nó ngẩn ngơ, chợt liền cảm nhận đến một cỗ trước nay chưa có cảm thấy thẹn cảm giác xông lên đầu. Bản vương bản vương vừa rồi đều làm cái gì ???

Cư nhiên, cư nhiên cùng còn lại quỷ cùng đi đoạt đầu khớp xương ?

"Đáng chết! Ta ta muốn giết ngươi!"

Rầm rộ Quỷ Vương nhìn lấy gần trong gang tấc Lâm Trần, sát ý trong lòng bắt đầu điên cuồng kéo lên. Hiện tại, khoảng cách của song phương như vậy tiếp cận.

Chỉ cần tốc độ của mình khá nhanh nói, có lẽ

Rầm rộ Quỷ Vương đang nghĩ như vậy, biểu tình trên mặt lại từng bước biến đến hoảng sợ. Chỉ thấy, Lâm Trần chậm rãi giơ tay lên bên trong đầu khớp xương, làm bộ muốn ném.

"Không phải, không muốn. . ."

Rầm rộ Quỷ Vương trợn to hai mắt, liều mạng lắc đầu. Nhưng mà, sau một khắc.

Đầu khớp xương hóa thành một đạo đẹp đẽ đường pa-ra-bôn, vứt xuống mười thước bên ngoài. Chỉ định mục tiêu, rầm rộ Quỷ Vương!

Sưu

Rầm rộ Quỷ Vương thân thể nhất thời liền hóa thành một đạo tàn ảnh, đem cái xương kia ngậm lên. Sau đó, cấp tốc chạy về Lâm Trần trước mặt.

Lâm Trần cười híp mắt nhận lấy đầu khớp xương, làm bộ muốn ném.

"Không phải! Không muốn! Ta cái này liền Triệt Binh! Cái này liền Triệt Binh! !"

Rầm rộ Quỷ Vương có chút hỏng mất, vội vã lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nó quả là nhanh cũng bị đối phương bức cho điên rồi a!

"Ta phía trước đã nói đã rất rõ ràng a!"

Lâm Trần nghe vậy, cũng là thở dài: "Vì chờ các ngươi, bao tải ta đều chuẩn bị xong các loại màu sắc, kết quả các ngươi dĩ nhiên một cái cũng không chịu chui."

"Ta có thể có biện pháp nào ?"

???

Ngươi tmd nói đây là tiếng người sao?

Hầu như sở hữu nghe được lời nói này quỷ, trong lòng đều không từ toát ra ý nghĩ như vậy.

"Nếu ngươi đã không chịu buông tha bản vương. . ."

Rầm rộ Quỷ Vương trong mắt sát ý hiện lên.

Sau đó, nó bỗng nhiên lộ ra bàn tay, nắm chặt thành quyền, tịch quyển lấy bàng bạc quỷ khí, hung hăng hướng phía Lâm Trần công tới! Nhưng mà, Lâm Trần chỉ là khẽ nâng lên cánh tay.

Sau một khắc, liền gắng gượng bắt được rầm rộ Quỷ Vương nắm đấm, cản lại bên ngoài tiến công! Toàn trường nhất thời rơi vào yên tĩnh như chết.

"Cái này. . . Điều này sao có thể ? Ngươi không phải chỉ biết sử dụng những năng lực kia cùng Quỷ Khí sao?"

Rầm rộ Quỷ Vương hai mắt từng bước trợn to, trong đó tràn đầy khó có thể tin.

"Là ai nói cho ngươi biết, ta ngoại trừ những thứ kia bên ngoài, liền sẽ không khác ?"

Lâm Trần hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái.

Sau một khắc, hắn quanh thân, đột nhiên xuất phát ra một cỗ mãnh liệt quỷ lực khí tức! Trong khoảnh khắc, khí thế của nó liền lấn át ở đây một đám Quỷ Vương lực! ..