Chương 105: Phòng khiêu vũ lão bản nương bóng ma trong lòng.

Chương 105: Phòng khiêu vũ lão bản nương bóng ma trong lòng.

Rầm rộ Quỷ Vương nỗ lực tránh thoát Lâm Trần bàn tay.

Nhưng sau đó, nó hoảng sợ phát hiện, mặc cho chính mình cố gắng như thế nào, lại cũng khó có thể tránh thoát mảy may!

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng "

Rầm rộ Quỷ Vương chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng, trong miệng không được thì thào nói nhỏ. Sau đó, nó làm như nhớ tới cái gì vậy, mãnh địa ngẩng đầu: "Ngươi đã có như thế kinh khủng lực lượng, vì sao phía trước cũng không thấy ngươi động tới ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, thẳng thắn thành khẩn đáp: "Bởi vì các ngươi Quỷ Vương số lượng nhiều lắm, liên thủ lại ta khả năng đánh không lại."

Toàn trường lặng im.

Ngươi như thế thẳng thắn thành khẩn, thật sự rất tốt sao?

Mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều biến đến bộc phát cổ quái. Một đám Quỷ Vương, khóe miệng cũng là có chút co quắp.

Nguyên lai, đây chính là bọn họ chịu đủ hành hạ nguyên nhân chủ yếu ?

"Các ngươi đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau một chút động thủ!"

Rầm rộ Quỷ Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, vội vã rống to: "Nếu như bản vương bị hắn giết, bốn người các ngươi muốn đối phó hắn, chỉ biết càng khó!"

Bốn gã Quỷ Vương thấy vậy, đều là cắn răng.

Sau đó, đồng thời hướng phía Lâm Trần phác sát mà đến. Đừng xem bọn họ bị Lâm Trần hành hạ như vậy thê thảm.

Có thể trên thực tế, vô luận vị nào, đều gọi là quả quyết sát phạt! Vì vậy, tự nhiên có thể thấy rõ thế cục!

"Các ngươi còn tới ?"

Lâm Trần thở dài, sau đó đem vật cầm trong tay đầu khớp xương nhẹ nhàng ném đi. Tập trung mục tiêu, bốn vị Quỷ Vương!

Sưu

Đầu khớp xương bay về phía trên cao.

Bốn vị Quỷ Vương chứng kiến đầu khớp xương sát na, nguyên bản tàn nhẫn khí thế đột nhiên một trận.

Sau đó, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, thân thể không bị khống chế hướng phía đầu khớp xương nhào qua tới!

"Vỡ vụn nó!"

Rầm rộ Quỷ Vương trong đầu, một vệt linh quang hiện ra. Hắn vội vã lớn tiếng gầm hét lên.

"Ngươi có thể yên tĩnh một hồi a!"

Lâm Trần thấy bốn vị Quỷ Vương bị đẩy ra, không khỏi nhìn rầm rộ Quỷ Vương liếc mắt.

Sau đó, hắn lấy tốc độ như tia chớp, từ phía sau móc ra bao tải, không nói hai lời, liền đem rầm rộ Quỷ Vương cho bộ đi vào!

"Cứu, cứu mạng! !"

Rầm rộ Quỷ Vương mắt tối sầm lại, nhất thời liền hoảng hồn, vội vã lớn tiếng cầu cứu.

Nhưng mà, bốn con Quỷ Vương lúc này đang ở vì một căn đầu khớp xương, đánh đập tàn nhẫn, lại nơi nào lo lắng nó ? Vì vậy, Lâm Trần rất là buông lỏng, liền đem rầm rộ Quỷ Vương nhét vào, hung ác nói: "Thật vất vả bắt được ngươi một cái lạc đàn, ngươi còn muốn chạy ?"

Dứt lời, hắn vì ngăn ngừa biến cố lan tràn, vội vã ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, mau đưa đầu này Quỷ Vương bán đi!"

"Đúng rồi, cái kia phòng khiêu vũ lão bản nương không phải thiếu tay chân sao? Nếu nó nguyện ý ra giá cao, vậy bán cho nó!"

Mặc dù là thời gian cấp bách, Lâm Trần cũng không quên căn dặn hệ thống một phen, chỉ vì bán ra giá tiền cao hơn.

« leng keng! Phòng khiêu vũ lão bản nương căn cứ vào lần trước sự kiện, đã sinh ra bóng ma trong lòng, kiên quyết cự tuyệt thu nhận ngài quỷ vật »

". . . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, dĩ nhiên không có biện pháp phản bác.

Nguyên bản Thiên Hải chờ(các loại) ba con Quỷ Vương, trải qua hắn một phen dằn vặt, cũng đã thành giống như rồi giết quan hệ. Kết quả còn bị hắn cho bán được cùng là một chỗ.

Thù quỷ gặp mặt, có thể không đánh lộn sao?

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ngược lại cũng còn chưa lạ.

Phải biết rằng, Thiên Hải Quỷ Vương Vương Phi, ở đoạn thời gian trước, cũng bị hắn cho bán được gian kia phòng khiêu vũ. Nếu là bị Thiên Hải Quỷ Vương biết chuyện này nói, sợ rằng chỉ biết gây càng hung.

"Phỏng chừng cái này phòng khiêu vũ là không mở nổi. . ."

Lâm Trần yên lặng vì lão bản nương tiếc hận không phẩy không một giây, sau đó quả đoán nói ra: "Vậy bán được quặng mỏ! Cái này chỉ Quỷ Vương tuổi trẻ lực tráng, cái kia mỏ nhà máy lão bản tổng không đến mức ép giá chứ ?"

« leng keng! Ngươi thành công lừa bán rầm rộ Quỷ Vương đến Dị Thế Giới quặng mỏ! Thu được phiến quỷ giá trị: 1700 0 » cũng không tệ lắm, cái giá tiền này không thấp!

Lâm Trần trong lòng có chút thoả mãn.

« leng keng! Quặng mỏ lão bản vì cảm tạ ngươi từ trước đến nay đối với ủng hộ của nó, đưa tới thần bí lễ vật một phần » Lâm Trần nghe vậy, hơi sững sờ.

Lúc nào cái kia lòng dạ hiểm độc quặng mỏ lão bản, cư nhiên cũng cam lòng cho tặng lễ vật cho mình rồi hả? Đây thật là lương tâm phát hiện a!

Lâm Trần yên lặng cảm thán, sau đó ở trong lòng mặc niệm nói: "Mở ra!"

« leng keng! Ngươi thành công mở ra quặng mỏ lão bản thần bí lễ vật, thu được kỹ năng: Đổ vỏ »

« đổ vỏ: Làm cha quỷ ở khi còn sống, một lòng nghĩ làm người khác ba ba, đưa tới bị người đánh chết, lòng mang oán khí hắn, sau khi chết hóa thân Lệ Quỷ, cũng thừa kế lúc còn sống chấp niệm, cuối cùng tất Sinh Chi Lực, nghiên cứu ra so với hạng kỹ năng »

« kỹ năng giới thiệu: Chỉ định mục tiêu, nói ra Kỳ thực ta là cha ngươi Chú ngữ, đồng thời xuất ra hợp lý lí do thoái thác, liền có thể thuyết phục đối phương, đang duy trì kỹ năng hiệu quả trong lúc, cần duy trì liên tục tiêu hao quỷ lực! »

??? Lâm Trần bối rối.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, cái kia vị quặng mỏ lão bản, chính là bị người đánh chết làm cha quỷ. Cái này kỹ năng quả thực thái quá!

. . . . Lúc này, bầu trời ở giữa.

Một hồi tranh đoạt đầu khớp xương chiến tranh, cũng rốt cuộc hạ màn.

Chỉ thấy, Vân Hải Quỷ Vương nắm lấy thời cơ, mãnh địa vung ra một chưởng, đẩy lui chư vương.

"Ha ha ha ha! Nó là của ta!"

Vân Hải Quỷ Vương cuồng tiếu một tiếng, sau đó, liền đem cái xương kia ngậm lên miệng. Giờ khắc này, nó đột nhiên nghĩ tới rầm rộ Quỷ Vương thanh âm.

"Cắn nó! Cắn nó!"

Cắn nó!

Vân Hải Quỷ Vương trong mắt lóe lên một vệt giãy dụa, sau đó, bỗng nhiên dùng sức.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Đầu khớp xương mặt ngoài, nhất thời liền xuất hiện từng đạo vết rạn. Sau đó ầm ầm nghiền nát!

Theo đầu khớp xương vỡ vụn, bên ngoài mang đến hiệu quả đặc biệt, cũng biến mất theo. To như vậy giữa sân, rơi vào yên tĩnh như chết.

"Ta chúng ta thắng ?"

Duy nhất một danh nữ quỷ vương, kinh ngạc nhìn về phía trước một màn, không khỏi thì thào nói nhỏ.

"Chúng ta thắng!"

Dần dần, trên mặt của nó bắt đầu hiện lên vui sướng, nhịn không được lớn tiếng nói: "Chúng ta thành công!"

Một đám Quỷ Vương thấy tình cảnh này, đều không từ cất tiếng cười to!

Vui sướng trước đó chưa từng có, xông lên đầu.

Ở trải qua thống khổ như vậy dằn vặt phía sau, bọn họ rốt cuộc bước lên thắng lợi bước đầu tiên! Phía dưới một đám âm binh, thấy tình cảnh này, càng là không khỏi cao giọng hoan hô lên.

Tuy là bể nát chỉ là một khối đầu khớp xương. Nhưng cái này lại thuyết minh, Lâm Trần là có thể bị đánh bại!

"Ta ta có thể là còn chưa tỉnh ngủ!"

Nữ ký giả nhìn ngoài cửa sổ điên cuồng một màn, chỉ cảm thấy có chút khó có thể tin: "Cũng chỉ là cắn nát một khối đầu khớp xương, bọn họ bọn họ còn như hưng phấn như vậy sao?"

Phát sóng trực tiếp trong phòng, càng là liên tiếp hiện lên mảng lớn đạn mạc: « cái kia ta kỳ thực rất muốn nói, đây chỉ là Lâm Trần đại lão rất nhiều một trong thủ đoạn a! »

« có thể là bọn họ bị đả kích Thái Tuyệt nhìn a, sở dĩ một cái nho nhỏ ưu thế, đều đủ để khiến chúng nó điên cuồng ? »

« xem trên lầu cái này hình dung, ta làm sao đột nhiên cảm giác Lâm Trần đại lão có chút phản phái Déjà vu đâu ? »

« ta vẫn cảm thấy Lâm Trần đại lão là năng lực cổ quái, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn thực lực cá nhân cư nhiên cũng như vậy mạnh mẽ a! Một mình đấu lời nói, quả thực nghiền ép những thứ này Quỷ Vương a! »

. . .

"Chư vương! Rầm rộ Quỷ Vương dùng cái chết của nó! Đổi lấy chúng ta hy vọng!"

Vân Hải Quỷ Vương thở sâu, lớn tiếng rít gào: "Hôm nay, chúng ta nhất định phải giết chết Lâm Trần! Rửa nhục trước!"

"Cái kia trước chờ một chút!"

Nữ quỷ vương nhịn không được cắt đứt đối phương, có chút chần chờ nói ra: "Vương thượng nói qua, muốn chúng ta bắt sống. . ."

"Cái kia có phải hay không các người cao hứng quá sớm một điểm ?"

Lúc này, Lâm Trần nhìn lên bầu trời một màn, nhịn không được gãi đầu một cái, nói: "Các ngươi kích động như vậy, làm được ta đều có chút không có ý tứ tiếp tục."

Cái kia Vượng Tài đầu khớp xương hiệu quả thật là không sai.

Nhưng chung quy chỉ là 100 phiến quỷ giá trị rút thưởng có được đồ đạc.

Dùng như thế một cái đạo cụ, đổi lấy một đầu giá trị mười bảy ngàn điểm rầm rộ Quỷ Vương, còn có một cái kỹ năng. Quả thực huyết kiếm!

Vì vậy, Lâm Trần căn bản không có bị ảnh hưởng nửa chút tâm tình, ngược lại có chút hưng phấn. Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nguyên bản nhiệt liệt hoan hô âm binh nhóm, thanh âm nhất thời liền im bặt mà ngừng.

Còn như cái kia bốn gã Quỷ Vương, ngược lại là không có giống phía trước cái dạng nào hoảng sợ, ngược lại dồn dập lộ ra một vệt ngoan ý. Dù sao, bọn họ vừa rồi nhưng là phá hủy Lâm Trần nhất kiện đạo cụ!

Cái này, khiến chúng nó thấy được thắng lợi Thự Quang!

"Được chưa, vậy các ngươi nếu đều hạ quyết tâm cùng chết, ta sẽ không khách khí."

Lâm Trần thấy chúng Quỷ Vương tâm ý mình quyết, không khỏi thở dài.

Sau đó. . .

Bàng Quang đè ép!

Bàng Quang đè ép!

Lần này, Lâm Trần trực tiếp ở mỗi vị Quỷ Vương trên người, phân biệt ném hai mươi lần Bàng Quang đè ép! Trong sát na, bốn đầu Quỷ Vương sắc mặt nhất tề biến đổi!

Thân thể của bọn nó, đều là không bị khống chế cứng ngắc.

Chỉ cảm thấy, một cỗ mãnh liệt mắc tiểu cuốn tới, phảng phất lúc nào cũng có thể cuộn trào mãnh liệt mà ra!

"Nên đáng chết!"

Vân Hải Quỷ Vương sắc mặt từng bước bắt đầu tím bầm.

Thân mình của nó không bị khống chế đáp xuống mặt, thống khổ quỳ trên mặt đất, liều mạng mà nhẫn nại chịu nhịn. Còn lại ba vị Quỷ Vương cũng là dồn dập rơi vào mặt đất, thần tình cực kỳ thống khổ.

Không được! Vô luận như thế nào, cũng nhất định phải nhịn xuống! Nếu như không có thể chịu ở

Bọn họ nhất định là uy nghiêm quét rác, mất hết mặt mũi! Trong đó, liền đặc biệt nữ quỷ vương thống khổ nhất.

Nó mặc dù là quỷ, có thể bất kể nói thế nào, cũng là một nữ a!

Ngay trước nhiều như vậy quỷ vật mặt, thậm chí phụ Cận Lâu bên trong còn có 0. 2 nhiều như vậy nhân loại

"Dừng tay! Dừng tay!"

Nữ quỷ vương thống khổ quỳ trên mặt đất.

Sắc mặt của nó từng bước tím bầm, sau đó, lại từ tử lạc hướng hắc

"Cẩu tặc! Nghịch tặc! Ác Tặc!"

Lúc này, Vân Hải Quỷ Vương chỉ cảm giác mình đã kế cận cực hạn. Mãnh liệt phẫn nộ, cảm giác nhục nhã, không bị khống chế xông lên đầu.

Nó liều mạng vận chuyển quỷ lực tiến hành áp chế, cơ hồ là từ hàm răng nặn đi ra mắng.

"???"

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời giận tím mặt: "Ngươi còn dám mắng ta ?"

Hắn không nói hai lời, trở tay liền móc ra một cái âm hưởng, vỗ vào trước người trên mặt đất. Chỉ một sát na, bốn gã Quỷ Vương sắc mặt, tất cả đều biến đến vô hạn hoảng sợ.

Bọn họ trước khi tới, tự nhiên là đối với Lâm Trần làm qua một ít điều tra. Vì vậy, tự nhiên rõ ràng cái này đài phá âm vang lên công hiệu.

Nếu như đặt ở bình thường, ngược lại cũng còn chưa lạ, tối đa chính là cảm thấy thẹn một điểm. Cần phải biết rằng, bây giờ bọn họ đã sắp muốn không nhịn nổi a! Nếu như tùy ý Lâm Trần phóng xuất âm nhạc

Giữa lúc chúng Quỷ Vương trong lòng khủng hoảng không thôi thời gian.

Lâm Trần đã nâng tay phải lên, chậm rãi ấn về phía âm hưởng phát ra bài hát.

"Không phải! Không phải! ! !"

Nữ quỷ vương nhịn không được trợn to hai mắt, phát sinh một tiếng tuyệt vọng gào thét. ..