Chương 106: Chư vương tiểu sái Thiên Hải thành phố.

Chương 106: Chư vương tiểu sái Thiên Hải thành phố.

"Di chuyển lần đánh lần, di chuyển lần đánh lần "

Ở vô số quỷ vật ánh mắt hoảng sợ dưới, một trận tình cảm mãnh liệt âm nhạc, từ cái này đài phá âm vang truyền ra.

"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

Một đạo giọng nữ kèm theo âm nhạc truyền ra: "Âm nhạc nhà xưởng! Khiêu vũ đại điệp mang cho ngươi!"

Sau một khắc, âm nhạc đột nhiên nhanh hơn!

Một đám quỷ vật, chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ.

Sau đó, đầu bắt đầu không bị khống chế quăng đứng lên.

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra ? Ta không dừng lại được!"

"Đáng chết! Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật ?"

Tất cả âm binh, đều triệt để hoảng hồn.

Mà cái kia bốn gã Quỷ Vương, cũng không bị khống chế bắt đầu lắc nổi lên đầu. Trong đó duy nhất một danh nữ quỷ vương, do vì tóc dài.

Vì vậy, vung lên đầu tới, luôn là có thể vung lên mảng lớn tóc đen, ở tảng lớn quỷ vật bên trong, cực kỳ chợt nhãn. Nhưng cũng chính là bởi vì kịch liệt như vậy hất đầu, khiến chúng nó vốn là mãnh liệt mắc tiểu, biến đến càng thêm khó nhịn. Không được! Nhất định phải nhịn xuống!

Bốn gã Quỷ Vương sắc mặt đã từ tử biến thành đen, có thể bọn họ vẫn là cắn chặc hàm răng. Thế cho nên thân thể, đều nhịn không được bắt đầu kịch liệt run rẩy.

"Ta ta đây là thế nào ?"

Lúc này, nữ ký giả trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy mộng so với. Đầu của nàng bắt đầu không bị khống chế vung vẫy đứng lên. Từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu

Chuyên viên quay phim cũng tương tự không có thể tránh được Lâm Trần ma trảo, bắt đầu lắc nổi lên đầu.

May mắn, camera có chuyên môn cái giá chống đỡ, vì vậy, vẫn chưa ảnh hưởng màn ảnh.

« ngọa tào ? Cái này tình huống gì ? Scene Văn Hóa Phục Hưng rồi sao ? »

« tê tê hỏi ta vì cái gì quỳ xem, ta nói ta thấy được nữ ký giả cùng một đám quỷ ở hất đầu »

« Lâm Trần đại lão quả thực tuyệt! Này cũng chuyện gì ngạc nhiên cổ 20 lạ năng lực »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, lúc này đã triệt để sôi sùng sục.

Mà tụ tập ở phụ cận bên trong đại lâu Ngự Quỷ Giả nhóm, hiển nhiên cũng không có thể chạy trốn.

"Này sao lại thế này ?"

"Lâm tuần tra năng lực cũng quá biến thái đi ?"

Ngự Quỷ Giả nhóm đứng tại chỗ, điên cuồng lắc đầu, khuôn mặt thống khổ.

Trong đó, một gã nữ Ngự Quỷ Giả vô ý đem tóc giả bỏ rơi bay ra ngoài, lộ ra đầu trụi lủi, không khỏi phát sinh một tiếng bi phẫn gào thét

"Ta tóc giả "

Nếu nói là còn có thể miễn cưỡng bảo trì bình tĩnh, liền chỉ có Ngưu Đại Hữu chờ(các loại) một đám Thiên Hải thành phố Ngự Quỷ Giả. Dù sao, bọn họ phía trước nhưng là theo Lâm Trần "Kề vai chiến đấu" qua.

Coi như là đã biết sóng to gió lớn.

"Tại sao phải biến thành cái này dạng ?"

Vũ Hải đầu không bị khống chế đung đưa, mặt xám như tro tàn. Hắn chính là biết, hiện tại nhưng là toàn bộ võng phát sóng trực tiếp đâu!

Ngày hôm nay qua đi, chính mình quan chỉ huy này, sợ là mất hết thể diện Vũ Hải càng muốn, liền càng là tuyệt vọng.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch.

Vì sao Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu, đều là trốn ở trong sự vụ sở, nói cái gì cũng không bằng lòng đi ra

"Yêu yêu thiết khắc náo!"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại là mang theo vài phần hưng phấn. Nó một bên gật gù đắc ý, vừa đi theo nhịp điệu ồn ào.

Nhằm vào cái này đài phá âm vang, nó đã sớm ngộ ra được một cái đạo lý.

Chỉ cần ngươi đầy đủ không biết xấu hổ, như vậy, âm hưởng liền không tạo thành uy hiếp, thậm chí còn có thể cho ngươi chơi rất vui vẻ.

"Yêu, không nghĩ tới các ngươi như thế có thể chịu!"

Lâm Trần nhìn lấy bốn vị Quỷ Vương chắc dáng dấp, không khỏi hồi tưởng lại cái kia vị thần bí Quỷ Vương.

Lúc đó, thần bí Quỷ Vương nhưng là gắng gượng đem Bàng Quang cho nghẹn nổ, có thể thấy được bên ngoài nhẫn sức chịu đựng mạnh.

"Đã như vậy "

Lâm Trần yên lặng nâng tay phải lên, hướng phía gia tốc kiện đè xuống.

"Không phải! Không phải! !"

Nữ quỷ vương ở hất đầu khe hở, thấy được Lâm Trần động tác, trong mắt nhất thời liền tràn đầy hoảng sợ.

"Két cạch!"

Theo một tiếng vang nhỏ. Lâm Trần nhấn gia tốc kiện. Âm nhạc phát hình tốc độ gấp bội!

Trong sát na, phương viên trăm mét bên trong, mọi người hoặc quỷ vật động tác, đột nhiên nhanh hơn! Trong đó, đặc biệt bốn gã Quỷ Vương là nhất.

Bọn họ vung lên đầu tới, tốc độ quả thực nhanh đến cực điểm, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh. Đầu tmd đều muốn quăng bay đi!

"Cứu mạng! Cứu mạng! Cổ của ta!"

"Ngọa tào! Vẩy lại xuống phía dưới đầu liền muốn rớt!"

"Mau dừng lại! Mau dừng tay a!"

Lúc này, một đám âm binh càng là tiếng kêu rên liên hồi.

« ta tmd quả là nhanh muốn cười điên rồi! Cư nhiên chứng kiến một đám quỷ tại chỗ điên cuồng co quắp »

« Quỷ Vương không hổ là Quỷ Vương, lắc đầu tới, đều so với còn lại quỷ vật càng tốt hơn! »

« chuyện này nguyên vẹn nói rõ cái gì ? Ninh chọc Diêm Vương, chớ chọc Lâm Trần a » phát sóng trực tiếp giữa khán giả, triệt để cười điên rồi.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua.

"Không phải! Không phải -- "

Nữ quỷ vương năng rõ ràng cảm nhận được, theo lắc đầu tăng lên, cái này cổ mắc tiểu cũng bộc phát cường liệt, đã là kế cận cực hạn. Nó không khỏi phát sinh một tiếng tuyệt vọng gào thét.

Sau một khắc, liền lại cũng không chịu nổi, bàng bạc mắc tiểu cuộn trào mãnh liệt mà ra. . . .

"Lâm Trần! Ta thề giết ngươi!"

Cùng lúc đó, Vân Hải Quỷ Vương cũng đã đạt đến cực hạn, không khỏi phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào.

"Tí tách, tí tách "

Từng giọt dịch thể, từ nó ống quần chảy xuống, chiếu vào mặt đất

"Lâm Trần! Ngươi chết không yên lành!"

"Vô liêm sỉ! Ta nay thiên túng nhưng là muôn lần chết, cũng kiên quyết sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Từng vị Quỷ Vương, đều là phát sinh bi phẫn gào thét.

Sau đó

Dồn dập tiểu trong quần. Một đám âm binh nhìn thấy như thế tình cảnh, trong lòng ngày càng hoảng sợ.

« ??? Quỷ Vương tè ra quần ? »

« chúng ta tê dại rồi, chư vương tiểu sái Thiên Hải thành phố ? Cái này tmd quả thực liền thái quá! »

« Lâm Trần thật sự là thật là đáng sợ một bộ này dưới thao tác tới, đều có thể đem người cho dằn vặt điên! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều là thấy choáng nhãn.

"Các ngươi nếu như hiện tại chịu thua lời nói, còn có cơ hội!"

Lâm Trần chứng kiến chư vương một bộ quyết tuyệt dáng dấp, không khỏi có chút tê dại rồi, mở miệng đe dọa: "Không phải vậy chờ chút, thì không phải là đơn giản như vậy!"

"Lâm Trần! Hôm nay, bản vương nhất định phải giết ngươi, mới có thể rửa nhục trước!"

Nữ quỷ vương một bên kịch liệt lắc đầu, một bên lớn tiếng mắng.

Lúc này, tự ái của nó tâm đã triệt để nghiền nát.

Đã như vậy, liền đơn giản vò đã mẻ lại sứt, vô luận như thế nào, cũng muốn đem điều này đầu sỏ gây nên đưa vào chỗ chết!

"Ngươi còn dám uy hiếp ta ?"

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời tới tính khí.

Hắn nhận thấy được âm nhạc gần kết thúc, không nói hai lời, lập tức nhấn tiếp theo bắt đầu truyền bá thả kiện. Một trận nhanh nhẹn khúc nhạc dạo tiếng vang lên.

Phương viên trăm mét bên trong, mọi người hoặc quỷ vật, đang ở điên cuồng động tác lắc đầu nhất tề cứng đờ. Sau đó, thân thể liền bắt đầu không bị khống chế bật bật nhảy nhảy đứng lên.

"Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, cùng nhau Miêu Miêu Miêu Miêu Miêu ~ "

"Không phải! !"

Lúc này, chỉ thấy nữ quỷ vương tóc tai bù xù, bị ép lấy bật bật nhảy nhảy, còn dùng hai cây ngón tay điểm một cái gò má, không khỏi khuôn mặt tuyệt vọng nó cái này coi như không tệ, dù sao tóm lại là nữ quỷ.

Có thể còn lại tam đầu quỷ vật, cùng với một đám âm binh, liền có vẻ hơi cay ánh mắt.

Rõ ràng bề ngoài là một đám thô ráp đại hán, lại vẫn cứ còn muốn bật bật nhảy nhảy làm các loại động tác khả ái. . . . . « ta không chống nổi các huynh đệ, có chút quá cay ánh mắt! »

« cay ánh mắt ? Chẳng lẽ chỉ có ta một cái người cảm thấy rất cấp trên sao? »

« tán thành trên lầu quan điểm, đây mới là Mãnh Nam, không phải, Mãnh Quỷ hẳn là nhảy vũ đạo! »

« đối với thanh niên nhân mà nói có chút ấu trĩ, nhưng đối với quỷ mà nói, vừa vặn »

« ngày hôm nay thật đúng là kiến thức rộng, bắt quỷ còn có thể như thế tróc! »

Phát sóng trực tiếp giữa nhân số, lúc này đã vượt qua năm triệu!

Phô thiên cái địa đạn mạc, liên tiếp hiện lên.

"Ừm ? Dường như có chút không thích hợp ?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm bốn con Quỷ Vương nhìn một hồi.

Hắn phát hiện, cái này bốn con Quỷ Vương, tuy là thần tình bên trong đều là tràn đầy khuất nhục. Có thể trong ánh mắt, cũng là tràn đầy trước nay chưa có điên cuồng hận ý.

Liền phảng phất hận không thể nhào lên, đem mình xé nát một dạng.

Hiển nhiên, nhảy nhót quỷ âm hưởng, đã không cách nào phá hủy ý chí của bọn nó.

"Cái này không thể được a!"

"Ta hôm nay quỷ lực, tuy là nghiền ép bọn họ, thế nhưng dù sao bị giới hạn ngụy vương cảnh giới, nếu là bọn họ liên thủ lại, rất có thể đánh không lại."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, vì để ngừa một phần vạn, vẫn là sử dụng một cái cái kỹ năng đó a! Đổ vỏ!

Tuy là luôn cảm giác có chút cảm thấy thẹn.

Nhưng vì phiến quỷ giá trị, mình cũng chỉ có thể nho nhỏ ủy khuất một chút.

Lâm Trần nghĩ tới đây, quả đoán nhấn tạm dừng kiện, coi như là vì tiết kiệm một ít quỷ lực tiêu hao. Theo âm nhạc đình chỉ.

Phương viên trăm mét bên trong, mọi người cùng quỷ vật, thân thể đều là một lần nữa về tới tầm kiểm soát của mình.

"Đáng chết! Ta muốn giết ngươi!"

Nữ quỷ Vương Song nhãn đỏ bừng 04 3, quanh thân quỷ khí ầm ầm bạo phát! Trong sát na, liền tịch quyển bắt đầu mảng lớn bụi mù!

Một cỗ làm người ta run rẩy khí tức kinh khủng, bao phủ toàn trường!

"Cái này đây cũng là Quỷ Vương thực lực chân chính sao?"

Vũ Hải sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế run rẩy. Đối mặt bực này nhân vật khủng bố.

Hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình căn bản sinh không ra bất kỳ phản kháng ý tưởng!

Nguyên Bảo sắc mặt cũng là hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên bị đối phương dọa sợ. Bất quá, nó tự nhiên có độc thuộc về mình ứng đối biện pháp.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo không nói hai lời, mại hai cái tiểu chân ngắn, liền chạy tới Lâm Trần phía sau. Sau đó, bắt lại Lâm Trần ống quần, nói cái gì cũng không bằng lòng buông tay.

Bộ này động tác xuống tới, đơn giản là như nước chảy mây trôi, tự nhiên lại lưu loát.

"Cái này đây chính là Quỷ Vương lực lượng sao?"

Nữ ký giả còn không có từ phía trước khiêu vũ cảm thấy thẹn cảm giác bên trong đi tới, liền cảm nhận được cái này khí tức kinh khủng. Nàng mặt cười trắng bệch, trong thanh âm càng là tràn đầy run rẩy: "Nguyên lai nguyên lai lâm tuần tra vẫn là đang cùng cái này dạng khủng bố quái vật chiến đấu. . ."

« ngọa tào ? Quỷ Vương cư nhiên kinh khủng như vậy sao ? Ven đường cây đều bị hơi thở của nó đè cong! »

« ta phía trước xem Lâm Trần đại lão nhẹ nhõm như vậy, còn tưởng rằng Quỷ Vương cũng không gì hơn cái này xin lỗi, là ta đường đột. »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lúc này cũng đều là dồn dập biểu đạt mỗi cái từ nội tâm chấn động.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu! Theo nữ quỷ vương bạo phát!

Còn lại ba vị Quỷ Vương, cũng dồn dập phóng xuất ra riêng mình khí thế kinh khủng! Trước sau cộng lại, cũng bất quá ngắn ngủi mấy giây.

Tại chỗ hơn một nghìn âm binh, thậm chí ngay cả cùng là Vũ Hải, mà ngay cả đứng thẳng đều cảm thấy có chút bất ổn đứng lên.

"Chậm đã!"

Lúc này, Lâm Trần vội vã mở miệng, phát sinh hét lớn một tiếng: "Ta nói ra suy nghĩ của mình!"

"Cái gia hỏa này nhất định còn có cái gì quỷ dị thủ đoạn, không muốn cho hắn cơ hội! Giết!"

Vân Hải Quỷ Vương quát lên một tiếng lớn, liền muốn vồ giết tới.

Lâm Trần thấy thế, không chút do dự, quát lớn: "Kỳ thực ta là ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột!"

«PS: Chúc độc giả các lão gia mỗi ngày đều có hảo tâm tình! »..