Chương 107: Đại hình nhận cha hiện trường.

Chương 107: Đại hình nhận cha hiện trường.

Toàn trường tĩnh mịch, nghe được cả tiếng kim rơi.

Vân Hải Quỷ Vương chịu đến hiệu quả đặc biệt ảnh hưởng, lại cảm giác Lâm Trần thoạt nhìn lên biến đến thuận mắt rất nhiều. Khí thế của nó bỗng nhiên dừng lại, có thể vẫn không có quên cừu hận trong lòng, cắn răng nói: "Ngươi đừng vội nói bậy!"

Quả nhiên hữu hiệu!

Lâm Trần nhìn thấy phản ứng của đối phương, trong lòng hơi vui vẻ, sau đó vội vàng nói: "Ngươi mới vừa sinh ra năm ấy, ta và ngươi mẫu thân bị người đuổi giết, không phải mình phía dưới, chỉ phải đưa ngươi giao cho người khác "

"Ngươi nói bậy!"

Vân Hải Quỷ Vương cả giận nói: "Ta biến thành quỷ vật đã có hơn hai nghìn năm, mà ngươi chỉ là nhân loại, làm sao có khả năng sống lâu như thế ?"

Lâm Trần nghe vậy, trong cơ thể quỷ lực vận chuyển, quanh thân nhất thời liền vào phát sinh một cỗ cường liệt quỷ khí.

Hắn sâu hấp một khẩu khí, trầm giọng nói: "Hiện tại, ngươi còn cho là như vậy sao?"

Vân Hải Quỷ Vương ngốc lăng ngay tại chỗ.

Ước chừng qua một lúc lâu, nó mới phản ứng được: "Có thể ta ở khi còn sống, là bị một cái Lão Khất Cái nhặt được, sau đó lớn lên "

"Đáng chết!"

Lâm Trần thần tình lập tức biến đến vô cùng phẫn nộ: "Cái tên kia, cư nhiên thừa dịp ta và ngươi nương không ở, đem ngươi vứt bỏ!"

"Chỉ hận hắn bây giờ đã không ở nhân thế, nếu không, ta nhất định muốn đem bên ngoài chém thành muôn mảnh!"

Vân Hải Quỷ Vương lúc này đã triệt để bị choáng váng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn lại có một loại mãnh liệt ý tưởng, đang ở nói cho nó biết. Lâm Trần, chính là nó cha ruột!

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Vân Hải Quỷ Vương lúc này chỉ cảm giác có chút tan vỡ.

Chính mình hận không thể giết chết cho thống khoái gia hỏa, cư nhiên là của mình cha ruột ?

"Hài tử "

Lâm Trần nhìn Vân Hải Quỷ Vương, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Từng ấy năm tới nay, ta một mực tại tìm ngươi, lại căn bản tìm không được tung tích của ngươi "

"Mà ngay vừa mới rồi, ta cảm nhận được ngươi ta giữa huyết mạch tương liên, ta thật là thật là vui "

Lâm Trần vừa nói, một bên giả mù sa mưa lau mắt, lại nói: "Về sau, cha sẽ không lại để cho ngươi chịu khổ."

Huyết. . . Huyết mạch tương liên ?

Vân Hải Quỷ Vương ngẩn người, nó vội vã bình tĩnh lại tâm thần.

Có thể một giây kế tiếp, liền hoảng sợ phát hiện, chính mình trong lúc mơ hồ, làm như thật cùng Lâm Trần có chút liên hệ.

". . . . ."

Vân Hải Quỷ Vương trầm mặc một lúc lâu.

Sau đó, nó có chút do dự, hỏi dò: "Ngươi ngươi thật là cha ta ?"

"Thiên chân vạn xác!"

Lâm Trần nghiêm túc gật đầu: "Kỳ thực, ngươi cũng đã có suy đoán, khả năng ngươi cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta đích xác là ngươi thất lạc nhiều năm phụ thân."

Giờ khắc này, Vân Hải Quỷ Vương triệt để tin chính mình nội tâm "Ý tưởng "

Ánh mắt của nó biến đến phức tạp vạn phần, có oán hận, có nghi hoặc, còn có nồng nặc vui sướng!

Cha

Vân Hải Quỷ Vương rốt cuộc không nén được nội tâm tình cảm, kêu một tiếng.

"Cha ở nơi này đây!"

Lâm Trần mặt mày hớn hở nói rằng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười được.

Theo Vân Hải Quỷ Vương nhận thức cha sát na, Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực, đang lấy một loại tương đương tốc độ khủng khiếp tiêu hao. Xem ra, muốn dành thời gian.

Lâm Trần trong lòng không khỏi nghĩ như vậy.

"Ngọa tào ???"

Nguyên Bảo một tay cầm lấy Lâm Trần ống quần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy dại ra. Cái này tmd tình huống gì ?

Lão đại làm sao lại thành một cái Quỷ Vương cha ?

"Cái này quả thực liền tmd thái quá!"

Vũ Hải nín một lúc lâu, dĩ nhiên biệt xuất một câu như vậy.

"Thiên a! Ta vừa rồi, ta vừa rồi không nghe lầm chứ ?"

Nữ ký giả kinh ngạc nhìn giữa sân một màn, rung giọng nói: "Quỷ Vương cư nhiên quản lâm tuần tra gọi cha ?"

« thiên! Các ngươi xem Quỷ Vương bộ dáng kia, căn bản cũng không giống như là bị ép buộc a! Lâm Trần rất có thể thật là nó cha ruột! »

« ta góp! Nếu như dựa theo trên lầu nói như vậy, Lâm Trần đại lão chẳng phải là sống rồi hơn mấy ngàn năm ? »

« ta quả là nhanh muốn điên rồi! Cái này tmd không phải cuộc chiến sinh tử sao? Làm sao biến thành khôi hài kịch, sau đó lại từ khôi hài kịch biến thành nhận thức cha hiện trường ? »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, tập thể chết lặng.

"Vân Hải! Ngươi không nên tin hắn!"

Một gã nam Quỷ Vương thấy tình cảnh này, không khỏi vội vã quát lên: "Hắn tuyệt đối là đang lừa gạt ngươi! Mau mau tỉnh táo lại! Chúng ta liên thủ, giết hắn đi!"

"đủ rồi!"

Vân Hải Quỷ Vương mãnh địa nắm chặt song quyền, phát sinh một tiếng gào trầm trầm. Tam Đại Quỷ Vương thấy thế, trong lòng đều không từ một vui.

Vân Hải Quỷ Vương rốt cuộc tỉnh táo lại sao. . .

Giữa lúc bọn họ nghĩ như vậy, liền nghe Vân Hải Quỷ Vương mãnh địa nhìn lại, lớn tiếng rít gào: "Các ngươi lại còn nghĩ lấy liên hợp bản vương, đi giết bản vương cha ruột! Các ngươi là có ý gì ?"

Lời này vừa nói ra, Tam Đại Quỷ Vương tập thể trợn tròn mắt.

Toàn trường lặng im.

Lâm Trần nhìn một màn trước mắt, hơi kém nhịn không được bật cười. Đổ vỏ! Kỹ năng này hiệu quả, không khỏi cũng quá cường đại chứ ?

Một gã nam Quỷ Vương thấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy sai lầm không gì sánh được, kèm theo, còn có đối với Lâm Trần sợ hãi mãnh liệt. Không được!

Ngày hôm nay vô luận như thế nào, cũng nhất định phải giết cái kia Ma Đầu! Nếu không, sau này còn có người phương nào có thể ngăn lại hắn ?

Nam Quỷ Vương nghĩ đến đây, không khỏi bi phẫn quát: "Vân Hải! Ngươi mau tỉnh lại a! Hắn thật không phải là phụ thân của ngươi, hắn là đang gạt ngươi!"

"Kỳ thực, ta cũng là ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột."

Lâm Trần nhìn một chút tên kia nam Quỷ Vương, mở miệng nói.???

Ngươi còn muốn tới ?

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn người và quỷ vật, toàn bộ đều mắt choáng váng.

"đủ rồi! Ngươi là đem bản vương trở thành đứa trẻ ba tuổi sao?"

Nam Quỷ Vương giận tím mặt, lớn tiếng quát lên.

Lâm Trần cũng không có tức giận, chỉ là có chút thất vọng nhìn đối phương.

Bộ kia nhãn thần, liền giống như một cái cha già đang nhìn chính mình không chịu thua kém nhi tử một dạng: "Ngươi là nhi tử của ta, chẳng lẽ ngươi không cảm giác được, giữa chúng ta cái loại này huyết mạch tương liên cảm giác sao?"

"Câm miệng!"

Nam Quỷ Vương nơi nào chịu tin ?

Nhưng một giây kế tiếp, hắn liền hoảng sợ cảm giác được.

Từ nơi sâu xa, chính mình phảng phất thật cùng Lâm Trần có chút liên hệ. Nhưng là cái này điều này sao có thể ?

Trong lúc nhất thời, nam Quỷ Vương chỉ cảm thấy có chút tan vỡ, bi phẫn hô: "Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Bản Vương Sinh trước, thuở nhỏ chính là cùng cha mẹ làm bạn, bản vương cùng ngươi, tuyệt đối sẽ không có nửa xu quan hệ!"

Lâm Trần nghe nói lời này, không khỏi thở dài, nói: "Ta nhớ được, đó là một cái mưa sa gió giật ban đêm, ta và mẫu thân của ngươi bị người đuổi giết, không phải mình phía dưới, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi giao cho một đôi phu phụ bảo quản "

"Ngươi nói bậy!"

Nam Quỷ Vương thẹn quá thành giận, lớn tiếng nói: "Ngươi trước liền cùng Vân Hải nói, ngươi và mẫu thân hắn là bị người đuổi giết, hiện tại cư nhiên cùng ta cũng nói như vậy ?"

"Nếu như dựa theo ngươi nói lời nói, chẳng lẽ là ta và Vân Hải vẫn là thân huynh đệ hay sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời rơi vào yên tĩnh như chết. Mọi người cùng quỷ vật, đều theo bản năng nhìn về phía Lâm Trần. Chỉ thấy Lâm Trần thở dài một tiếng, gật đầu: "Thật là của các ngươi thân huynh đệ a! Trước đây, ta và mẹ của các ngươi lo lắng đem các ngươi đặt chung một chỗ, biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vì vậy, chỉ có thể chia rẽ huynh đệ các ngươi hai người. . . ."

Nam Quỷ Vương ở kỹ năng hiệu quả dưới ảnh hưởng, nghe đến đó, đã tin bát phân. Nhưng là, khi nó nhìn về phía Vân Hải Quỷ Vương, theo bản năng phản bác: "Nó xấu như vậy, tại sao có thể là huynh đệ của ta "

"Ngươi đánh rắm!"

Vân Hải Quỷ Vương giận tím mặt, sau đó nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng nói: "Cha! Ngài nói cho ta biết, hắn không phải của ta huynh đệ!"

"Tuy là cái này rất thái quá, nhưng đây chính là hiện thực a!"

Lâm Trần lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Ngươi thành tựu huynh trưởng, hẳn là nhiều hơn bao dung hắn mới là a!"

Cái này điều này sao có thể ?

Hai vị Quỷ Vương tất cả đều là đứng chết trân tại chỗ, như gặp Lôi Kích một dạng, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Bọn họ rõ ràng là tới phụng chỉ bắt Lâm Trần.

Vừa vặn tốt, làm sao lại nhiều một cái cha ?

Hiện tại, lại tmd nhiều một cái tay chân huynh đệ ?

Hai vị Quỷ Vương ở yên lặng ngắn ngủi qua đi, yên lặng ngồi xổm dưới đất, lâm vào thật sâu chính mình hoài nghi. Có phải hay không nơi nào xuất hiện cái gì sai lầm ?

Vì sự tình gì sẽ diễn biến thành bộ dáng này ? Ta là ai ?

Ta đến cùng đang làm gì thế ta ở nơi nào ?

" cái này tmd thật sự là thái quá hắn mụ cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà thôi ?"

Nữ ký giả lăng lăng nhìn về phía trước một màn, nhịn không được văng tục.

« đây tuyệt đối tmd là Lâm Trần đại lão năng lực đặc thù! Thật là đáng sợ! ! »

« gặp phải một cái Quỷ Vương, phát hiện là thất lạc nhiều năm phụ tử, đủ ngoại hạng chứ ? Kết quả cư nhiên cùng mặt khác một cái Quỷ Vương cũng là phụ tử quan hệ, càng kỳ quái hơn chính là cái này hai Quỷ Vương vẫn là thân huynh đệ! Quả thực liền cách cái đại phổ! »

« ta đến tột cùng là đến xem Ngự Quỷ Giả cùng Quỷ Vương trong lúc đó chiến đấu, vẫn là đến xem đại hình cẩu huyết kịch ? »

« ta chết lặng, này cũng sắp biến thành đại hình nhận cha hiện trường »

Phát sóng trực tiếp gian mấy triệu khán giả, đều là cảm giác da đầu tê dại một hồi.

Nếu như nói phía trước, bọn họ còn miễn cưỡng tin tưởng Lâm Trần cùng Vân Hải Quỷ Vương là thất lạc nhiều năm phụ tử như vậy hiện tại, còn tin cái cây búa a!

Phách Ghost chính là cái kia quỷ tài đạo diễn, cũng không dám như thế phách!

"May mắn may mắn ta lúc đầu tin chuyện hoang đường của hắn "

Sự vụ sở bên trong, Diệp Tú Tú len lén nhìn lấy bên ngoài một màn, chỉ cảm thấy may mắn không gì sánh được.

Nó thật sự là không dám tưởng tượng, nếu như trước đây chính mình cố ý ra tay với Lâm Trần lời nói, hiện tại sẽ là kết quả gì.

Rầm

Diệp Tiểu Nhu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thanh âm có chút run rẩy: "Lão bản năng lực thật là đáng sợ chứ ?"

"Cái này, đây căn bản đều không có cơ hội phản kháng a "

Lúc này, trên đường phố một đám âm binh, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều là như là gặp ma. Cái gia hỏa này căn bản thì không phải là cá nhân!

"Cái kia "

Lâm Trần cũng không để ý tới chúng nhiều ánh mắt phức tạp, mà là nhìn về phía tên thứ ba nam Quỷ Vương.

"Ngươi ngươi chẳng lẽ muốn nói, ta cũng là ngươi thất lạc nhiều năm hài tử chứ ?"

Nam Quỷ Vương nuốt nước miếng một cái, theo bản năng hướng phía phía sau lui lại mấy bước, thần sắc tràn đầy hoảng sợ.

"Không sai, chính là như vậy."

Lâm Trần vui mừng gật đầu, nói: "Không hổ là ta Lâm Trần hài tử, quả nhiên đủ thông minh."

"Ta chính là ngươi thất lạc nhiều năm phụ thân a!"

". . . . ."

Nam Quỷ Vương lâm vào thật sâu trầm mặc.

Ánh mắt của hắn biến đến bộc phát tuyệt vọng, vô lực: "Ngươi nói đi, ta nghe lấy "

"Đó là một cái mưa sa gió giật ban đêm, ta và mẫu thân của ngươi bị người đuổi giết "

Lâm Trần thở sâu, sau đó chậm rãi nói tới.

Một bên Nguyên Bảo hoảng sợ trợn to hai mắt. Còn tới ???

Mấu chốt nhất là, ngươi tmd ngay cả lý do cũng không đổi một cái ba ? Quả thực liền thái quá! ..