Chương 108: Hệ thống! Ngươi cuối cùng cũng nghiêm chỉnh một lần! .

Chương 108: Hệ thống! Ngươi cuối cùng cũng nghiêm chỉnh một lần! .

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Mọi người đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin nhìn chằm chằm Lâm Trần. Cái gia hỏa này, lừa gạt quỷ đều không nháy mắt sao ?

"Kế tiếp, ngươi có phải hay không còn muốn nói, để cho ta cảm thụ một chút giữa chúng ta huyết mạch tương liên ?"

Còn sót lại con kia nam Quỷ Vương, trầm mặc khoảng khắc, nhịn không được mở miệng nói.

"Không sai."

Lâm Trần thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"Ngươi không cần nói, ta đã cảm nhận được, cha. . ."

Tên nam tử này Quỷ Vương quả là nhanh muốn khóc lên.

Trước trước sau sau thêm bắt đầu đến còn không đến mấy phút.

Chính mình là hơn ra khỏi một cái cha, còn có hai cái thân huynh đệ như thế quả thực liền thái quá!

Tới lúc này, trong lòng của nó càng là cũng không còn cách nào đối với Lâm Trần sinh ra nửa phần địch ý.

"Con trai ngoan."

Lâm Trần vui mừng gật đầu, nói: "Tới tìm của ngươi đại ca cùng nhị ca a!"

". . . . ."

Nam Quỷ Vương yên lặng đi tới Vân Hải Quỷ Vương trước người, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đại ca!"

"Đại ca! Không biết vì sao, ta đột nhiên có chút muốn khóc."

"Có lẽ là ngươi một lần nữa tìm về thân tình, quá kích động chứ ? Ngoan tam đệ, đừng suy nghĩ nhiều. . . . ."

"Quỷ nha, chính là muốn tương thân tương ái."

Lâm Trần vui mừng nhìn một màn trước mắt, gật đầu. Sau đó, hắn xoay người, nhìn về phía nữ quỷ vương.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì ?"

Nữ quỷ vương nhất thời liền lộ ra thần sắc kinh khủng, vội vã lui về sau lui: "Ngươi, ngươi không nên tới a! !"

"Ngươi không nên hốt hoảng, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Lâm Trần thấy thế, lại là thở dài: "Bởi vì ta là ngươi "

"A.. A.. A.. A!"

Nữ quỷ Vương Triệt tận đáy phát điên, không khỏi phát sinh một tiếng thét chói tai: "Ngươi câm miệng! Ngươi câm miệng! Không phải vậy ta liền giết ngươi! !"

"Bởi vì ta là ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột a!"

Cuối cùng, Lâm Trần vẫn là nói ra. Cơ hồ là hắn thoại âm rơi xuống 960 sát na.

Nữ quỷ vương liền cảm nhận đến, chính mình trong mơ hồ, lại tựa như cùng đối phương có chút liên hệ. Vô luận nó cố gắng như thế nào, lại rất khó lại đối Lâm Trần sinh ra cái gì địch ý.

Nó trầm mặc, tuyệt vọng.

Cuối cùng, một giọt nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

"Đó là một cái mưa sa gió giật ban đêm, ta và mẫu thân của ngươi "

Lâm Trần bắt đầu tự thuật nổi lên chuyện đã xảy ra.

« khá lắm! Năm cái Quỷ Vương liên thủ đối phó Lâm Trần đại lão, kết quả một cái bị trang bị bao tải, còn lại đều biến thành đại lão hài tử! »

« đây quả thực liền thái quá a! Kịch truyền hình cũng không dám như thế phách! »

« bốn cái Quỷ Vương mạc danh kỳ diệu liền thành huynh đệ tỷ muội, bọn họ khả năng nằm mộng cũng không nghĩ tới chứ ? »

« huynh đệ tỷ muội, cái này tmd đều đủ góp một bàn mạt trượt! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, tảng lớn đạn mạc hiện lên.

"Tứ muội, mau tới đây a!"

Vân Hải Quỷ Vương thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó hướng về phía nữ quỷ vương vẫy vẫy tay: "Lâm Trần hoàn toàn chính xác là phụ thân của chúng ta, cam chịu số phận đi!"

Lúc này, nữ quỷ vương đã hoàn toàn mộng so.

Nó hồn hồn ngạc ngạc đi tới ba vị huynh trưởng trước người, đứng vững bước. Nhìn trước mắt tam đầu nam Quỷ Vương, nó chỉ cảm thấy ngoại hạng.

Chính mình chẳng qua là chấp hành vương thượng mệnh lệnh a!

Chuyện gì hi lý hồ đồ, liền phát triển trở thành như vậy ?

"Được rồi, bé ngoan nhóm, hiện tại để cho các ngươi những thứ này thuộc hạ, đều tiến vào trong bao bố đi thôi!"

Lâm Trần thấy bốn vị Quỷ Vương đều đã bị tạm thời "Thu phục" .

Vì vậy, hắn rốt cuộc hiển lộ ra răng nanh.

"Phụ thân! Đây là chúng ta âm binh, thay lời khác mà nói, đồng dạng cũng là ngài thuộc hạ a!"

Vân Hải Quỷ Vương nhìn một chút run lẩy bẩy âm binh nhóm, nhịn không được mở miệng khuyên bảo.

Các ngươi âm binh, theo ta có nửa xu quan hệ ? Lâm Trần nghe vậy, không khỏi liếc mắt.

Nếu như chờ đổ vỏ kỹ năng hiệu quả tiêu thất.

Đám này Quỷ Vương sợ là hận không thể lập tức suất binh nhào lên, muốn sống róc xương lóc thịt hắn. Điểm ấy tự mình biết mình, Lâm Trần còn là không thiếu.

Hắn nhớ nghĩ, mở miệng nói: "Chư vị hài nhi yên tâm, vi phụ cũng không phải là sẽ đối thuộc hạ của các ngươi xuất thủ, mà là định đưa bọn họ đi mặt khác một cái thế giới."

Đưa đi mặt khác một cái thế giới ?

Đây không phải là muốn đem bọn họ đều cho vãi sao?

Bốn gã Quỷ Vương hai mặt nhìn nhau, đều là có vẻ hơi chống cự. Lâm Trần thấy thế, lại là thở dài, bi ai nói: "Chẳng lẽ là các ngươi ngay cả ta cái này lão lời của phụ thân, cũng không nghe sao ?"

"Nghe! Chúng ta nghe!"

Vân Hải Quỷ Vương thật sự là không thể gặp cha già rơi lệ, chỉ phải kiên trì đáp ứng. Sau đó, nó mãnh địa nhìn về phía một đám âm binh, lớn tiếng quát lên: "Toàn bộ quân binh sĩ, nghe ta mệnh lệnh!"

"Chui bao tải!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, một đám âm binh đều không từ lộ ra hoảng sợ màu sắc. Chui bao tải ?

Không nghe được Lâm Trần nói, muốn đem nó nhóm đưa đi sao? Đùa gì thế!

Thậm chí, hóa ra là không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy!

"Cãi lời bản vương mệnh lệnh giả, chết!"

Vân Hải Quỷ Vương thấy thế, không khỏi giận tím mặt. Chỉ thấy nó mãnh địa huy động cánh tay.

Sau một khắc, cuồng phong sậu khởi, dắt bàng bạc quỷ lực, cuộn trào mãnh liệt mà ra!

Chính đang chạy trốn vài tên âm binh, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền tất cả đều hóa thành bụi!

"Quỷ Vương tha mạng!"

"Quỷ Vương tha mạng!"

Còn lại một ít muốn trốn chạy âm binh, nhất thời liền sợ thảm, dồn dập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, hết thảy cho bản vương chui!"

Ở Vân Hải Quỷ Vương ra mệnh lệnh.

Một đám âm binh đều là kiên trì, hướng phía Lão Đỗ xe đẩy nhỏ đi tới.

"Đều xếp thành hàng! Từng cái lĩnh, ai cũng không cho phép đoạt!"

Nguyên Bảo thấy thế, lập tức cõng tiểu thủ, giơ lên bụng nhỏ, một bộ chỉ điểm giang sơn dáng dấp. Lão Đỗ thấy thế, vội vã lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu. Nó thật là có chút sợ những thứ này âm binh bị Nguyên Bảo làm tức giận, đưa tới dính líu chính mình.

Bất quá cũng may, chuyện như vậy cũng không có phát sinh.

Một đám âm binh đều là ngoan ngoãn đứng xếp hàng, riêng phần mình nhận lấy màu sắc bất đồng bao tải.

Vì để tránh cho tan thành mây khói kết cục, bọn họ chỉ phải kiên trì, đem chính mình hướng trong bao bố bộ. Không bao lâu, lớn như vậy trên đường phố, liền nhiều hơn hơn một nghìn cái chứa quỷ vật bao tải, có chút đồ sộ.

"Mấy người các ngươi cũng chui vào a!"

Lâm Trần nhận thấy được, chính mình còn dư lại quỷ lực mình nhưng không nhiều.

Vì vậy, hắn không tính lãng phí thời gian nữa, lúc này liền nhìn về phía bốn gã Quỷ Vương, mở miệng nói.

"Nhưng là phụ thân "

Vài tên Quỷ Vương vô ý thức muốn mở miệng.

Bất quá, lời còn không đi ra, liền bị Lâm Trần cắt đứt. Chỉ thấy hắn một bộ lòng đầy căm phẫn dáng dấp: "Thân vì phụ thân của các ngươi, ta sẽ hại các ngươi sao?"

"Nếu như các ngươi quả thật cảm thấy như vậy, vậy các ngươi liền đi a! Từ nay về sau, chúng ta liền đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

Dứt lời, Lâm Trần liền xoay người sang chỗ khác, một bộ bị tổn thương thấu lòng dáng dấp.

". . . . ."

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn người, trong lòng đều là một vạn đầu Thần Thú lao nhanh qua. Ta nói đúng là, làm người còn có thể có chút ranh giới cuối cùng không phải. . . .

Cái kia bốn con Quỷ Vương đều bị ngươi tai họa thành dạng gì, lại còn không phải định bỏ qua cho!

"Tốt! Chúng ta chui!"

Một gã nam Quỷ Vương cắn răng.

Sau đó, không nói hai lời, nhặt lên một cái bao tải, liền hướng trên đầu bộ đi vào. Còn lại ba gã Quỷ Vương thấy vậy, cũng chỉ được là kiên trì, học theo.

Rất nhanh, trên mặt đất lại thêm ra bốn cái chứa Quỷ Vương bao tải.

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần xem cùng với chính mình "Chiến quả" hài lòng gật đầu. Hắn đang định nói cái gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Không tốt! Quỷ lực đã tiêu hao hết!

Cùng lúc đó, kỹ năng hiệu quả tiêu thất.

Từng cái trong bao bố các quỷ vương thân thể đồng thời cứng đờ, sau đó, liền hồi tưởng lại vừa mới phát sinh rất nhiều sự tình.

"Lâm Trần! ! Ta tmd giết. . ."

"A.. A.. A.. A! Ta muốn. . . . ."

Sở hữu Quỷ Vương, cơ hồ là đồng thời phát sinh tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Lâm Trần căn bản không đợi bọn họ nói hết lời, vội vã hướng về phía hệ thống nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, toàn bộ bán, tùy tiện bán đi đến nơi nào đều được!"

Tình huống hiện tại, đã không được phép hắn đi suy nghĩ bán được nơi nào tỷ lệ hiệu suất giá cao hơn. Nếu như lại do dự một chút, những thứ này Quỷ Vương phá túi mà ra, chính mình khả năng liền chỉ có thể chạy trốn rồi! Bất quá, không thể không nói chính là, hệ thống tốc độ cũng là cực kỳ ra sức.

Chớp mắt một cái, liền đem tứ đại Quỷ Vương, ngàn tên âm binh toàn bộ bán đi!

« leng keng! Ngươi thành công đem bốn vị ngụy vương cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 60000 »

« leng keng! Ngươi thành công đem ngàn tên âm binh bán được công trường, thu được phiến quỷ giá trị: 100000 »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần phiến quỷ giá trị, nhất thời liền nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết bạo tăng! Đến tận đây, tài khoản của hắn số dư đã đạt được 177,000 điểm. Cái này tuyệt đối được gọi là một khoản khá là khổng lồ con số.

"Hệ thống, đem thể chất cùng quỷ lực hai hạng thuộc tính, toàn bộ cho ta kéo căng!"

Lâm Trần không chút do dự nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây X 354 0, quỷ lực trái cây X 370 0, tiêu hao phiến quỷ giá trị: 724 0 »

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ song hạng thuộc tính đều đã đạt được trước mặt hạn mức cao nhất, tiến giai Quỷ Vương cấp cần tiêu hao phiến quỷ giá trị 300,000 » 300,000 ?

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy ngược lại cũng không tính quá đắt.

Chỉ cần mình thêm ít sức mạnh nhi, nhiều quải mấy con quỷ, tóm lại vẫn có thể kiếm ra tới.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ đã đạt được nửa bước Quỷ Vương cấp cảnh giới, rút thưởng kỹ năng chính thức thăng cấp, mở ra Thần cấp rút thưởng! »

Thần cấp rút thưởng ?

Vừa nghe liền tmd là muốn lừa ta phiến quỷ giá trị!

Lâm Trần trong lòng oán thầm một trận, có thể ánh mắt cũng là thành thực rơi vào có quan hệ với Thần cấp rút thưởng chức năng giới thiệu bên trên.

« Thần cấp rút thưởng: Thưởng trong ao sẽ tăng càng nhiều hiệu quả có thể nói Thần cấp phần thưởng, mỗi lần rút thưởng cần tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị » ???

Ba chục ngàn ?

Lâm Trần ngẩn người, này cũng đầy đủ hắn đi quất ba mươi lần cao cấp rút thưởng.

« leng keng! Thần cấp rút thưởng, tất chúc tuyệt phẩm! Mời kí chủ yên tâm tiêu phí. »

Hệ thống thanh âm rất là kịp thời vang lên.

"Cái kia thử nhìn một chút ?"

Lâm Trần nhìn xem tài khoản của chính mình số dư, còn có 104,000 600 điểm.

"Ngược lại tiến giai Quỷ Vương, cần 300,000 phiến quỷ giá trị đâu, cũng không kém cái này ba chục ngàn."

Lâm Trần một bên tự an ủi mình, một bên lựa chọn Thần cấp rút thưởng.

Mở ra!

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được Thiên Ngoại Phi Tiên sáo trang! »

Thiên Ngoại Phi Tiên sáo trang ?

Ngọa tào ?

Hệ thống, ngươi cuối cùng cũng cho ta tới một cái nghiêm chỉnh đồ vật nhi! Lâm Trần hơi kém không có cảm động rơi lệ.

Giờ khắc này, hắn phảng phất chứng kiến chính mình mặc bạch y, Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên cảnh tượng! Soái! Ngẫm lại đều đặc biệt nương soái!

Lâm Trần đầy cõi lòng kích động nhìn về phía sáo trang giới thiệu. Sau một khắc..