Chương 109: Cô, cái này liền tới tìm ngươi! .

Chương 109: Cô, cái này liền tới tìm ngươi! .

Hắn trầm mặc. .

« Thiên Ngoại Phi Tiên: Đây là si mê với võ hiệp tiểu thuyết thư quỷ, ở sau khi chết nhiều lần gặp quỷ vật khi dễ, thế là nó quyết chí tự cường, khổ tâm nghiên cứu võ hiệp tiểu thuyết, dùng hết tất Sinh Chi Lực, nghiên cứu ra này hạng kỹ năng! »

« kỹ năng tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Cầm trong tay vũ khí, đọc lên khẩu quyết Thiên Ngoại Phi Tiên, tiêu hao ít bộ phận quỷ lực, liền có thể đối với tầm mắt bên trong bất luận cái gì vật còn sống phát động đánh bất ngờ! »

« đánh bất ngờ trong quá trình, nằm ở vô địch trạng thái, không thể cắt đứt, lại trăm phần trăm mệnh trung mục tiêu hoa cúc bộ phận! »

. . .

« kiếm gỗ đào: Đây là thư quỷ vì nhằm vào quỷ vật, cố ý chế tạo kiếm gỗ đào, đối với quỷ vật sở hữu ngoài định mức thương hại tăng thêm »

« ở trên, vì Thiên Ngoại Phi Tiên sáo trang » ???

Nói xong Bạch Y Kiếm Tiên đâu ? Kết quả, liền cái này ?

Lâm Trần khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi trong tồn kho, đến cùng có hay không nghiêm chỉnh đồ đạc ?"

« hệ thống: Dường như cũng không có »

". . . . ."

Lâm Trần không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc. Được chưa, ta nhận!

Hắn nghĩ đến đây, không khỏi khe khẽ thở dài.

Từ có hệ thống, hắn liền bắt đầu đang biến hình thái con đường bên trên, một đường phi nước đại, ngừng suy nghĩ đều không dừng được. Bỗng nhiên thu tay, nhìn về phương xa.

Đó là hắn chết đi thanh xuân.

Lâm Trần yên lặng thu hồi tâm tư, ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, lại tới một phát rút thưởng a!"

Tuy là rút thưởng một lần, cần ba chục ngàn phiến quỷ giá trị.

Nhưng không thể không nói, Thiên Ngoại Phi Tiên ngoại trừ biến thái nhân tố bên ngoài, hiệu quả vẫn là rất cường hãn. Trọng yếu nhất, là cái câu kia tiêu hao ít bộ phận quỷ lực.

Hoàn toàn có thể đem ra nhiều lần sử dụng.

Vì vậy, Lâm Trần đối với Thần cấp rút thưởng, vẫn là rất ôm mong đợi.

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi Thần cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị ba chục ngàn, thu được đạo cụ: Quỷ xui xẻo xui xẻo phù X 1 »

« quỷ xui xẻo xui xẻo phù: Quỷ xui xẻo từ sinh ra bắt đầu, liền vẫn bắt đầu xui xẻo, thẳng đến mười tám tuổi năm ấy, đi bộ bị điện giật tuyến cái đập chết, đầy cõi lòng oán khí hắn, hóa thân làm Lệ Quỷ. »

« nó thề phải làm cho người nhiều hơn, biến đến giống như nó xui xẻo, vì vậy, tỉ mỉ nghiên cứu ra đạo này cụ »

« đạo cụ hiệu quả: Không nhìn khoảng cách, chỉ định suy nghĩ trong lòng mục tiêu, lập tức phát động, thành công sử dụng sau, đạo cụ đem vĩnh cửu tiêu thất, mục tiêu sẽ giảm bớt 99999 may mắn, thời gian kéo dài một giờ »

"Một lần sử dụng đạo cụ ?"

Lâm Trần giật mình, đột nhiên cảm thấy có chút thua thiệt.

Có thể làm hắn chứng kiến giảm bớt 99999 may mắn giới thiệu về sau, không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, người bình thường may mắn giá trị, giống như là bao nhiêu à?"

« leng keng! Người bình thường may mắn giá trị, phổ biến ở 10 điểm tả hữu »

« mặc dù là chân chính Quỷ Vương cấp quỷ vật, nếu là bị mặc bộ bùa này, không chết cũng tàn phế! »

Được rồi, cái này sóng cũng không tính thua thiệt.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền quyết định cho cái kia vị bị rất nhiều Quỷ Vương xưng là vương thượng gia hỏa dùng tới. Ai bảo người này không có việc gì lão muốn tìm chính mình phiền phức ?

Lâm Trần nghĩ tới đây, lúc này liền đem xui xẻo phù móc ra. Mục tiêu, phía trước những thứ kia Quỷ Vương trong miệng vương thượng!

Lâm Trần mặc dù cũng không biết cái kia vị vương thượng dáng dấp. Bất quá, xui xẻo phù có thể căn bản sẽ không chịu cái này có hạn.

Căn cứ Lâm Trần cho ra điều kiện, nó

Sưu

một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trước mắt.

"Hệ thống, kiểm tra cá nhân bảng."

Lâm Trần không suy nghĩ thêm nữa xui xẻo phù sự tình, mà là tại trong lòng mặc niệm nói.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp « ngụy » « tiến giai cần tiêu hao 300,000 phiến quỷ giá trị » »

« thể chất: 99999 »

« quỷ lực: 99999 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe »

« phiến quỷ giá trị: 446 0 0 ». . . Quỷ Giới.

Âm khí sâm sâm trong quỷ điện.

Một gã Hồng Y xinh đẹp nữ tử, đang ngồi ở trên chủ vị, nhìn chòng chọc vào phía trước hình chiếu.

Hình chiếu bên trên, hiện ra chính là Lâm Trần đem hơn một nghìn âm binh, tứ đại Quỷ Vương toàn bộ đóng gói bán đi một màn.

"Cô phái đi ngoại giới thuộc hạ, cư nhiên bị hắn một tổ bưng ?"

Nữ tử đôi mắt đẹp híp lại, trong đó hiện lên một vệt ngọn lửa tức giận.

Nàng ngọc thủ hơi nắm chặt, sau một khắc, vương tọa tay vịn ầm ầm nát bấy!

"Có ý tứ có ý tứ!"

Nữ tử giận quá thành cười, không khỏi gật đầu: "Đợi cho Quỷ Môn mở rộng ra ngày, cô nhất định phải đó là vật gì ?"

Nữ tử đang nói, đột nhiên hơi ngẩn ra.

Ánh mắt của nàng dừng lại ở hình chiếu trung, Lâm Trần cầm trong tay một viên ngọc phù bên trên. Giờ khắc này, cô gái trong lòng, đột nhiên sinh ra vài phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Nàng mí mắt giựt một cái, đột nhiên đứng dậy.

Chỉ thấy, Lâm Trần ngọc trong tay phù, hóa thành một đạo Bạch Mang, biến mất. Cơ hồ là cũng trong lúc đó, cửa đại điện chỗ, một đạo Bạch Mang đánh tới.

Nữ tử căn bản phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy cái kia Bạch Mang rót vào thân thể của mình. Trong quỷ điện, lâm vào yên tĩnh như chết.

Hai phút phía sau.

Nữ tử rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thì thào nói nhỏ: "Mới vừa rồi vậy rốt cuộc là thủ đoạn gì ? Còn tưởng rằng sẽ có bực nào lực tàn phá kinh khủng, ngược lại là dọa cô nhảy. . . . ."

Thanh âm của nàng cũng không tính đại.

Nhưng ở trống trải trong đại điện, vẫn là mang theo trận trận tiếng vọng.

Lúc này, Quỷ Điện nơi hẻo lánh, một viên gạch đột nhiên biến đến thả lỏng động lên rồi.

Theo nữ tử đang nói quanh quẩn, khối kia cục gạch hóa ra là từng bước bắt đầu bóc ra vách tường.

"Răng rắc!"

Khối này cục gạch rơi vào mặt đất, phát sinh nhất thanh thúy hưởng.

Sau một khắc, liền phảng phất nhấc lên nhiều Naomi quân bài hiệu ứng vậy. Cả tòa Quỷ Điện, nhất thời liền rơi vào một trận đung đưa kịch liệt!

"Oanh long long long. . . ."

Phía trên cung điện, càng là truyền đến trận trận ầm vang.

Mảng lớn toái thạch, cát bụi chiếu nghiêng xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp xuống!

"Cái tòa này đại điện đã sừng sững ở này hơn một nghìn năm, sao đột nhiên sụp đổ ?"

Cô gái sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Nàng không khỏi liên tưởng đến phía trước một màn kia Bạch Mang. Chẳng lẽ, đây hết thảy cùng cái kia Lâm Trần có chút liên quan ?

Nữ tử nhíu nhíu mày, không có lại tiếp tục suy nghĩ nhiều, liền dự định ly khai đại điện. Tuy nói đại điện sụp đổ, đối nàng không cách nào tạo thành uy hiếp gì.

Nhưng nếu vì vậy mà làm dơ thân thể, cũng là nàng không nguyện nhìn thấy.

Nữ tử nghĩ tới đây, lúc này liền thả người, hướng phía chỗ cửa điện bay vút mà đi. Mắt thấy liền muốn lao ra đại điện.

Lúc này, trước cửa điện, một khối đá lớn ầm ầm hạ xuống, trực tiếp liền đem đại môn chặn lại nghiêm nghiêm thật thật.

"Đáng chết!"

Nữ tử lạnh rên một tiếng, giơ tay lên chính là một chưởng, đem cái kia đá lớn oanh nát bấy! Nhưng mà, vừa vặn chính là trì hoãn như thế một cái chớp mắt võ thuật.

Lớn như vậy cung điện, liền cũng nhịn không được nữa, ầm ầm sụp xuống! Nữ tử cả người, trực tiếp bị chôn ở bên trong.

"Nhanh! Mau đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

"Không tốt! Quỷ Điện sụp đổ! Mau mau cứu giá!"

Cung điện bên ngoài, một đội đang ở tuần tra âm binh, nhìn thấy như thế tình cảnh, dồn dập hướng phía đại điện chạy tới.

. . .

"Oanh long long long. . ."

Chỉ thấy cung điện trong phế tích, một đạo thân ảnh đột nhiên bay vút mà ra, văng lên tảng lớn toái thạch.

"Đáng chết!"

Nữ tử sắc mặt khó coi, không khỏi nắm chặc song quyền.

Lúc này, nàng Hồng Y mình nhưng là nhiều chỗ lây dính bụi. Một đầu đen nhánh như bộc tóc dài, cũng là biến đến mất trật tự bất kham!

"Lâm Trần Lâm Trần!"

Nữ tử trong miệng nhiều lần niệm lấy tên này, trong mắt đẹp lửa giận bộc phát thịnh vượng.

"Vương thượng! Bọn thuộc hạ cứu giá chậm trễ, mong thứ tội!"

"Mong rằng vương thượng thứ tội!"

Một đám âm binh nhìn thấy nữ tử, đều là khủng hoảng quỳ trên đất, mở miệng thỉnh tội.

"Oanh long long long "

Lúc này, mờ tối bầu trời ở giữa, đột nhiên vang vọng từng đạo Lôi Minh.

"Cái này chẳng lẽ. . ."

Nữ tử theo bản năng nhìn về phía bầu trời, trong lòng đột nhiên dâng lên một đạo dự cảm bất tường!

"Oanh ken két!"

Một đạo to lớn thiểm điện hoa phá trường không, hung hăng hướng phía nàng bổ tới! Nữ tử bằng vào mà tốc độ kinh người tránh khỏi tới.

Còn không chờ nàng thở phào, liền lại là một đạo Lôi Lạc dưới! Kế tiếp, chính là lưỡng đạo, ba đạo

. . .

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Lúc này nữ tử, đã không còn nữa những ngày qua bình tĩnh.

Nàng trên mặt đẹp, tràn đầy khó có thể tin.

Đầu tiên là cung điện không giải thích được sụp đổ, sau đó lại là xuất môn bị sét đánh

Cái này liên tiếp sự kiện, để cho nàng rất khó không phải liên tưởng đến Lâm Trần phóng thích ra một màn kia Bạch Mang.

"Như cái này vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi, ngược lại cũng còn chưa lạ!"

"Nhưng nếu là vẫn luôn là như vậy "

Nữ tử nghĩ đến đây, trong mắt đẹp không khỏi hiện lên vẻ kinh hoàng màu sắc. Cho dù là nàng thân là chân chính Quỷ Vương, cũng tuyệt đối ăn không tiêu a!

"Chờ một chút xem, chờ một chút xem "

Nữ tử thở sâu, nỗ lực bình phục tâm tình, dự định trước kéo dài một ít thời gian. Mười phút trôi qua.

Bầu trời ở giữa Lôi Điện chẳng những không có giảm bớt dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nhiều. 20 phút trôi qua.

Xa xa, có trận trận kéo dài tới chân trời cự đại bão cát, bằng tốc độ kinh người hướng phía nơi này cuốn tới. Mà phía dưới mặt đất, càng là lâm vào trước nay chưa có rung động.

Từng đạo vết nứt liên tiếp hiện lên, cũng lấy cực tốc độ khủng khiếp lan tràn ra.

"Cái này cái này tmd quả thực liền thái quá!"

Nữ tử nhìn một màn trước mắt, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, dĩ nhiên nhịn không được văng tục. Trước sau ngắn ngủi hai mươi phút cũng chưa tới!

Thì có không dưới ba loại thiên tai xuất hiện!

Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, vậy còn đến đâu ?

Mà giờ khắc này, phía dưới âm binh nhóm, cũng tận đều là lâm vào trước nay chưa có hoảng loạn.

"Nói! Gần nhất một chỗ Quỷ Môn vết nứt ở nơi nào ?"

Nữ tử xem xuống phía dưới âm binh đội trưởng, lớn tiếng quát lên. Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Nó vô luận như thế nào, cũng muốn ra ngoại giới đi một chuyến!

"Khởi bẩm vương thượng, gần nhất một chỗ Quỷ Môn vết nứt, liền tại đông phương ngoài mười dặm!"

Tên kia âm binh đội trưởng chiến chiến nguy nguy nói ra: "Bây giờ Quỷ Môn chưa hoàn toàn mở ra, cũng không ổn định, lấy vương thượng ngài có cường đại lực lượng, nếu như tự ý tiến nhập, rất có thể sẽ đưa tới Quỷ Môn hỏng mất a!"

"Nếu như Quỷ Môn tan vỡ chuyện nhỏ, nhưng nếu là ngài xảy ra điều gì ngoài ý muốn "

Nữ tử nghe vậy, cũng là lạnh lùng nhìn nó liếc mắt.

Không có nhiều lời, trực tiếp liền hướng lấy đông phương bay vút mà đi. Nguy hiểm ?

Chẳng lẽ còn có thể so với nàng tuyển trạch ở lại chỗ này, càng thêm nguy hiểm ?

"Lâm Trần, ngươi chờ xem!"

"Cô cái này liền tới tìm ngươi hai!".