Chương 110: Cái này ở đâu ra tiểu cô nương ? .

Chương 110: Cái này ở đâu ra tiểu cô nương ? .

Ước chừng mười phút.

Hồng y nữ tử liền đã giết tới một chỗ cự đại Quỷ Môn trước.

Quỷ Môn bề ngoài cực giống Thanh Đồng, hai bên cột cửa bên trên, lại là khắc từng cái đầu khô lâu, tản ra trận trận âm u quỷ khí. Lúc này, Quỷ Môn trung gian khe hở, vẻn vẹn chỉ mở ra non nửa bộ phận, có thể dùng quanh thân quỷ khí cực không ổn định.

Nữ tử lúc đầu còn có chút do dự, có thể làm xem đến phần sau đang ở nhanh chóng đuổi tới Lôi Vân sau đó. Nàng cắn răng, đâm đầu thẳng vào Quỷ Môn trong khe hở.

"Oanh ken két!"

Cơ hồ là nữ tử chân trước mới vừa vào Quỷ Môn, chân sau liền có một tia chớp hạ xuống.

Oanh

Lôi Điện hung hăng đánh vào Quỷ Môn bên trên.

Nguyên bản liền không ổn định Quỷ Môn, đã trải qua như thế một cái, càng là không chịu nổi, ầm ầm bể ra.

"Ta cmn "

Trong lúc mơ hồ, làm như truyền đến một đạo nữ tử tuyệt vọng tiếng mắng.

. . .

Một đêm thời gian, đảo mắt liền quá.

Trong lúc ở chỗ này, từ quả táo đài truyền hình sở phách nhiếp, Lâm Trần đối kháng ngũ đại Quỷ Vương video, trải qua vô số người phát. Lúc này, đã là toàn bộ võng bạo hỏa!

Vô luận là trên internet, hay hoặc là phố lớn ngõ nhỏ, đều có thể nghe được mọi người nghị luận: "Ai, ngươi xem qua cái kia video chưa? Chính là đêm qua, thiên đạo Tuần Tra Sứ Lâm Trần, quyết đấu ngũ đại Quỷ Vương, hơn một nghìn âm binh "

"Ta đây đương nhiên nhìn rồi! Ngay từ đầu ta còn vì hắn chờ đợi lo lắng kia mà, sau lại đơn giản trở thành hài kịch nhìn "

"Có thể không phải sao, quả thực liền tmd thái quá, nhân gia tốt xấu là Quỷ Vương a! Dĩ nhiên bị tai họa thành như vậy!"

"Ngũ đại Quỷ Vương, bốn cái thành huynh đệ tỷ muội, vừa vặn góp một bàn mạt trượt!"

. . .

Thiên Hải thành phố, Lâm Trần Sự vụ sở. Lúc này, đã là ban đêm.

"Hiện tại ta đều hỏa bạo toàn bộ lưới!"

Lâm Trần ngồi ở trên ghế sa lon, rầu rĩ không vui nói ra: "Giờ có tốt không, ta vừa rồi xuất môn dạo qua một vòng, đám kia người đi đường thấy, tất cả đều ẩn núp ta! Thật giống như coi ta là thành biến thái tựa như."

Diệp Tú Tú nghe vậy, có chút buồn cười, trêu nói: "Đây không phải là tốt vô cùng nha, bao nhiêu người muốn nổi danh đều cỏn không kịp đây! Huống hồ, ngươi đây cũng tính là thiên hạ người nào không biết quân!"

"Đúng rồi!"

Diệp Tiểu Nhu một bên thao túng lấy camera, một bên gật đầu, phụ họa nói: "Lão bản, ngươi chớ nhìn bọn họ đều vòng quanh ngươi đi, nhưng trên thực tế, đều hận không thể hướng bên cạnh ngươi nhi góp đâu!"

"Vì sao ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

"Bởi vì ngươi ở chỗ nguyên nhân a! Liền một ngày như vậy võ thuật, giá phòng tăng lên ước chừng gấp đôi đâu!"

Diệp Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Về sau nói không chừng còn có thể càng cao!"

"Thua thiệt! Thua thiệt lớn a!"

Lâm Trần nghe vậy, thật buồn bực: "Nếu như sớm biết cái này dạng, ta là hơn mua chút phòng ở cất trữ đứng dậy a!"

". . . . ."

Diệp Tiểu Nhu nhận thấy được mình nói sai, vội vã bụm miệng.

"Leng keng!"

Lúc này, một trận tin nhắn ngắn thanh âm nhắc nhở truyền đến.

Lâm Trần ỉu xìu cầm điện thoại di động lên, liền thấy được một cái tin nhắn ngắn gợi ý.

"Ngài tài khoản đã đến sổ sách, 50 triệu nguyên."

Ngọa tào ? Tới tiền ?

Lâm Trần nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, phía trước phiền muộn quét một cái sạch!

"Đinh linh linh lệnh. . . ."

Một chiếc điện thoại gọi lại. Lâm Trần thuận tay lựa chọn nghe.

"Lâm tiên sinh ngài tốt, là như vậy, phía trước chưa qua quá ngài cho phép, mạo muội ghi lại ngài và Quỷ Vương tỷ thí video, mới vừa rồi chúng ta ở ngài trong trương mục đánh 50 triệu, thành tựu bồi thường, không biết ngài nhận được chưa ?"

Trong điện thoại, truyền đến một đạo nữ nhân trẻ tuổi thanh âm.

"Thu đến!"

Lâm Trần nhất thời liền mặt mày rạng rỡ: "Rất tốt rất tốt, lần sau nếu như còn có loại này tình huống, ta trước giờ thông báo các ngươi tới lục bá a!"

Trên thế giới không có tiền không giải quyết được vấn đề.

Nếu có, như vậy nhất định là tiền còn chưa đủ nhiều. Lâm Trần từ trước đến nay thì cho là như vậy.

"Nói như vậy, vậy đơn giản quá tuyệt vời!"

Trong điện thoại giọng nữ, rõ ràng trở nên có chút kích động: "Cũng xin Lâm Trần tiên sinh tiếp theo nhất định phải trước giờ cho chúng ta biết, chúng ta cũng nhất định sẽ cho Lâm tiên sinh một cái giá vừa ý!"

"Dễ nói, dễ nói. . ."

Lâm Trần cười ha hả cúp điện thoại.

Sau đó, liền đứng dậy đi hướng máy tính, dự định xoát một chút kịch truyền hình.

"Hiện tại ngươi lại không sợ bị người trở thành biến thái ?"

Diệp Tú Tú khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát cổ quái.

"Đương nhiên sợ a!"

Lâm Trần đương nhiên gật đầu.

Diệp Tú Tú có chút khó hiểu: "Vậy ngươi còn để cho bọn họ lần sau tiếp tục tới thu ?"

"Bởi vì bọn họ cho thật sự là nhiều lắm."

Lâm Trần lão lão thật thật nói.

"Ngươi thật đúng là thẳng thắn thành khẩn a "

Diệp Tú Tú đối mặt bực này lời nói, dĩ nhiên tìm không ra phản bác chỗ trống.

"Kiếm tiền nha, không phải khó coi!"

Nguyên Bảo nằm ở chuyên chúc trên ghế sa lon, vừa ăn hạt dưa, một bên nói ra: "Đối với lão đại mà nói, chỉ cần tiền quá nhiều, chuyện gì đều dễ nói!"

"Vẫn là Nguyên Bảo hiểu ta!"

Lâm Trần nhịn không được hướng phía Nguyên Bảo giơ ngón tay cái lên.

"Cái kia là, cái kia là ~ "

Nguyên Bảo nghe vậy, giương lên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy đắc ý.

"Tích tích tích!"

Bên này, Lâm Trần mới đăng nhập xã giao phần mềm, liền chứng kiến tiếp tuyến viên phát tới một chuỗi dài tin tức. Tiếp tuyến viên: Có ở đây không? Có cái tin vui muốn báo cho biết ngươi!

Tiếp tuyến viên: Tiền nhậm thiếu quan chỉ huy Vũ Hải đã điều đi, ngươi bây giờ đã tấn thăng làm thiếu quan chỉ huy! Không biết ngươi dự định lúc nào tới tỉnh thành, tiến hành giao tiếp ?

Tiếp tuyến viên: Được rồi, ngoài ra còn có ngươi lần này sự kiện tiền thưởng, tổng cộng là 500 triệu nguyên, đại khái hai ngày này sẽ phát đến trong trương mục của ngươi.

"Quan chỉ huy giao tiếp ?"

Lâm Trần ngẩn người, vậy còn không được một đống chuyện phiền toái quấn cùng với chính mình à? Hắn quải quỷ cũng còn quải không tới đâu!

Nào có lòng thanh thản nghĩ đi xử lý nhiều như vậy chuyện hư hỏng!

Lâm Trần nghĩ tới đây, liền đánh chữ nói: "Có chỉ huy phó sao? Có chuyện gì làm cho hắn đi làm! Ngược lại ta không đi!"

Ước chừng mấy giây, tiếp tuyến viên liền có hồi phục: Tiếp tuyến viên: Đại ca, nào có cái gì chỉ huy phó chức vị à? Lâm Trần suy nghĩ một chút, đánh chữ nói: "Vậy bây giờ thì có, ta xem cái kia Thiên Hải thành phố Ngự Quỷ Giả, Ngưu Đại Hữu cũng không tệ lắm, là hắn a! Ngươi quay đầu tìm người thông báo hắn một cái."

Ngưu Đại Hữu cái này nhân loại, tuy là phía trước cùng Nguyên Bảo có chút ân oán. Nhưng tổng thể mà nói, còn coi là không tệ.

Tối thiểu, đang đối mặt Thiên Hải Quỷ Vương hiếp bức lúc, không có lựa chọn ra bán Lâm Trần. Ngược lại là chịu trách nhiệm nguy hiểm tánh mạng, lấy mịt mờ phương thức mật báo.

Mặc dù hắn có hay không bán đứng, đối với Lâm Trần mà nói cũng sẽ không có nguy hiểm. Nhưng nhân tình này, còn là muốn lãnh.

Lần này, liền tạm thời cho là trả sạch.

Tiếp tuyến viên đầu kia trầm mặc khoảng khắc, sau đó phát tới hai chữ: Được rồi. Tuy nói thiên đạo bộ phận chưa từng có chỉ huy phó thuyết pháp này.

Nhưng không có biện pháp, thân phận của Lâm Trần địa vị, đã sớm phải không đồng ý với ngày xưa. Hắn đều nói như vậy, cái kia tăng một cái chức vị cũng không có gì lớn.

Lâm Trần thấy tiếp tuyến viên đáp ứng, cũng không nói thêm, trở tay liền mở ra kịch truyền hình, vui vẻ nhìn. Trải qua hắn trong khoảng thời gian này kiên nhẫn không bỏ truy kịch.

Kịch tình đã phát triển đến rồi lấy hạ giai đoạn.

Nam chủ ngoại ra mua muối, kết quả tao ngộ rồi tai nạn xe cộ, trở thành người sống đời sống thực vật. Nữ chủ lại là kiên trinh không phải dời thủ hộ ở tại bên cạnh giường bệnh.

Sau đó, nam thứ hai là kiên nhẫn không bỏ đeo đuổi nữ chủ. . Nữ chủ cuối cùng bị đả động, lựa chọn cùng nam hai con ở cùng một chỗ. Hết lần này tới lần khác lúc này, nhân vật nam chính lại tỉnh lại

"Thái quá, quá bất hợp lí!"

Lâm Trần nhìn dĩ nhiên không nhịn được muốn cười.

"Đông đông đông!"

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

"Lâm Ca, ngài ở à?"

Một đạo nam tính thanh âm, từ ngoài cửa truyền đến.

"Vào đi!"

Lâm Trần thuận miệng trả lời một câu.

Vừa dứt lời, liền chứng kiến Ngưu Đại Hữu đẩy cửa mà vào, bên cạnh hắn, còn theo một cái bề ngoài ước chừng bảy tám tuổi tiểu cô nương. Nữ hài tướng mạo cực kỳ tinh xảo, một song trong mắt to bao hàm linh động, thỉnh thoảng đánh giá bốn phía.

Ở trên người của nàng, lại là ăn mặc cổ đại áo bào màu đỏ.

Hoạt thoát thoát giống như là từ trong bức họa đi ra cổ trang tiểu mỹ nhân.

"Đây là ngươi nữ nhi ?"

Lâm Trần liếc bé gái liếc mắt, thuận miệng hỏi.

"Không phải không phải "

Ngưu Đại Hữu sắc mặt có chút cổ quái, hắn đi tới trước, thận trọng nói ra: "Nó là quỷ, ta mới vừa quải a không phải, ta mới vừa tìm được!"

"Ngươi cái này tình huống gì ? Có lời cứ nói thôi!"

Lâm Trần dĩ nhiên bị đối phương cái này bộ dáng thận trọng làm cho tức cười. Ngưu Đại Hữu thấy thế, chỉ phải vẻ mặt đau khổ nói ra khỏi tình hình thực tế.

Nguyên lai, Ngưu Đại Hữu tối hôm nay là dự định đi ra ngoài thử thời vận. Kết quả, hắn lại một lần nữa đánh giá cao vận khí của mình.

Ở góc đường, thấy được một người mặc áo đỏ bé gái.

Lúc đầu sinh rất có còn không có lưu ý, có thể cái kia tiểu cô nương vung tay lên, liền đem xe của hắn cho gắng gượng chặn lại. Ngưu Đại Hữu lúc này mới nhận thấy được đối phương có thể là quỷ vật.

Hắn thấy đối phương một bộ gầy yếu dáng dấp, liền định đem đối phương lừa gạt đến Lâm Trần chỗ này tới, kiếm một khoản khoản thu nhập thêm. Kết quả vừa muốn động thủ, đã bị cô bé kia một cái tát cho phiến đến rồi trên tường, hơn nửa ngày đều không thể ngã xuống.

"Nếu không phải là thân ta là Ngự Quỷ Giả, khả năng đã bị một cái tát kia cho tươi sống đập chết!"

Ngưu Đại Hữu nói đến đây, có vẻ hơi nghĩ mà sợ.

Hắn nhịn không được len lén nhìn bé gái liếc mắt.

Chỉ thấy tiểu cô nương chán đến chết ở trong sự vụ sở lắc lư, sau đó liền tìm một chỗ ngồi xuống. Xem bộ dáng kia, một chút cũng không thấy bên ngoài, gần giống như đem nơi đây trở thành gia một dạng.

Lâm Trần nghe Ngưu Đại Hữu tự thuật, không nguyên do thêm vài phần hứng thú. 2.7 hắn liền lập tức cho tiểu cô nương ném qua đi một cái dò xét. Sau đó, thứ nhất bảng skills, hiện lên trong đầu.

« quỷ vật: Ngọc Khinh Quỷ Vương »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp »

« quỷ lực giá trị: 1 8888 8 »

". . . . ."

Lâm Trần đi ngang qua lặp đi lặp lại xác nhận, đối phương quỷ lực giá trị là sáu chữ số về sau. Hắn có chút luống cuống.

Tmd

Đây là từ chỗ nào nhô ra bé gái à? Quỷ Vương cấp ???

Lâm Trần nội tâm hoảng sợ được một nhóm, bất quá mặt ngoài cũng là vững như lão cẩu. Hắn gõ bàn một cái nói, nói: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi là làm sao đem quải không đúng, ngươi là làm sao đem mang tới chỗ này tới ?"

Ngưu Đại Hữu thấy Lâm Trần nói cũng thay đổi thành một bộ bộ dáng thận trọng, không khỏi ngẩn người: "Lâm Ca, ngươi nói chuyện làm sao cũng biến thành cẩn thận như vậy, phía trước ngươi không phải nói "

"Ít nói nhảm, mau nói chính sự!"

Lâm Trần thẹn quá thành giận, quặm mặt lại nói.

"Nó nói, nó mất đi ký ức, đi tới nơi này là có một chuyện trọng yếu, muốn tìm một cái người, có thể cụ thể là cái gì, nó hết thảy đều không nhớ gì cả."

Ngưu Đại Hữu thành thành thật thật đáp: "Sau đó ta liền nói Lâm Ca ngươi có thể sẽ biết, liền đem nó mang đến. . . ."

"Mất đi ký ức ?"

Lâm Trần ánh mắt hơi sáng lên. Vậy thì dễ làm a! ..