Chương 111: Quỷ Vương cấp! Hơi kém chơi đùa hỏng rồi! .

Chương 111: Quỷ Vương cấp! Hơi kém chơi đùa hỏng rồi! .

Lâm Trần Sự vụ sở.

Diệp Tiểu Nhu ngồi ở bé gái cách đó không xa, có vẻ hơi câu nệ. Nàng tự nhiên là nghe được Lâm Trần cùng Ngưu Đại cũng có giữa đối thoại.

Vì vậy, cực kỳ rõ ràng, cái này nhìn như tinh xảo khả ái nữ hài, kì thực là một đầu tương đương lợi hại quỷ vật . còn Diệp Tú Tú, tuy là đều là quỷ vật, nhưng cũng không có biện pháp rõ ràng cảm giác được Ngọc Khinh cảnh giới.

Chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, đối phương cho mình mang đến trận trận uy hiếp cảm giác.

Chỉ có Nguyên Bảo, thành tựu quỷ linh, thiên sinh liền đối với với quỷ vật cảm giác cực kỳ linh mẫn. Nó lúc này nghiêm trang ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, liền hạt dưa cũng không ăn.

Một đôi gian giảo ánh mắt, lại là thỉnh thoảng len lén đánh giá Ngọc Khinh, ẩn chứa trong đó vài phần sợ hãi.

"Tiểu muội muội, ngươi là từ đâu tới à?"

Lúc này, Lâm Trần đã đi tới, ngồi ở Ngọc Khinh bên người, lộ ra một cái tự cho là rất nụ cười hiền hòa.

"Ta dường như đối với ngươi có loại quen thuộc cảm giác."

Ngọc Khinh cau mũi một cái, nói: "Không biết vì sao, cảm giác có chút chán ghét ngươi!"

???

Hai ta quen biết sao ? Ngươi liền chán ghét ta ?

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn đã bắt đầu có chút tức giận. Không nên tức giận, không nên tức giận.

Đứng ở trước mặt ngươi, là một đầu chân chính Quỷ Vương

Lâm Trần thở sâu, không ngừng nhắc nhở cùng với chính mình, sau đó lần nữa lộ ra nụ cười: "Kỳ thực, ta là ngươi thất lạc nhiều năm phụ thân."

Đổ vỏ kỹ năng, phát động!

Từ Lâm Trần biết nữ hài mất trí nhớ về sau, liền bắt đầu tính toán nổi lên dùng biện pháp như thế, đem nữ hài lừa gạt vào bao tải . còn nữ hài khủng bố cảnh giới ?

Không có ý tứ, Lâm Trần từ trước đến nay là to gan lớn mật.

Huống chi, lúc này hắn còn có gan tiểu quỷ đại chạy trối chết phù nơi tay. Thực sự không được, liền dẫn người chạy trốn!

"???"

Nữ hài ngẩn người, có chút nghi ngờ nhìn lấy Lâm Trần: "Nhưng là tại sao ta cảm giác ngươi ở đây gạt ta ?"

"Ta không có lừa ngươi."

Lâm Trần thở dài, nói: "Đó là một cái mưa sa gió giật ban đêm "

Còn tới ??

Liền kịch tình cũng không đổi một cái sao ? Cái này tmd nhưng là chân chính Quỷ Vương a! !

Nguyên Bảo có chút hoảng sợ trợn to hai mắt, sợ đến hơi kém không có từ trên ghế salon lăn xuống tới. Diệp Tú Tú đám người đối với nữ hài thực lực, ngược lại là không có quá rõ nhận thức.

Vì vậy, chẳng những không có hoảng loạn, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lấy Lâm Trần lừa bán tiểu nữ quỷ tràng cảnh.

"Ngươi là nói, ngươi mẫu thân của cùng ta bị truy sát ? Sở dĩ chỉ có thể đem ta giấu đi, một mình dẫn dắt rời đi truy binh ?"

Ngọc Khinh nghe Lâm Trần tự thuật, không khỏi sững sờ ngây người.

"Đúng vậy!"

Lâm Trần nhìn về phía Ngọc Khinh ánh mắt, liền giống như cha già ở nhìn mình tiểu nữ nhi một dạng: "Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể cảm thụ một chút, giữa chúng ta có hay không có cái loại này huyết mạch tương liên cảm giác."

"Dường như thật sự có ?"

Ngọc Khinh bình tĩnh lại tâm thần, có chút kinh ngạc nói rằng.

Nó mơ hồ có thể cảm nhận được, từ nơi sâu xa, chính mình làm như cùng đối phương có sở liên hệ. Đây chính là huyết mạch tương liên cảm giác sao?

Ngọc Khinh chớp chớp thiên chân vô tà mắt to, lần nữa hỏi: "Ngươi thật là ba ba ta sao?"

Nó mặc dù là như vậy hỏi thăm, bất quá, đang cảm thụ đến cái này cổ liên hệ về sau, đã tin tám chín phần. Muốn thành công!

Lâm Trần trong lòng hơi vui vẻ, bất quá mặt ngoài, vẫn là làm ra một bộ bi thống dáng dấp: "Thiên chân vạn xác, trước đây, ta và ngươi mẫu thân đều bị trọng thương."

"Nàng cuối cùng không trị bỏ mình, mà ta, lại là may mắn còn sống, liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi ngươi, bây giờ tính một chút, cũng mau mười năm nữa à "

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Ngọc Khinh viền mắt nhất thời liền có chút hơi phiếm hồng, nước mắt phảng phất lúc nào cũng có thể tràn mi mà ra: "Bánh bánh!"

Ngọc Khinh vội vã đứng lên, ôm lấy Lâm Trần, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta về sau nhất định sẽ vẫn cùng ngươi!"

Ngươi đừng cái này dạng, làm được ta đều có chút không đành lòng bán cho ngươi. Lâm Trần vừa nghĩ, một bên liền muốn từ phía sau đào bao tải. Nhẹ dạ ?

Không tồn tại! !

Dù sao, đây chính là nghề nghiệp của ta!

Lâm Trần mỹ tư tư ảo tưởng một số lớn phiến quỷ giá trị gần nhập trướng.

Có thể một giây kế tiếp, hắn liền nhận thấy được, tự thân quỷ lực đang lấy tốc độ khủng khiếp xói mòn!

Chỉ là như thế mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật, liền biến mất hao gần một nửa!??? Cái này tình huống gì ?

Lâm Trần đột nhiên cảm giác có chút tê dại da đầu.

Ngụy vương cùng Quỷ Vương sự chênh lệch, có lớn như vậy sao? Kỹ năng tiêu hao cư nhiên khủng bố như vậy?

« leng keng! Đổ vỏ so với những kỹ năng khác, đối với quỷ lực tiêu hao càng cự đại »

« đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, lại là ngụy vương cùng Quỷ Vương giữa đường ranh giới cực đại, đồng thời, Ngọc Khinh ở Quỷ Vương bên trong, cũng thuộc về thực lực không tệ tồn tại »

". . . . ."

Lâm Trần trầm mặc.

Vấn đề mấu chốt ở chỗ, chỉ có đổ vỏ kỹ năng này, mới có thể làm cho đối phương ngoan ngoãn tiến vào bao tải a! Nếu như sử dụng những kỹ năng khác, đối mặt bực này nhân vật khủng bố, chỉ sợ cũng không kiên trì được lâu lắm. . . .

"Tính rồi, kiếm phiến quỷ giá trị cũng không gấp với cái này nhất thời. . ."

Lâm Trần tự mình an ủi mình một phen, sau đó, liền đóng cửa đổ vỏ kỹ năng hiệu quả.

"Bánh bánh, ta vì cái gì tìm không được chúng ta phía trước huyết mạch tương liên cảm giác nhỉ?"

Lúc này, Ngọc Khinh nhíu mày một cái, nhịn không được ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, dò hỏi.

Lúc này nó, đã hoàn toàn mất đi ký ức.

Vì vậy, cũng không biết chính mình vừa rồi đã bị Lâm Trần sử dụng qua kỹ năng.

Nếu không, chỉ sợ cũng sẽ không quản Lâm Trần gọi bánh bánh, mà là trực tiếp trở mặt.

"Cái này "

Lâm Trần đột nhiên cảm thấy trước mắt cái này bé gái, liền giống với cái kia khoai lang phỏng tay. Nếu như giữ đi, nói không chính xác lúc nào thì sẽ khôi phục ký ức, giống như một viên bom hẹn giờ.

Nhưng nếu là không lưu lời nói như thế một số lớn phiến quỷ giá trị, liền muốn từ trước mắt chạy trốn. . . . Lâm Trần suy nghĩ một chút, quyết định hay là trước hỏi thăm một chút hệ thống: "Hệ thống, có không có thể ngăn cản Quỷ Vương công kích đạo cụ ? Tốt nhất là bị động cái loại này, tùy thời đều có thể gây ra."

Cứ như vậy, mặc dù là Ngọc Khinh khôi phục ký ức, mình cũng có thời gian ứng đối.

« leng keng! Trải qua hệ thống sàng chọn, đề cử trở xuống đạo cụ »

« Đại Lực quỷ áo giáp: Đây là Đại Lực quỷ vì phòng ngừa đánh cận chiến bị người đập chết, mà cố ý chế tạo áo giáp »

« đạo cụ giới thiệu: Có thể chống đỡ ngăn cản Quỷ Vương cảnh giới một kích toàn lực, cần tổn hao độ bền, giá tám ngàn phiến quỷ giá trị »

« người nhát gan vầng sáng: Người nhát gan nằm mộng đều sợ hãi bị quỷ hại chết, sở dĩ cố ý nghiên cứu ra này quang hoàn. »

« đạo cụ giới thiệu: Hàng dùng một lần, chỉ định mục tiêu, sử dụng quang hoàn, sẽ thu được ba lần tự động ngăn cản Quỷ Vương cấp quỷ vật công kích cơ hội, giá: Một vạn phiến quỷ giá trị »

Kiện thứ nhất áo giáp đạo cụ, tuy là hiệu quả không tệ, có thể mang tới bất kỳ địa phương nào, nhưng khuyết điểm cần phải tùy thời mặc lên người.

Kiện thứ hai đạo cụ, tuy là mắc tiền một tí nhi, nhưng sử dụng về sau, liền hoàn toàn không cần phải nữa lo lắng Ngọc Khinh sẽ hay không khôi phục ký ức rồi. Mặc dù đối phương khôi phục ký ức, muốn xuất thủ.

Như vậy, Lâm Trần cũng có đầy đủ thời gian chạy trốn.

"Vẫn là cái thứ hai theo sách!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền lựa chọn trao đổi. Tuy nói cần một vạn phiến quỷ giá trị.

Nhưng chỉ cần mình đột phá đến Quỷ Vương cấp, đối phó ngang hàng cảnh giới Ngọc Khinh, kỹ năng tiêu hao nhất định sẽ trên diện rộng giảm bớt. Đến lúc đó, một lần liền tất cả đều kiếm về!

« leng keng! Ngươi thành công đổi người nhát gan vầng sáng, tiêu hao một vạn phiến quỷ giá trị »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần tài khoản số dư, liền chỉ còn lại 34,000 600 điểm.

"Sử dụng!"

Lâm Trần trong lòng mặc niệm một tiếng, liền đem người nhát gan vầng sáng gia trì đến rồi tự thân.

"Bánh bánh ? Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!"

Lúc này, Ngọc Khinh thấy Lâm Trần chậm chạp không đáp lời, không khỏi quyết quyết miệng.

"Kỳ thực bình thường thời gian mà nói, chắc là sẽ không có loại này cảm giác."

Lâm Trần vỗ vỗ Ngọc Khinh đầu nhỏ, trợn tròn mắt nói bậy nói bạ: "Cho nên nói a, ta có thể phát hiện ngươi là nữ nhi của ta, đã là ngẫu nhiên, cũng là may mắn."

Lời nói dối phía trước đã rải ra.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, một con đường đi đến đen.

"Nguyên lai là cái này dạng."

Ngọc Khinh nghe vậy, không khỏi gật một cái đầu nhỏ. Sau đó, nó có chút hiếu kỳ nhìn về phía Nguyên Bảo: "Vậy nó thì sao ? Nó là đệ đệ ta sao?"

". . . ."

Nguyên Bảo nhất thời liền sợ đến sợ run cả người, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch một mảnh. Tmd, các ngươi đùa lửa, đừng nhấc lên ta à!

Người khác không biết, có thể nó lại quá là rõ ràng.

Cái này nhìn như khả ái Tiểu La Lỵ, kì thực là chỉ Quỷ Vương đại lão! Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!

Nó nghĩ tới đây, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin. Bộ dáng kia, liền phảng phất là đang nói: Lão đại, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!

Lần này ta là thực sự không vẩy vùng nổi tới.

663 Lâm Trần có chút im lặng nhìn Nguyên Bảo liếc mắt. Cái này tiểu kém cỏi, cho tới bây giờ đều là thuận gió lãng, ngược gió kinh sợ. Gió chiều nào theo chiều nấy, chơi đùa tặc lưu!

Lâm Trần cũng lười để ý nó, thuận miệng nói: "Nó không phải đệ đệ ngươi, ta trên đường cái nhặt được."

"Vậy được rồi!"

Ngọc Khinh gật đầu, sau đó có chút mong đợi nhìn về phía Lâm Trần: "Đúng rồi, bánh bánh, tên của ta là cái gì nhỉ? Hiện tại ta cái gì đều không nhớ gì cả."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm giác mình đặt tên thật sự là có điểm cay kê, đơn giản buông tha, nói thẳng: "Ngươi gọi là Ngọc Khinh."

Nghe được hai chữ này, Ngọc Khinh trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cực kỳ cảm giác quen thuộc. Xem ra, người nam nhân trước mắt này, nhất định là phụ thân của mình.

Ngọc Khinh trong lòng bộc phát khẳng định.

Vì vậy, kế tiếp nó trở nên càng thêm tùy ý.

Đông đi một chút, tây nhìn một cái, thậm chí còn không quên đi lầu hai xoay quanh.

Dưới cái nhìn của nó, phụ thân chỗ ở, cái kia không liền là nhà của mình sao? Vì vậy, tự nhiên là phải thật tốt làm quen một chút hoàn cảnh.

Lâm Trần thấy vậy, cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không có lại đi quản cái này tiểu nha đầu.

Hiện tại chỉ hy vọng nha đầu kia có thể tối nay nhi khôi phục ký ức, cho mình đột phá Quỷ Vương cấp lưu lại đầy đủ thời gian.

"Lão đại "

Nguyên Bảo chứng kiến Ngọc Khinh lên lầu hai, lúc này mới mại hai cái tiểu chân ngắn nhi, chiến chiến nguy nguy đi tới trước. Sắc mặt của nó tràn đầy hoảng sợ: "Cái kia nhưng là chân chính Quỷ Vương a ngươi đến tột cùng là làm sao dám "

Nửa câu sau, Nguyên Bảo dĩ nhiên không có dám nói tiếp.

Nhưng mà, lời nói này ở Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu nghe tới, cũng không khác hẳn với là nhấc lên kinh đào hãi lãng! ! ! !

Cái kia bé gái cư nhiên là chân chính Quỷ Vương ? !

Nói cách khác vừa rồi Lâm Trần là ở nỗ lực lừa bán một vị chân chính Quỷ Vương cấp quỷ vật ? Hơn nữa nhìn dáng vẻ, còn giống như không thành công, suýt nữa chơi đùa hỏng rồi

Hai nữ nghĩ tới đây, chợt cảm thấy tay chân một trận lạnh lẽo, không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc. Ngưu Đại Hữu, càng là hoàn toàn mắt choáng váng.

Hắn lại một lần nữa đổi mới đối với mình vận khí nhận thức. Ban đêm ra một môn nhi đều có thể đánh lên Quỷ Vương ?

Thái quá! ..