Chương 112: Ta ? Bao tải dạy một chút chủ ? .

Chương 112: Ta ? Bao tải dạy một chút chủ ? .

Đảo mắt, thời gian đã đi qua năm ngày.

Trong lúc này, toàn bộ các nơi trên thế giới, Quỷ Môn vết nứt lần lượt xuất hiện. Càng ngày càng nhiều phổ thông cấp, ác quỷ cấp quỷ vật, cuộn trào mãnh liệt mà ra. Trong lúc nhất thời, thế giới các nơi đều là lòng người bàng hoàng.

Mà đại vân Thiên Hải thành phố, là bởi vì thiên đạo quan chỉ huy Lâm Trần nguyên nhân, đưa tới giá phòng chỉnh thể dâng lên.

Rất nhiều vốn có ý thức nguy cơ đám người, đều là không xa vạn dặm, chạy đến Thiên Hải, dồn dập tranh mua phòng địa sản. Khoảng cách Lâm Trần Sự vụ sở càng gần địa phương, giá phòng tự nhiên thì cũng càng cao.

Một cơ hội này, Lâm Trần cũng không sai quá.

Hắn sớm liền đem tiền trong tay toàn bộ đem ra, mua chung quanh bất động sản, cũng bao gồm chính mình Sự vụ sở. Đến tận đây, Lâm Trần sở hữu tài sản tương gia, đã vượt qua một tỷ.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này vẫn ở lấy tốc độ khủng khiếp kéo lên. Thiên Hải thành phố, một chỗ nào đó.

Lúc này, đã ban đêm.

Bởi quỷ vật tần xuất nguyên nhân, trên đường phố cơ bản đã nhìn không thấy người đi đường. Một chỗ góc ngõ, một đạo vết nứt từ từ mở ra.

"Toàn bộ đuổi kịp!"

Một gã mặc cổ đại đem khải trẻ tuổi nữ quỷ, từ trong cái khe chậm rãi bay ra. Sau lưng nó, lại là lần lượt cùng ra trên trăm danh hạng nặng võ trang âm binh.

"Các ngươi đều nhớ kỹ!"

Nữ tướng quân quay đầu lại, nhìn phía một đám âm binh, lạnh lùng nói: "Hôm nay, chúng ta tới này mục đích, là vì tìm về vương thượng!"

"Trừ cái đó ra, không muốn làm bất luận cái gì chuyện vô vị, nếu như làm lỡ rồi đại sự, ta muốn đầu của các ngươi!"

Nữ tướng quân dứt lời, trong cơ thể quỷ khí bắt đầu khởi động, phóng xuất ra nhè nhẹ khủng bố uy áp.

Rõ ràng là một chỉ ngụy vương cấp quỷ vật!

Là

Một đám âm binh nghe vậy, đều là dồn dập ứng tiếng.

"Hiện tại, lập tức tản ra! Sưu tầm vương thượng!"

Nữ tướng quân vung cánh tay lên một cái.

Sau một khắc, chúng âm binh giải tán lập tức.

. . .

Lâm Trần Sự vụ sở, lầu một.

Lúc này, Ngọc Khinh đang cầm lấy một chỉ nữ quỷ, đè xuống bên ngoài đầu, liền hướng trong bao bố nhét vào.

Ở nó kinh khủng lực lượng dưới, con kia nữ quỷ liền cơ hội phản kháng đều không có, liền bị sống sờ sờ nhét vào bao tải. Ngọc Khinh cầm lấy dây thừng, thuần thục đem bao tải miệng cột chắc.

Sau đó, đắc ý vung lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn về phía Lâm Trần: "Bánh bánh, ta lợi hại à?"

"Lợi hại, lợi hại!"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Mấy ngày nay tới nay, bởi quỷ vật tin tức toàn diện cởi mở duyên cớ, thế cho nên Ngự Quỷ Giả số lượng gia tăng thật lớn. Vẻn vẹn chỉ là Thiên Hải thành phố Ngự Quỷ Giả, số lượng liền đã cao tới trên trăm vị.

Ở Ngưu Đại Hữu chờ(các loại) nguyên lão dưới sự hướng dẫn, bắt quỷ quải quỷ hiệu suất, so với quá khứ cao hơn nhiều lắm. Hầu như mỗi ngày, bọn họ đều sẽ gạt đến đại lượng quỷ vật.

Điều này cũng làm cho gián tiếp đưa đến Ngọc Khinh nghiệp vụ năng lực càng ngày càng mạnh. . .

"Hắc hắc "

Ngọc Khinh nghe được Lâm Trần khích lệ, không khỏi cười ngây ngô đứng lên.

Lúc này nó, toàn thân, nơi nào xem tới được nửa chút Quỷ Vương cái bóng ?

"Không thể trêu vào không thể trêu vào "

Nguyên Bảo co rúc ở ghế sa lon nơi hẻo lánh, nhìn một màn trước mắt, lạnh run.

Nếu như Ngọc Khinh khôi phục ký ức, biết mình bị Lâm Trần sống sờ sờ điều giáo thành một cái tiểu quỷ buôn lậu. . . Hình ảnh kia, quả thực không dám tưởng tượng!

Ngược lại thì Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu, đi ngang qua rung động ban đầu qua đi. Lúc này, tâm tình đã bình phục.

Tối thiểu, thoạt nhìn lên so với Nguyên Bảo phải bình tĩnh nhiều lắm.

Ở hai nữ xem ra, Lâm Trần đã dám đem tiểu Quỷ Vương giữ ở bên người, đã nói lên nhất định là có ứng đối biện pháp. Vì vậy, chỉ là đợi ở lầu một, làm riêng mình sự tình.

"Lão bản! Có việc lạp!"

Lúc này, một đạo thân ảnh đẩy cửa mà vào, chính là Lão Đỗ.

Chỉ thấy Lão Đỗ đi tới Lâm Trần gần trước, trong mắt mang theo vài phần tặc quang: "Lần này, ta lại gạt đến quỷ!"

"Chẳng lẽ lại là lão đầu quỷ cùng tiểu quỷ chứ ?"

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, nhịn không được dò hỏi.

"Bởi vì chỉ có lão quỷ cùng tiểu quỷ, mới(chỉ có) tương đối khá lừa gạt "

Lão Đỗ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Tuy là những này qua tới nay, nó đã đột phá đến lệ Quỷ cấp. Nhưng vẫn là thói quen sử dụng lừa gạt một bộ này thủ pháp.

"Được chưa, ngươi đem bọn họ mang vào."

Lâm Trần cũng lười để ý biết cái này gia hỏa lấy cái gì thủ pháp, chỉ cần mình có quỷ bán, đó chính là chuyện tốt.

"Cái này. . . ."

Lão Đỗ xoa xoa tay, có chút hưng phấn nói ra: "Khả năng lần này, lão bản ngươi được đi ra ngoài một chuyến."

"Vì sao ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

"Bởi vì quỷ số lượng có chút nhiều "

"Nhiều hơn nữa có thể nhiều đi đến nơi nào ?"

Lâm Trần liếc mắt.

Bất quá, thấy Lão Đỗ một bộ lời thề son sắt dáng dấp, hắn liền nửa tin nửa ngờ đi ra ngoài. Cơ hồ là chân trước mới vừa đi ra Sự vụ sở, chân sau hắn liền mắt choáng váng.

Chỉ thấy trên đường cái, rậm rạp chằng chịt đứng đầy quỷ vật. Liếc nhìn lại, hóa ra là không dưới trên trăm đầu!

Mấu chốt nhất chính là, cái này trên trăm đầu quỷ, hầu như toàn bộ đều là lão quỷ cùng tiểu quỷ hợp thành!

"Nhiều như vậy quỷ, ngươi là từ chỗ nào gạt đến ?"

Tuy là Lâm Trần, cũng có chút mắt choáng váng.

"Trong khoảng thời gian này, ta gây dựng một cái bao tải giáo. . ."

Lão Đỗ có chút ngượng ngùng nói ra: "Giáo nghĩa là chỉ cần tiến vào giáo chủ bao tải, có thể thu được toàn bộ mong muốn đồ vật!"

???

Loại này phá lý do, cũng có quỷ sẽ tin tưởng ?

Còn có, ta lúc nào liền thành bao tải dạy một chút chủ ?

Lâm Trần nhất thời liền đầy đầu hắc tuyến, nhịn không được nhìn Lão Đỗ liếc mắt. Cái gia hỏa này, thật đúng là tmd là một quỷ tài!

"Bánh bánh!"

Lúc này, Ngọc Khinh cũng từ Sự vụ sở đi ra, có chút hiếu kỳ nhìn chung quanh một chút. Sau đó, nó có chút nhao nhao muốn thử nói ra: "Những thứ này có thể đều giao cho ta tới à?"

"Không cần, không cần!"

Lão Đỗ chứng kiến vị này tiểu tổ tông, mồ hôi lạnh "Bá "  xuống, liền vội vàng khoát tay nói: "Chính bọn chúng là có thể chui!"

"Thiệt hay giả ?"

Ngọc Khinh có chút nghi ngờ nhìn lấy Lão Đỗ: "Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta cùng ta bánh bánh chứ ?"

"Ta nào dám lừa gạt hai vị a!"

Lão Đỗ sợ đến mồ hôi lạnh càng nhiều. Nó vì chứng minh mình, đuổi vội vàng chuyển người đi, nhìn về phía bầy quỷ, lớn tiếng nói: "Bên cạnh ta vị này phong thần anh tuấn nam tử, chính là bao tải dạy một chút chủ, Lâm Trần!"

"Vị này tiểu cô nương, chính là chúng ta bao tải dạy Thánh Nữ, Ngọc Khinh!"

Theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

Bầy quỷ dồn dập hô to lên: "Giáo chủ vạn tuế!"

"Thánh Nữ thiên tuế!"

. . .

Lâm Trần nhìn một màn trước mắt, khóe miệng mơ hồ có chút co quắp. Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Ngược lại thì Ngọc Khinh, cảm thấy có chút thú vị, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng dấp.

"Giáo chủ! Cầu ngài để cho ta tiến vào ngươi bao tải a!"

Lúc này, một gã lão quỷ cao giọng mở miệng: "Ta muốn tìm bạn già!"

Một gã bất nhập lưu cấp tiểu quỷ lại là lớn tiếng hô: "Ta muốn ăn thịt người!"

"Ta muốn "

Quỷ vật nhóm dồn dập hô to riêng mình nguyện vọng.

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, sau đó khoát tay áo, nói: "Lão Đỗ, ngươi vào Sự vụ sở, đi đem bao tải đều lấy ra."

"Được rồi!"

Lão Đỗ lên tiếng, sau đó hấp ta hấp tấp chạy vào Sự vụ sở. Không bao lâu, nó liền thúc một cái xe đẩy nhỏ, chậm rãi đi ra. Xe đẩy nhỏ mặt trên, trang bị đầy đủ bao tải.

"Xem! Giáo chủ bao tải!"

Một gã tiểu quỷ có chút hưng phấn hét lớn một tiếng.

Sau đó, nó không nói hai lời, liền trực tiếp nhào tới!

"Xông lên a! !"

"Xông vịt! ! !"

"Vì bao tải! ! !"

"Bao tải giáo vạn tuế! !"

Trên trăm con quỷ vật, liền giống như như thủy triều, hướng phía xe đẩy nhỏ cuộn trào mãnh liệt mà đi.

"Mau tránh ra! Đây là ta!"

"Ta! ! Phía dưới còn có còn lại bao tải, chính ngươi đi lấy, sẽ không sao?"

"Hỗn đản!"

Một đám quỷ vật, rất nhanh vốn nhờ vì tranh đoạt bao tải vấn đề, đánh đập tàn nhẫn.

Mà một ít dẫn đầu cướp được bao tải, lại là không nói hai lời, liền trực tiếp chui vào. Mặc kệ thế nào, trước chiếm cái vị trí.

"Lão bản, ngươi xem ta ngưu phê không phải ?"

Lão Đỗ quỷ quỷ túy túy đi tới Lâm Trần bên người, tranh công tựa như nói rằng.

"Không nhìn."

Lâm Trần lắc đầu.

Lão Đỗ: ". . . . ."

Ngọc Khinh: "???"

"Tốt lắm, trở lại chuyện chính, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Lâm Trần nhìn một chút đánh thành một đoàn quỷ vật nhóm, có chút buồn bực nói ra: "Như thế hơn 100 con quỷ, tất cả đều bị ngươi cho lừa dối què rồi ?"

"Hắc hắc, trong lịch sử so với chúng ta bao tải giáo ngoại hạng, còn nhiều mà! Còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy có người tin à?"

Lão Đỗ vừa nói, vừa từ trong ngực móc ra một bản sách lịch sử, vỗ vỗ.

Quỷ tài a!

Vì quải quỷ, lại còn tmd học lên lịch sử! Lâm Trần khóe miệng giật một cái.

"Bánh bánh, nghe vào dường như rất lợi hại dáng vẻ!"

Ngọc Khinh tiểu thủ kéo lại Lâm Trần góc áo, kéo: "Ta cũng muốn học "

. . .

Cùng lúc đó, phụ cận góc đường.

Nữ tướng quân ghé vào trên tường, có chút hoảng sợ nhìn về phía trước một màn. Nó nó đều nhìn thấy gì ???

Vương thượng, vương thượng cư nhiên đang kêu một nhân loại bánh bánh ? Cái này! ! !

Đây quả thực liền tmd thái quá!

Nữ tướng quân nuốt nước miếng một cái, vô ý thức muốn lên trước. Có thể một giây kế tiếp, nó liền do dự.

Có hay không như vậy một loại khả năng, vương thượng là bị uy hiếp ?

Nếu là như vậy cái kia tự mình đi tới, chẳng phải là cùng cấp với đưa đồ ăn ?

"Không được! Không thể xung động!"

Nữ tướng quân thở sâu, nắm chặt một cái quyền: "Nhất định phải ổn định, sau đó tìm được cơ hội, đem vương thượng cứu ra mới được!"

. . .

Lúc này, giữa sân trên trăm con quỷ vật chiến đấu, đã bước vào hồi cuối. Theo cuối cùng một chỉ tiểu quỷ lấy được bao tải, chui vào trong đó về sau.

Hiện trường nhất thời biến đến an tĩnh lại.

Trên trăm con quỷ, cực kỳ an tĩnh nằm ở trong bao bố, lẳng lặng cùng đợi nguyện vọng thực hiện. Bọn họ bị bao tải che lấp ánh mắt bên trong, tràn đầy quang!

Đó là, đối với tương lai hướng tới cùng chờ mong

"Hệ thống, bắt bọn nó tất cả đều bán được quặng mỏ!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu như giúp chúng nó từng cái thực hiện "Nguyện vọng" khó tránh khỏi có chút quá phiền toái. Vẫn là đóng gói đưa đến quặng mỏ đi, tương đối bớt việc.

« leng keng! Ngươi thành công đem 56 chỉ bất nhập lưu cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 260 0 »

« leng keng! Ngươi thành công đem 52 chỉ bất nhập lưu cấp quỷ vật bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 1200 0 » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần phiến quỷ giá trị lần nữa tăng vọt.

Đến tận đây, tài khoản của hắn số dư, đã thêm vào đến rồi 73,000 điểm!

"Không tệ không tệ, khoảng cách trở thành Quỷ Vương cấp, lại gần một bước!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu.

Lúc này liền đổi 100 miếng quỷ lực trái cây, giao cho Lão Đỗ, tính là thưởng cho. Sau đó, hắn liền dẫn Ngọc Khinh quay trở về Sự vụ sở.

Lão Đỗ lại là hưng phấn đem 100 miếng quỷ lực quả toàn bộ luyện hóa, sau đó liền vui vẻ quét tước nổi lên chiến trường. Lúc này, đường phố nơi hẻo lánh lệ.

Nữ tướng quân chậm rãi từ trong lòng lấy ra một viên lệnh bài.

Chỉ thấy, nó do dự khoảng khắc, nhưng vẫn là đem một tia quỷ lực rót vào trong đó. ..