Chương 113: Vậy hắn liền là các ngươi Thái Thượng vương! .

Chương 113: Vậy hắn liền là các ngươi Thái Thượng vương! .

Sự vụ sở bên trong.

Ngọc Khinh nguyên bản đang ôm lấy Lâm Trần cổ, mặt dày mày dạn phải bồi hắn cùng nhau xem ti vi kịch. Lúc này, nó đột nhiên cảm thấy trong lòng run sợ một hồi.

Cái loại cảm giác này, rất quen thuộc

Nó ngẩn người, sau đó buông lỏng tay ra cánh tay, nhịn không được nói ra: "Bánh bánh, ta muốn phải đi ra ngoài một chuyến."

"Đi thôi đi thôi, nhớ kỹ sớm một chút trở về!"

Lâm Trần liền vội khoát khoát tay, hắn có thể ước gì cái này tiểu nha đầu đừng dính cùng với chính mình. Nhất là đối phương vừa rồi ôm lấy cổ hắn thời điểm.

Hắn thậm chí cũng không khỏi huyễn tưởng, nếu như đối phương đột nhiên khôi phục ký ức, cho hắn tới một cái khóa cổ

"Ừm ân!"

Ngọc Khinh gật đầu.

Sau đó, từ trên bàn để máy vi tính cầm lên một cái quả táo, một bên gặm, vừa đi ra khỏi Sự vụ sở.

"Nơi đây nơi đây!"

Ngọc Khinh mới vừa đi ra Sự vụ sở, liền chứng kiến góc đường, một người mặc khôi giáp nữ quỷ tướng quân, đang ở xông cùng với chính mình vẫy tay. Chính mình dường như nhận thức người này ?

Ngọc Khinh hơi ngẩn ra, sau đó liền đi tới.

"Vương thượng, ngài ngài làm sao biến thành như vậy ?"

Nữ tướng quân nhìn lấy Ngọc Khinh gặm quả táo dáng dấp, thần sắc bộc phát cổ quái.

"Vương thượng ? Ngươi ở đây kêu người nào ? Ta sao ?"

Ngọc Khinh nghe vậy, không khỏi nháy mắt một cái, nghi hoặc hỏi. Sau đó, nó lại gặm một cái quả táo.

"Vương thượng, ngài "

Nữ tướng quân thật sự là không nói rõ ràng, chính mình thời khắc này nội tâm rốt cuộc là tư vị gì. Nó do dự khoảng khắc, nhịn không được dò hỏi: "Ngài chẳng lẽ không nhớ ra được từ trước chuyện chứ ?"

Ngọc Khinh ngẩn người, nói: "Ta phía trước thật là mất đi nhớ nha, bất quá ta đã tìm được ba ba của ta."

Nó nói đến đây, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, lộ ra một vệt nụ cười hạnh phúc.

???

Nữ tướng quân trầm mặc, đột nhiên cảm giác lòng của mình hình thái có chút nổ tung. Nó nhịn không được 173 nắm chặc song quyền, cắn răng nói: "Vương thượng, đây đều là cái kia nhân loại hèn mọn đang gạt ngài! Hắn căn bản cũng không phải là phụ thân của ngài a!"

"Ngài là ta vương a! Hơn nữa trước đó không lâu, chính là nhân loại kia, đem ngài phái đến ngoại giới thuộc hạ, một lưới bắt hết nữa à!"

Ngọc Khinh nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời liền âm trầm xuống, nói: "Ngươi nếu là ở dám nói ba ba ta nói bậy, ta liền đem ngươi nhét vào trong bao bố!"

Đối với nó mà nói, Lâm Trần tuy là thích dùng các loại lừa gạt phương thức, đem quỷ vật nhóm làm vào bao tải, sau đó biến biến mất. Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Trần cũng là nó "Ba ba" .

Đương nhiên sẽ không cho phép "Ngoại nhân" hồ ngôn loạn ngữ.

"Vương thượng. . ."

Nữ tướng quân khóe miệng một trận kịch liệt co quắp, nhãn thần cũng là biến đến bi thống vạn phần: "Ngài mau tỉnh lại a. . ."

"Cái này là vật gì ? Ta vừa rồi dường như chính là bị cái này hấp dẫn tới."

Ngọc Khinh không để ý đến đối phương, mà là nhìn về phía trong tay cái viên này lệnh bài.

Lệnh bài toàn thân có màu đen, quanh thân khắc từng đạo quỷ bí hoa văn, quanh quẩn nhàn nhạt quỷ lực khí tức. Loại này quỷ lực rất quen thuộc!

Giống như là cùng nó đồng xuất bổn nguyên.

"Đối với! Đối với, hơi kém đã quên cái này!"

Nữ tướng quân lúc này mới nhớ tới lệnh bài trong tay, vội vàng đưa tới: "Nơi đây ẩn chứa ngài quỷ lực, chỉ cần ngài hấp thu, hẳn là thì sẽ khôi phục dĩ vãng nhớ."

"Ta đều nói!"

Ngọc Khinh có chút tức giận, nói: "Coi như ta khôi phục ký ức, hắn cũng là của ta ba ba!"

"Nếu như, ta thật chính là bọn ngươi vương thượng, vậy hắn liền là các ngươi Thái Thượng vương!"

Ngọc Khinh cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tràn đầy kiên định.

Nếu không phải là trước mắt cái này nữ tướng quân, cho nó một loại cảm giác rất quen thuộc.

Sợ rằng, ở tại đối với Lâm Trần nói năng lỗ mãng thời điểm, Ngọc Khinh cũng đã xuất thủ. Nữ tướng quân nhìn một chút Ngọc Khinh, dĩ nhiên không dám lên tiếng.

Chờ đối phương khôi phục ký ức, có thể sẽ muốn chết chứ ?

Hanh

Ngọc Khinh thấy nữ tướng quân không có trả lời, không khỏi lạnh rên một tiếng, nhận lấy lệnh bài. Lệnh bài bắt tay sát na, một đạo quen thuộc quỷ lực trào vào trong cơ thể của nó. Giờ khắc này, đủ loại ký ức bắt đầu từ Ngọc Khinh não hải hiện lên.

Theo hắn phái ra thần bí Quỷ Vương, đi vào tiếp quản Thiên Hải thành phố. Càng về sau hạ lệnh bắt sống Lâm Trần.

Ngũ đại Quỷ Vương, hơn một nghìn âm binh toàn quân bị diệt. Rồi đến phía sau các loại thiên tai. . .

Chính mình rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhảy vào Quỷ Môn, muốn tìm được vấn đề căn nguyên, Lâm Trần. Kết quả, vừa bước vào Quỷ Môn, Lôi Điện liền đem Quỷ Môn nổ nát vụn!

Nó không phải mình phía dưới, chỉ phải tán đi tự thân năm phần mười quỷ lực, lúc này mới khó khăn lắm xuyên qua khe hở. Mà cũng đang bởi vì như vậy, đưa tới nó người bị trọng thương, mất đi đã qua ký ức Ngọc Khinh ánh mắt từng bước bắt đầu chuyển biến.

Từ lúc mới bắt đầu thiên chân vô tà, từng bước biến đến cao cao tại thượng đứng lên. Nó đã toàn bộ đều nhớ ra rồi.

Nó là Ngọc Khinh Quỷ Vương!

Chưởng khống thập đại ngụy vương, hơn một nghìn âm binh tồn tại!

Nhưng mà, làm Ngọc Khinh ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua trong tay cái kia quả táo sát na, đột nhiên một trận. Đủ loại hình ảnh, bắt đầu không bị khống chế xông lên đầu.

. . .

Trong hình, Lâm Trần cười híp mắt nói, ta là ngươi thất lạc nhiều năm phụ thân. Ở đối phương hướng dẫn từng bước dưới, Ngọc Khinh khéo léo hô một tiếng: "Bánh bánh!"

Phía sau trong vòng vài ngày, vô luận Lâm Trần đi đến chỗ nào, Ngọc Khinh đều giống như tiểu theo đuôi vậy, ở phía sau theo. Mặc dù là Lâm Trần xem ti vi, nó cũng sẽ mặt dày mày dạn ôm lấy cổ của đối phương, hô muốn cùng nhau xem. Ở càng về sau, chính là từng vị Ngự Quỷ Giả liên tiếp gạt đến quỷ vật.

Nó vì bang Lâm Trần phân ưu, chủ động đưa ra muốn đem quỷ vật nhét vào bao tải. Dần dần, nghiệp vụ năng lực cũng là bộc phát thuần thục.

. . .

Nữ tướng quân nhìn lấy trước mặt, đang cúi đầu Ngọc Khinh Quỷ Vương, nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Chỉ thấy, Ngọc Khinh Quỷ Vương không nói gì, chỉ là cúi đầu, nhìn chăm chú vào trong tay quả táo. Dần dần, thân mình của nó mơ hồ có chút run rẩy.

Tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là hiện lên từng đạo đỏ ửng.

Phẫn nộ, ngượng ngùng, sỉ nhục các loại tâm tình, vào giờ khắc này, không bị khống chế xông lên trong lòng của nó.

"Răng rắc!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương trong tay quả táo, trong nháy mắt biến đến nát bấy, nước bay ngang!

"Cái tên kia cái tên kia "

Ngọc Khinh Quỷ Vương trong thanh âm, mơ hồ có chút run rẩy.

Có thể thấy được, nội tâm của nó đã đến ranh giới hỏng mất.

"Vương thượng, ngài không nên vọng động a!"

Nữ tướng quân thấy thế, cố nén sợ hãi, mở miệng khuyên nhủ: "Cái tên kia tuyệt đối không phải cái gì người thường, lúc trước, nhiều như vậy ngụy vương, đều gãy ở tại trên tay của hắn!"

"Y theo thuộc hạ sở kiến, chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi tu dưỡng một trận, đợi ngài khôi phục thực lực, ở để báo  thù, cũng không trễ a!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương ánh mắt phức tạp, hơi gật đầu một cái.

Nhưng mà, khi nó nhìn về phía nữ tướng quân, nhãn thần lần nữa biến đến sát khí nghiêm nghị: "Chuyện hôm nay, nếu là ngươi dám tiết lộ nửa phần "

"Như chuyện hôm nay tiết lộ nửa phần, thuộc hạ nhất định tự sát tạ tội!"

Nữ tướng quân vội vã mở miệng bảo đảm nói.

Ngọc Khinh Quỷ Vương hờ hững nhìn nó liếc mắt, cuối cùng hơi gật đầu một cái.

Bất quá, nàng gắt gao siết nắm đấm nhỏ, đủ để chứng minh lúc này nội tâm không bình tĩnh.

"Vương thượng, Thiên Hải Quỷ Vương địa cung, lúc này đã bị vứt bỏ, chúng ta không bằng đi vào trong đó đặt chân, như thế nào ?"

Nữ tướng quân trang làm không thấy bất cứ một thứ gì dáng dấp, hết khả năng bình tĩnh nói rằng.

Ừm

Ngọc Khinh Quỷ Vương thở sâu, rầu rĩ gật đầu. Chợt, thả người bay lên.

Nữ tướng quân thấy thế, lại là vội vàng đuổi kịp.

Bất quá là trong phiến khắc, hai bóng người, liền đã là biến mất.

. . .

Lâm Trần thuận tay tạm ngừng kịch truyền hình, duỗi người. Trong lúc vô tình, ánh mắt của hắn đảo qua thời gian, hơi ngẩn ra. Lúc này, đã là mười giờ tối.

"Ngọc Khinh thế nào còn không có trở về ?"

Lâm Trần không khỏi nhìn về phía Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ, hỏi "Các ngươi chứng kiến nó chưa?"

Nguyên Bảo đang lười biếng nằm trên ghế sa lon.

Nghe nói lời này, nó không khỏi khoát tay áo, tùy ý nói ra: "Không có chuyện gì, lão đại! Nó nhưng là thứ thiệt Quỷ Vương a! Chẳng lẽ còn có thể khiến người ta cho lừa chạy rồi hả?"

Nếu như có khả năng, nó quả thực hận không thể đối phương vẫn đừng trở về mới tốt!

Nếu không, chính mình mỗi ngày đều là như đi trên băng mỏng, hằng ngày qua quá khó khăn!

"Ừm, ngươi lời nói này có đạo lý."

Lâm Trần nghe vậy, lại là tán đồng gật đầu.

Sau đó, liền cũng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục xoát nổi lên kịch truyền hình. Cùng lúc đó, bên kia.

Thiên Hải Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất.

Ngọc Khinh ngồi ở địa cung trên vương vị, nhìn trước mắt hình chiếu, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn có chút biến thành màu đen.

Nó đột nhiên cảm giác có chút sinh khí.

Bất kể nói thế nào, mình cũng cùng đối phương chung sống nhiều ngày như vậy. Kết quả chính mình ném, đối phương thậm chí ngay cả tìm cũng không tìm ?

Ngọc Khinh Quỷ Vương càng muốn, càng là cảm thấy nén giận. Càng muốn, liền càng là cảm thấy xấu hổ và giận dữ.

Đến cuối cùng, hóa ra là

"Răng rắc!"

Một tiếng, đở tay niết nát bấy!

"Vương Bát Đản! Cô nhất định phải giết ngươi!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương tức giận đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhịn không được lớn tiếng hô.

"Vương thượng, ngài muốn không hay là chớ nhìn "

Nữ tướng quân nhìn trước mắt một màn, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Từ đi tới địa cung về sau, vương thượng liền không phải là muốn sử dụng quỷ lực, kiểm tra Lâm Trần tình trạng. Nói cái gì nhất định phải báo thù, lo lắng đối phương chạy rồi các loại.

Kết quả lại dĩ nhiên đem mình cho khí thành bộ dáng này. Đây không phải là tìm cho mình chịu tội thế này ?

"Ngươi mau tránh ra! Nơi đây không có chuyện của ngươi!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương lạnh lùng quét nữ tướng quân liếc mắt.

Sau đó, liền tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu, hận nghiến răng nghiến lợi.

Lâm Trần nào biết đâu rằng, chính mình lúc này đang bị một chỉ nữ quỷ vương rình coi.

Hắn một bên vui vẻ xem ti vi kịch, vừa thỉnh thoảng gặm dưới quả táo, tự tại rất.

Diệp Tú Tú ngồi ở trong góc, cầm trong tay cùng với chính mình Quỷ Khí cây kéo, thao túng lấy một mảnh vải đen, thỉnh thoảng kéo vài cái. Diệp Tiểu Nhu lại là nhàm chán ngồi ở trên ghế sa lon, thao túng lấy điện thoại di động.

"Ai nha! Thật Tự Tại nha!"

Nguyên Bảo lại lần nữa cầm lên nó hạt dưa, một bên kiều tiểu nhị lang chân, một bên mỹ tư tư ăn. Toàn bộ, gần giống như cùng bình thường không hề có sự khác biệt.

"Vương Bát Đản!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong Lâm Trần, không khỏi nắm chặc nắm đấm nhỏ, cắn răng nói: "Ngươi cho cô chờ đấy, Cô Tuyệt đối với sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Nữ tướng quân đứng tại địa cung nơi hẻo lánh, yên lặng nhìn một màn trước mắt. Những lời này, từ phía trước bắt đầu, cho tới bây giờ.

Vương thượng dường như đã nói không dưới hơn hai mươi lần. . ..