Chương 114: Lâm Trần Đại Ma Vương, lại muốn ra tay! .

Chương 114: Lâm Trần Đại Ma Vương, lại muốn ra tay! .

Ngày kế, hai giờ chiều.

"Nha đầu kia tại sao còn không trở về ?"

Sự vụ sở bên trong, Lâm Trần chau mày, thỉnh thoảng nhìn về phía trước cửa, không khỏi lẩm bẩm nói: "Tổng sẽ không thật là bị người cho quẹo chứ ?"

"Lão đại, ngươi đừng nói, thật là có khả năng này!"

Nguyên Bảo suy nghĩ một chút, nói: "Nó mặc dù là Quỷ Vương, mà dù sao là mất đi ký ức, khó bảo toàn sẽ không bị những người khác hoa ngôn xảo ngữ sở lừa bịp."

???

Tại sao ta cảm giác ngươi ở đây Ảnh Xạ ta ?

Lâm Trần nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, rõ ràng trở nên có chút bất thiện.

"Không có, không có! Ta tuyệt đối không có ý tứ này!"

Nguyên Bảo sợ đến run run một cái, vội vã vỗ ngực, lời thề son sắt bảo đảm nói. Lâm Trần thấy đối phương bộ dáng này, cũng lười tính toán, nói thẳng: "Ngươi không phải đối với quỷ vật khí tức rất mẫn cảm sao? Ngươi ở đây phía trước dẫn đường, đi tìm một chút nó."

"Tìm nó ? Không muốn!"

Nguyên Bảo liều mạng lắc đầu nhỏ: "Nếu như nó đã trở về, ngày nào đó nhìn ta không hợp mắt, đem ta giết chết làm sao bây giờ ?"

"Ngươi có thể tuyển trạch không đi, kết cục ngay tại lúc này bị ta giết chết."

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, U U nói rằng.

" ta đi! Ta đi còn không được sao?"

Nguyên Bảo đen khuôn mặt nhỏ nhắn, hét lên.

Ở Nguyên Bảo bén nhạy khứu giác dưới.

Rất nhanh, liền tới đến rồi hôm qua, Ngọc Khinh bay khỏi địa điểm.

"Khí tức đến nơi đây liền tiêu thất."

Nguyên Bảo liền giống như tiểu cẩu vậy, quỳ rạp trên mặt đất nghiêm túc ngửi một cái, sau đó lại nói: "Ngoại trừ Ngọc Khinh, ta còn cảm nhận được một chỉ quỷ vật khí tức, là ngụy vương cảnh giới!"

Nguyên Bảo thập phần khẳng định nói.

Nó ở phương diện này, có đầy đủ tự tin. Theo Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống. Lâm Trần rơi vào trầm mặc. Hắn đã có chút tức giận.

Ước chừng qua một lúc lâu, Lâm Trần mới chậm rãi mở miệng: "Nói cách khác, ta quỷ, bị còn lại quỷ cho lừa chạy rồi hả?"

"Rất có khả năng này!"

Nguyên Bảo lăng lăng gật đầu.

Sau đó, nó cũng không khỏi phản ứng lại, bắt đầu có chút tức giận: "Đừng làm cho lão tử biết là cái nào Quy Tôn làm! Không phải vậy cần phải giết chết nó không thể!"

Nó tuy là đánh đáy lòng không muốn nhìn thấy Ngọc Khinh.

Nhưng mọi thứ một con ngựa thì một con ngựa!

Nếu như Ngọc Khinh chính mình đi mất, nó cao hứng còn không kịp.

Nhưng nếu là bị còn lại quỷ cho lừa chạy, vậy không thể nghi ngờ là tại đánh nó Nguyên Bảo, đánh nó lão đại mặt!

"Ngươi có thể theo khí tức tìm được bọn họ sao?"

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, mở lời hỏi.

"Khí tức đến nơi đây, liền đã không có."

Nguyên Bảo lắc đầu, nói: "Bọn họ chắc là bay đi!"

Lâm Trần nghe vậy, không có lại nói tiếp, xoay người liền hướng lấy Sự vụ sở đi tới.

"Lão đại! Ngươi đi làm gì ?"

Nguyên Bảo ngẩn ngơ, vội vàng đi theo.

"Tìm được cái kia quẹo Ngọc Khinh gia hỏa."

Lâm Trần mặt không biểu cảm, nói: "Sau đó, làm nó!"

. . . . .

"Coi như ngươi còn có một chút lương tâm."

Trong cung điện dưới lòng đất.

Ngọc Khinh nhìn lấy hình chiếu ở trên một màn, nguyên bản tích góp cả đêm lửa giận, nhất thời liền biến mất một chút. Nương theo mà đến, còn có một tia vui mừng.

Xem ra, cô ở cái tên đó trong lòng, cũng không phải là không có địa vị nha chờ (các loại)!

Ngọc Khinh sắc mặt có cái gì không đúng. Tại sao mình lại nghĩ như vậy?

Rõ ràng bị đối phương lừa gạt lấy hô chừng mấy ngày đường ba ba, hẳn là hận không giết được hắn mới đúng!

"Đối với! Không sai, cô nhất định phải giết hắn đi!"

Ngọc Khinh nắm chặc nắm đấm nhỏ, tàn bạo nói ra.

Cách đó không xa, nữ tướng quân nhìn một màn trước mắt, có chút vô lực thở dài. Vương thượng.

Ngài có thể hay không đang nói giết hắn đi thời điểm, đem khóe miệng tiếu ý cho thu vừa thu lại ?

Lúc này, Sự vụ sở bên trong.

Lâm Trần bằng vào địa vị của quan chỉ huy.

Chỉ là gọi điện thoại, liền dễ như trở bàn tay lấy được ngày hôm qua chu vi địa khu giám sát. Rất nhanh, hắn liền thấy được trốn ở đường phố tên kia nữ tướng quân.

"Đây chính là đầu kia ngụy vương!"

Lâm Trần thần sắc bộc phát bất thiện, nhìn thoáng qua Nguyên Bảo, nói: "Ngươi trông xem chưa? Cái kia ngụy vương cho Ngọc Khinh một cái màu đen đồ đạc."

"Ngọc Khinh bắt vào tay về sau, liền cùng nó cùng nhau bay đi!"

"Điều này nói rõ cái gì ?"

"Nói rõ nó bị quẹo!"

Nguyên Bảo tán đồng gật đầu, sau đó không khỏi nắm chặc nắm tay, cắn răng nói: "Lão đại! Ngươi liền nói, làm thế nào chứ!"

"Trước tiên chúng ta phải tìm được nó!"

Lâm Trần nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, nói: "Lão Đỗ gần nhất không phải là một cái cái gì bao tải giáo sao?"

"Đúng vậy, cái này ta biết."

Nguyên Bảo gật đầu, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng là đêm qua, lão đại ngươi không phải đã đem bao tải dạy quỷ vật nhóm đóng gói đưa đi sao?"

"Lão Đỗ cái này quỷ có thể kẽ gian rất!"

Lâm Trần nói đến đây, không khỏi cảm khái nói: "Nó căn bản không có ý định một lần đem bao tải dạy thành viên đều mang tới, mà là để lại một bộ phận, dùng để mời chào càng nhiều hơn thành viên "

"Nó dự định, chờ(các loại) thành viên số lượng càng nhiều, liền mang đến một nhóm, sau đó như vậy nhiều lần, giống vậy cắt rau hẹ giống nhau. . . ."

". . . . ."

Nguyên Bảo nghe Lâm Trần tự thuật, nhất thời liền bối rối. Lão Đỗ cư nhiên như thế có đầu não sao?

Chỉ thấy, Lâm Trần thuận tay móc ra một cái phương hướng bàn, đè lên. Không bao lâu, Lão Đỗ liền mở ra Linh Xa chạy tới.

"Lão bản, sao rồi ?"

Lão Đỗ đi vào Sự vụ sở, hơi nghi hoặc một chút dò hỏi.

"Có chuyện phải giao cho ngươi làm."

Lâm Trần liền bắt đầu đem chuyện đã xảy ra nói liên tục. Lão Đỗ sau khi nghe xong, lúc này liền vỗ ngực bảo đảm nói: "Lão bản, chuyện này ngươi liền yên tâm giao cho ta a!"

"Bao tải dạy quỷ, hiện tại có chừng trên trăm con đâu! Ta cái này để bọn họ đi lục soát!"

Lão Đỗ nói xong, liền vội vã rời đi Sự vụ sở. Đảo mắt, liền qua ước chừng một cái giờ võ thuật.

"Lão bản, có tin tức!"

Lão Đỗ vội vã đi vào Sự vụ sở.

Ở phía sau hắn, còn theo một cái bề ngoài ước chừng hơn năm mươi tuổi lão quỷ.

"Tự ngươi nói a!"

Chỉ thấy, Lão Đỗ tiện tay đem lão quỷ hướng Lâm Trần bên kia đẩy một cái.

"Sâm tham kiến giáo chủ!"

Lão quỷ có vẻ hơi câu nệ.???

Còn ở đây nhi gọi ta giáo chủ đâu ?

Các ngươi thật đúng là đem cái này bao tải giáo trở thành tín ngưỡng ? Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, vội vàng ngắt lời nói: "Nói chính sự!"

Là

Lão Quỷ Diện đối với bao tải dạy một chút chủ, tự nhiên không dám thừa nước đục thả câu, lúc này liền tự thuật. Nguyên lai, lão quỷ này mang tới cũng không phải là Ngọc Khinh tin tức.

Mà là có quan hệ với Đông Phong thiếu ngụy vương nhóm tin tức.

Liền tại đêm qua, Đông Phong thiếu sáu đại ngụy vương, hóa ra là tề tụ một đường.

Trừ cái đó ra, càng là riêng phần mình mang theo đại lượng âm binh, công bố là để ăn mừng Quỷ Môn gần mở rộng ra. Thế nhưng lão quỷ cảm thấy, trên thế giới ở đâu có chuyện trùng hợp như vậy ?

Bao tải dạy Thánh Nữ, chân trước mới ném.

Kết quả bên kia, cũng đã bắt đầu ăn mừng. Trong này, tất nhiên là có âm mưu!

Vì vậy, liền đem suy nghĩ trong lòng toàn bộ báo cho Lão Đỗ, lúc này mới bị dẫn tới trong sự vụ sở.

"Không sai! Nhất định là như vậy!"

Nguyên Bảo tức giận nói ra: "Lão Đại Nhân từ, không phải gây sự với chúng, bọn họ ngược lại tìm chúng ta gây phiền phức!"

Ngồi ở một bên Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu, sắc mặt cũng đều là trở nên có chút không dễ nhìn lắm đứng lên.

"Lão bản, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta cái này liền đi đem bao tải dạy quỷ toàn bộ mang đi!"

Lúc này, Lão Đỗ trong lòng cũng hơi có chút tức giận.

Quỷ buôn lậu tổ chức, bị quỷ cho lừa gạt đến nhà mình trên địa bàn tới! Nói ra, vẫn không thể khiến người ta cười đến rụng răng ?

"Ngươi là muốn mang bọn họ đi đưa đồ ăn sao?"

Lâm Trần liếc Lão Đỗ liếc mắt, chợt đứng dậy, nhìn về phía tên kia lão quỷ: "Ngươi biết cái kia sáu đại Quỷ Vương, là ở nơi nào làm yến hội sao?"

Lão quỷ suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói ra: "Hình như là Đại Vân thành phố ?"

. . .

Thiên Hải Quỷ Vương, địa cung.

Ngọc Khinh Quỷ Vương nhìn hình chiếu ở trên một màn.

Sau đó, nó chậm rãi cúi đầu, không biết đang suy nghĩ những thứ này cái gì.

"Vương thượng, bọn họ thật giống như là muốn vì ngài, đi Đông Phong thiếu tìm đám kia ngụy vương phiền toái "

Nữ tướng quân suy nghĩ một chút, không khỏi thận trọng nói rằng.

"Vậy liền để cho bọn họ đi!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương thấp giọng nói: "Nếu là bọn họ bị đám kia ngụy vương giết đi, vừa lúc hợp cô tâm nguyện!"

Ngài thật là muốn như vậy sao?

Nữ tướng quân rất muốn hỏi bên trên một câu như vậy.

Người ngoài có lẽ không biết, có thể nó lại quá là rõ ràng. . .

Ngọc Khinh Quỷ Vương trong lòng giả thời điểm, thanh âm bình thường đều sẽ không đại. Kỳ thực nói cho cùng.

Vương thượng còn là không hy vọng đám người kia xảy ra chuyện chứ ? Nữ tướng quân suy nghĩ một chút, vì vậy thử thăm dò nói ra: "Vương thượng, ngài không cảm thấy, nếu như là ngài tự tay giết bọn họ, mới(chỉ có) càng có thể rửa sạch sỉ nhục à?"

Ngọc Khinh Quỷ Vương nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Sau đó, nó trong lòng quấn quýt, nhất thời liền biến mất.

"Không sai! Nói thật hay!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương ngẩng đầu, lộ ra tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn. Nó có chút thưởng thức nhìn nữ tướng quân liếc mắt: "Đã như vậy, ngươi liền tự mình đi đi một chuyến, nếu như Lâm Trần có nguy hiểm gì, ngươi liền cầm cô lệnh bài, bảo vệ tính mạng của hắn!"

"Cần phải làm cho hắn sống đến cô khôi phục thời kỳ toàn thịnh thời gian!"

"Đến lúc đó, cô sẽ đích thân chém hắn!"

Khá lắm! Còn ở đây nhi trang bị đâu!

Không muốn Lâm Trần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi cứ việc nói thẳng đi!

Cần phải vòng tới vòng lui, dối gạt mình lấn quỷ không nói, còn phải để cho ta cho ngươi nghĩ biện pháp. Nữ tướng quân tâm trung như vậy oán thầm lấy, có thể bày tỏ nét mặt cũng không dám lưu lộ mảy may. Chỉ thấy nó lúc này ôm quyền lĩnh mệnh, sau đó xoay người rời đi.

. . .

Lần này, Lâm Trần cũng không mang theo Diệp Tú Tú, Diệp Tiểu Nhu hai nữ. Mà là tuyển trạch đem ở lại coi chừng nhà.

Dù sao, lần trước xuất môn, mới(chỉ có) một ngày, gia đã bị quỷ cho móc, tự nhiên muốn làm một ít phòng bị mới là. Sau đó, Lâm Trần lại phân biệt liên lạc Đông Phong tiết kiệm thiên đạo quan chỉ huy.

Làm cho đối phương hỗ trợ tra ra ngụy vương nhóm tụ tập địa điểm.

Trừ cái đó ra, Lâm Trần lại liên lạc quả táo đài truyền hình, nói ra mục đích của chuyến này. Dù sao, có tiền không phải kiếm Vương Bát Đản!

Quả táo đài truyền hình phương diện khi biết tin tức về sau, liền lập tức cho thấy, sẽ phái ra ký giả, nhiếp ảnh sư, ở Đại Vân thành phố chờ đợi. Đợi toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau.

Lâm Trần liền dẫn Nguyên Bảo, ngồi lên Lão Đỗ Linh Xa, thẳng đến Đông Phong thiếu Đại Vân thành phố. Bên kia, quả táo đài truyền hình ở nhận được tin tức về sau.

Lúc này liền ngay đầu tiên, bắt đầu vận chuyển. Chỉ là ngắn ngủi mười mấy phút.

Trên internet, Lâm Trần cần muốn tấn công bát đại ngụy vương tin tức, liền phô thiên cái địa truyền bá ra. Lâm Trần Đại Ma Vương, lại muốn ra tay!

Vô số người khi biết tin tức này về sau, nhất thời liền cảm giác, cái này vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua a! Vì vậy, liền lập tức hưng phấn đem người nhà đánh thức, chuẩn bị cùng nhau thưởng thức gần đến cảnh tượng hoành tráng vong! ..