Chương 115: Hắn chẳng lẽ là muốn cùng Quỷ Giới khai chiến không ? .

Chương 115: Hắn chẳng lẽ là muốn cùng Quỷ Giới khai chiến không ? .

Đại Vân thành phố chỗ ở Đông Phong thiếu, cùng trời hải thị liền nhau.

Lưỡng địa chi gian khoảng cách, vốn cũng không đủ 300 km.

Lại tăng thêm Lão Đỗ hôm nay lệ Quỷ cấp cảnh giới, Linh Xa tốc độ, tự nhiên cũng là viễn siêu quá khứ. Trước sau bất quá là hơn mười phút.

Linh Xa cũng đã là một đường phiêu di, thẳng tắp giết đến Đại Vân thành phố! . . . . .

Đại Vân thành phố, một chỗ vùng ngoại thành.

Một chiếc màu đen Sedan, đang dừng sát ở bên đường.

Ven đường, lại là đứng một tên nữ ký giả, cùng với một gã nhiếp ảnh sư.

"Khán giả các bằng hữu mọi người khỏe, hoan nghênh đi tới quả táo tv internet đài."

"Phía dưới để cho ta, cho mọi người tiến hành tình hình thực tế tiếp sóng."

Nữ ký giả nhìn Camera, nói: "Ta hiện tại địa phương sở tại, là Đại Vân ngoại ô thành phố khu, hiện nay, lâm chỉ huy quan đã từ phía trên hải xuất phát, tin tưởng rất nhanh liền sẽ đạt đến Đại Vân thành phố."

« Thiên Hải thành phố khoảng cách Đại Vân thành phố, ít nói cũng có mấy trăm km chứ ? Phỏng chừng chúng ta còn phải chờ(các loại) thật lâu rồi »

« đúng vậy! Ta mới vừa rồi còn đem người một nhà đều gọi tỉnh, nghĩ lấy cùng nhau xem Đại Ma Vương cùng Quỷ Vương đối quyết, không nghĩ tới muốn chờ lâu như vậy lạp? »

« đừng có gấp, chính là tốt cơm không sợ trễ, ngược lại nếu có thể chứng kiến Đại Ma Vương xuất thủ, bọn ta lại lâu cũng đáng giá! »

Tuy là quả táo tv internet đài, chỉ là vừa mới phát sóng.

Nhưng lúc này khán giả, số lượng cũng đã cao tới hai triệu!

Theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này nhưng đem lấy tốc độ khủng khiếp, duy trì liên tục tăng trưởng!

"Trước đó, đại gia nếu như cảm thấy lời buồn chán, chúng ta trước tiên có thể nhìn một chút phía trước trở về "

Nữ ký giả đang nói, thanh âm im bặt mà ngừng.

Nàng trợn to hai mắt, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía trước.

Nhiếp ảnh sư ngẩn người, vô ý thức theo nữ ký giả ánh mắt nhìn lại. Sau đó, hắn cũng ngây dại.

Bất quá cũng may, nhiếp ảnh sư rất nhanh liền phản ứng kịp, vội vã bắt đầu điều chỉnh Camera.

Chỉ thấy xa xa, một chiếc Rolls-Royce, đang lấy tốc độ khủng khiếp, hướng phía nơi này lái tới.

Trước sau bất quá là ngắn ngủi mấy giây, cũng đã vượt qua một km nhiều khoảng cách, đi tới gần trước.

Xoẹt

Theo một trận thanh âm chói tai vang lên.

Rolls-Royce một cái xinh đẹp vẫy đuôi phiêu di, vững vàng dừng sát ở ven đường.

"Cái này đây là Rolls-Royce sao?"

Nữ ký giả ngốc ngốc nhìn một màn trước mắt: "Tại sao ta cảm giác nó dường như trang bị hỏa tiễn phun trào khí ?"

"Còn có chiếc xe này bánh lái đâu ??"

« ta góp! Ta nhớ được, Lâm Trần Đại Ma Vương dường như có cái quỷ tài xế, đây chính là bộ kia Linh Xa chứ ? »

« Linh Xa trôi đi ? 666 66, ngày hôm nay ta xem như là kiến thức rộng! »

« không hổ là Linh Xa, không có phương hướng bàn, rập khuôn có thể mở, không có cánh quạt, rập khuôn cất cánh » phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là nghị luận ầm ĩ.

"Lên xe!"

Lúc này, Rolls-Royce chỗ tài xế ngồi cửa sổ xe từ từ mở ra, lộ ra một tấm hàm hậu đàng hoàng trung niên nhân khuôn mặt. Đây không phải là Lão Đỗ, lại là cái gì quỷ ?

Nó hướng về phía nữ ký giả khoát tay áo, nói: "Ngươi và chuyên viên quay phim, tất cả lên!"

"Nhưng là chúng ta có xe "

Nữ ký giả có vẻ hơi lưỡng lự.

Nàng đã đoán được đây là đài Linh Xa, vì vậy, lại nào dám ngồi ?

"Xe của các ngươi, có thể có xe ta đây chạy nhanh ?"

Lão Đỗ có chút không vui nói ra: "Lão bản chúng ta thời gian rất quý giá, hai người các ngươi dành thời gian lên xe!"

Oh

Nữ ký giả có chút sợ rụt cổ một cái, có thể nên cũng không dám phản bác nữa đối phương. Chỉ phải là thành thành thật thật mang theo chuyên viên quay phim, thu thập đồ đạc xong, ngồi vào trong xe.

« sách sách sách, cái này Linh Xa nội bộ, cùng Rolls-Royce đơn giản là không sai chút nào a! »

« phía trước vẫn tổng nghe đám bạn trên mạng nói Linh Xa trôi đi, ngày hôm nay cuối cùng là nhìn thấy thật! »

« ha ha ha, nếu như ta cũng có thể lên đi ngồi một chút, vậy sau này khả năng liền có thổi! »

« các ngươi mau nhìn! Đó là Lâm Trần Đại Ma Vương! Thật là đẹp trai a! Còn có Nguyên Bảo, thật là đáng yêu! »

Lúc này phát sóng trực tiếp thời gian, khán giả đều có chút thả bay chính mình.

Không chút nào đại chiến gần đến cảm giác cấp bách.

Đương nhiên, đây hết thảy tự nhiên vẫn là phải quy công cho Lâm Trần các loại thái quá thao tác. Rốt cuộc, Linh Xa một lần nữa phát động, cấp tốc hướng phía mục đích chạy tới.

"Lão đại, ngươi mau nhìn! Bọn họ đều ở đây khen ta a!"

Linh Xa bên trong, Nguyên Bảo có chút mừng rỡ cầm điện thoại di động, đưa cho Lâm Trần. Trên màn ảnh, phát hình chính là quả táo đài truyền hình phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh. Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nhìn thoáng qua, chợt hài lòng gật đầu: "Khán giả khen ta soái, xem ra vẫn là đều rất có ánh mắt nha!"

"Vậy ta thì sao! Còn ta đâu ?"

Lão Đỗ nhịn không được quay đầu, có chút hiếu kỳ hỏi.

"A.. A.. A..! Mau nhìn đường!"

Nữ ký giả sợ đến phát sinh một tiếng thét chói tai, vội vã chỉ hướng phía trước: "Quẹo cua a!"

Ai biết, Linh Xa dĩ nhiên chính mình quẹo đi nhi, một cái phiêu di, hoàn mỹ đi qua đường ngoằn ngoèo.

". . . . ."

Nữ ký giả trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mộng so với.

« ha ha ha hơi kém không đem ta chết cười! Linh Xa còn mang chính mình quẹo vào nhi, thảo nào không cần bánh lái »

« người khác đều nói Lâm Trần là Đại Ma Vương, tại sao ta cảm giác còn dễ nói gạt dáng vẻ ? »

« đúng vậy, ta trước kia cũng cho rằng, lâm Đại Ma Vương khẳng định không tốt tiếp xúc, nhưng hiện tại xem ra, không chỉ có là hắn, còn có hắn hai cái quỷ tiểu đệ, cũng đều rất khả ái a! »

« khả ái ? Không biết địch nhân của bọn họ có thể hay không cũng nghĩ như vậy » phát sóng trực tiếp trong phòng, lần nữa nhấc lên một trận bàn luận sôi nổi.

. . .

Đại Vân thành phố, 50 km bên ngoài. Nơi này là một chỗ sơn mạch.

Bên ngoài phạm vi rộng, trùng điệp gần nghìn km.

Bởi vì thảm thực vật ít, lại tăng thêm phụ cận Sơn Đô chuyển lầu hình dáng, vì vậy, xưng là âm lầu. Lúc này, âm lầu bên trong dãy núi.

Mấy nghìn âm binh đang tụ tập ở này, riêng phần mình đang cầm một vò Quỷ Giới Liệt Tửu, thoải mái cuồng uống. Sáu gã ngụy vương cấp Quỷ Vương, lại là ngồi quanh ở trước một cái bàn gỗ.

Chỉ thấy một tên trong đó Quỷ Vương giơ lên Liệt Tửu, cao giọng cười nói: "Ha ha ha tối đa có nữa mười ngày, Quỷ Môn liền sẽ triệt để mở ra!"

"Tới lúc đó, Quỷ Môn triệt để vững chắc, vương thượng liền có thể bước vào giới này!"

"Bọn ta, cũng có thể thật tốt sướng hưởng một phen huyết thực!"

"Tới! Để ăn mừng, chúng ta làm!"

Theo vị này Quỷ Vương thoại âm rơi xuống.

Còn lại năm vị Quỷ Vương, cũng dồn dập là cao giọng cười to, nâng chén cuồng uống.

"Chư vị, cái này yến hội, đã nở một ngày một đêm."

Lúc này, Đại Vân thành phố Quỷ Vương mở miệng.

Một đám Quỷ Vương dồn dập ngừng riêng mình động tác, nhìn lại. Chỉ thấy Đại Vân Quỷ Vương khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười thản nhiên: "Nếu như tiếp tục như vậy uống vào, cũng không cái gì quá lớn ý tứ, vừa lúc ta cái này chuẩn bị một cái tiểu tiết mục, không bằng "

"Ha ha ha! Nếu là Đại Vân Quỷ Vương chuẩn bị tiết mục, chắc là cực kỳ đặc sắc!"

"Không sai! Cũng xin Đại Vân Quỷ Vương đừng có lại giấu giếm!"

Một đám Quỷ Vương, đều là hứng thú, dồn dập mở miệng thúc giục.

"Tốt! Đã như vậy, vậy bản vương cũng không dài dòng!"

Đại Vân Quỷ Vương lúc này, liền vỗ tay một cái. Không bao lâu, một gã âm binh, liền đè nặng hai gã Ngự Quỷ Giả đã đi tới.

Hai gã Ngự Quỷ Giả, chính là một nam một nữ. . Lúc này, thần tình bên trong, đều là tràn đầy hoảng sợ.

"Loại người này, từ trước đến nay là lấy Ngự Quỷ Giả mà tự xưng."

Đại Vân Quỷ Vương liếc hai người liếc mắt, khinh thường nói: "Có thể nói đến cùng, những thứ này yếu đuối nhân loại, cũng chỉ có thể khống chế một ít tương đối nhỏ yếu quỷ vật mà thôi! Hết lần này tới lần khác giọng điệu còn không nhỏ!"

"Hôm nay, liền bắt bọn họ, tới vì chư vị lấy cái vui!"

Đại Vân Quỷ Vương dứt lời, liền vung tay lên.

Bàng bạc quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, hướng phía tên kia nam Ngự Quỷ Giả tịch quyển mà đi.

Oanh

Quỷ lực hung hăng đụng vào nam Ngự Quỷ Giả trên thân hình.

Nhưng mà, nam Ngự Quỷ Giả nhưng chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, vẫn chưa chịu đến cái gì thực chất tính thương tích. Hắn không khỏi ngẩn người, trong mắt lóe lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Thần sắc của hắn trở nên không gì sánh được hoảng sợ.

"Không phải! Không tốt! Trong cơ thể ta ác linh, muốn hồi phục!"

Nam Ngự Quỷ Giả trong thanh âm, tràn đầy sợ hãi.

Hắn nơi nào nghĩ đến, Quỷ Vương một kích kia, cũng không phải là muốn giết hắn. Mà là, vì tỉnh lại trong cơ thể hắn ác linh!

"Ken két "

Một trận thanh âm quái dị truyền đến.

Sau đó, nam Ngự Quỷ Giả bụng, hóa ra là từng bước nứt ra một cái miệng máu.

Ngay sau đó, một đôi tái nhợt tiểu thủ, chậm rãi đè lại vết thương hai bên, từng bước kéo ra. . . Ở nữ Ngự Quỷ Giả hoảng sợ nhìn soi mói.

Một chỉ tiểu quỷ chậm rãi từ nam Ngự Quỷ Giả trong cơ thể bò ra ngoài.

Sau đó, hóa ra là nằm ở trên người, bắt đầu gặm ăn bắt đầu huyết nhục tới. Bên tai, truyền đến trận trận nam Ngự Quỷ Giả kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Ha ha ha giết thật tốt!"

Một gã Quỷ Vương thấy tình cảnh này, không khỏi cất tiếng cười to: "Nếu không phải là vương thượng có lệnh, không được tự tiện tàn sát nhân loại, bản vương đã sớm đánh lên thiên đạo bộ môn, đem đám kia Ngự Quỷ Giả ký tên không còn chút nào!"

"Đại Vân Quỷ Vương, cái này cuối cùng một cái, liền giao cho ta tới, như thế nào ?"

Một gã khác Quỷ Vương nhìn lấy giữa sân một màn, không nguyên do thêm vài phần hứng thú.

"Cứ việc động thủ chính là!"

Đại Vân Quỷ Vương nghe vậy, lại là cười nhạt: "Nếu như không thể tận hứng, ngược lại cũng không sao cả, bản vương lại sai người đi bắt cũng được!"

"Suy nghĩ cẩn thận, nếu như chết đến mười mấy Ngự Quỷ Giả, vương thượng cũng sẽ không trách tội bọn ta."

Tên kia Quỷ Vương nghe đến đó, không khỏi nhe răng cười một tiếng, liền dự định động thủ. 3.1

"Khởi bẩm Quỷ Vương! Việc lớn không tốt!"

Lúc này, một gã âm binh vội vã chạy tới.

"Chuyện gì ? Lại hốt hoảng như vậy ?"

Đại Vân Quỷ Vương nhíu nhíu mày, lạnh giọng hỏi.

"Cái kia Lâm Trần Lâm Trần hắn dẫn người chạy tới a!"

Âm binh vừa nói, một bên từ trong lòng lấy ra một bộ điện thoại di động thông minh, đưa tới. Nó chính là điện thoại di động quỷ, bộ này điện thoại di động thông minh, chính là nó bạn sinh Quỷ Khí.

Vì vậy, rỗi rãnh buồn chán lúc, cũng sẽ cầm để giết thời gian, lúc này mới phát hiện không đúng.

"Lâm Trần ? Chẳng lẽ là chính là cái kia sức một mình, huỷ diệt địa phương sở hữu ngụy vương gia hỏa ?"

Đại Vân Quỷ Vương mí mắt nhảy vài cái, nửa tin nửa ngờ nhận lấy điện thoại di động.

Trên màn ảnh, đang phát hình Lâm Trần đám người ngồi ở Linh Xa bên trên, hướng phía âm lầu sơn mạch nhanh chóng lái tới một màn.

"Hắn thật muốn tới ?"

Đại Vân Quỷ Vương sắc mặt kịch biến, đột nhiên đứng dậy. Còn lại một đám ngụy vương nghe vậy, dồn dập vì chi biến sắc!

"Trong khoảng thời gian này tới nay, bọn ta chẳng bao giờ bước vào quá hắn sở quản hạt khu vực, cái gia hỏa này lại vì sao tới tìm bọn ta phiền phức ?"

"Người này! Rốt cuộc là muốn làm gì ?"

"Ghê tởm, chẳng lẽ hắn thật là muốn cùng Quỷ Giới khai chiến không được sao ?"

Trong lúc nhất thời, chúng Quỷ Vương, đều là vừa sợ vừa giận! .

sáng mai tiếp nhé.