Chương 116: Bản vương cùng ngươi không oán không cừu! .

Chương 116: Bản vương cùng ngươi không oán không cừu! .

Lúc này, chúng Quỷ Vương mặt ngoài là phẫn nộ.

Nhưng nội tâm của bọn nó, là hốt hoảng.

Trong khoảng thời gian này tới nay, Thiên Hải thành phố chỗ ở phụng thiên thiếu, đã không có ngụy vương tồn tại. Bọn họ chẳng lẽ liền không muốn đi chiêm lĩnh địa bàn sao?

Dĩ nhiên muốn!

Mà sở dĩ không đi nguyên nhân, chính là ở chỗ nơi đó có lấy Lâm Trần tọa trấn! Bọn họ không dám!

Chúng Quỷ Vương nhằm vào Lâm Trần, nhưng là tiến hành rồi các loại hiểu rõ.

Bao quát đối phương đủ loại quỷ dị thủ đoạn, thậm chí những thứ kia phụng thiên thiếu Quỷ Vương bị nhiều lần hành hạ thê thảm hình ảnh chỉ cần suy nghĩ một chút, đều làm bọn họ cảm thấy sợ run lên!

Vì vậy, vô luận là Đông Phong thiếu, hay hoặc là còn lại hành tỉnh Quỷ Vương. Đối mặt phụng thiên thiếu cục thịt béo này, cũng chỉ là dám xem, nhưng không dám đụng vào. Vốn tưởng rằng song phương biết liền như vậy bình an vô sự xuống phía dưới.

Có ai nghĩ được, đảo mắt võ thuật, cái kia Lâm Trần cũng đã đánh đến cửa nhi tới!

"Vô liêm sỉ! Quả thực vô liêm sỉ!"

Đại Vân Quỷ Vương sắc mặt tái xanh, hung hăng mắng một câu. Sau đó, nó không ngừng đi qua đi lại, suy tính đối sách.

"Cái kia, Đại Vân Quỷ Vương, bản vương đột nhiên nghĩ tới trong nhà còn có một số việc chưa từng xử lý. . . . ."

Lúc này, một gã Quỷ Vương đứng lên, có chút ngượng ngùng nói rằng.

"Khái khái! Bản vương trong nhà cũng có một số việc. . . . ."

"Bản vương mới vừa nhận được tin tức, bản vương địa cung, bị tặc nhân trộm, vô luận như thế nào, cũng muốn trở về nhìn!"

Từng vị Quỷ Vương dồn dập đứng dậy.

Bọn họ đều là tùy tiện xé cái lý do có lệ, liền dự định rút lui khỏi . còn ở lại chỗ này, cùng Lâm Trần liều mạng ?

Xin lỗi, điểm này, bọn họ thật đúng là không dám nghĩ!

Dù sao, phụng thiên hành tỉnh các quỷ vương máu dầm dề ví dụ, cũng đều là bày ở nơi đó đâu!

"Ngươi! Các ngươi!"

Đại Vân Quỷ Vương nhìn một màn trước mắt, không khỏi hổn hển. 20 còn lại Quỷ Vương tự nhiên có thể phủi mông một cái rời đi.

Nhưng nơi này chính là địa bàn của nó! Nó đi như thế nào ?

"Đại Vân Quỷ Vương, bản vương khuyên ngươi một câu, vẫn là dành thời gian ly khai a!"

Một gã Quỷ Vương nhịn không được nhắc nhở: "Cái kia Lâm Trần, thủ đoạn quỷ dị đa dạng, có thể hay không chiến thắng hắn ngược lại vẫn là thứ nhì, nếu là bị chơi đùa uy nghiêm quét rác, vậy sau này cũng khỏi phải nghĩ đến ở Quỷ Giới lẫn vào!"

Tên kia nữ Ngự Quỷ Giả nhìn trước mắt một màn.

Chỉ cảm thấy đại não trận trận ông hưởng, cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ!

Lâm Trần danh tiếng, nàng tự nhiên cũng đã nghe nói qua, thậm chí còn nhìn không ít có liên quan tới Lâm Trần video. Có thể lại nơi nào có thể muốn lấy được ?

Những thứ này quát tháo Phong Vân Quỷ Vương, cư nhiên e ngại Lâm Trần, e ngại đến mức độ này!

"Các ngươi đám này người nhu nhược!"

Đại Vân Quỷ Vương rốt cuộc nhịn không được, tức giận quát lên: "Bất quá chỉ là chính là một cái Lâm Trần, có gì có thể sợ ?"

"Bằng vào ta chờ(các loại) Lục Vương chi lực, làm sao không có thể diệt sát hắn ??"

Thanh âm, ở quỷ lực gia trì dưới, giống như kiểu tiếng sấm rền, đột nhiên nổ vang. To như vậy giữa sân, nhất thời liền rơi vào yên tĩnh như chết.

Mấy nghìn âm binh, dồn dập ngẩng đầu, nhìn phía Đại Vân Quỷ Vương, mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

Còn lại ngũ vương, thì dồn dập dừng lại bước tiến, nhìn về phía Đại Vân ánh mắt, đã mang theo vài phần tức giận. Người này, chẳng lẽ là muốn giống như ban đầu Thiên Hải Quỷ Vương một dạng, đem chư vương toàn bộ lôi xuống nước ?

"Đại Vân Quỷ Vương, thứ cho bản vương không thể tương trợ, ngươi đã chấp mê bất ngộ, vậy bản vương cũng chỉ có thể cáo "

Một gã Quỷ Vương đang lạnh lùng nói.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền nghe một trận âm thanh xé gió bắt đầu.

Sưu

Một đạo hắc ảnh, đột nhiên từ không trung bay vút qua.

Đang bay lượn đến chúng Quỷ Vương bầu trời thời gian, bỗng nhiên dừng lại.

Cho đến lúc này, bầy quỷ mới nhìn rõ bóng đen kia chân thực diện mạo. Đây là một đài bề ngoài cực giống Rolls-Royce.

Nhưng trên thực tế, quanh thân lại ẩn chứa cường liệt quỷ khí Linh Xa!

". . . . ."

Sáu đại Quỷ Vương thấy tình cảnh này, khóe miệng đều không từ một trận kịch liệt co quắp.

Bọn họ theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều từ riêng phần mình trong ánh mắt, nhìn ra vài phần kinh sợ. Chư vương rõ ràng, Lâm Trần đã tới!

Ở vô số đạo phức tạp ánh mắt nhìn soi mói.

Chiếc kia Linh Xa từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa sân.

"Két cạch!"

Chỗ điều khiển xe cửa bị mở ra.

Lão Đỗ dẫn đầu đi xuống, hấp ta hấp tấp đi mở cửa sau xe: "Lão bản, mời."

Theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

Quần áo áo che gió màu đen Lâm Trần, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn khắp bốn phía, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại sáu vị Quỷ Vương trên người, nghi ngờ nói: "Ta vừa rồi dường như nghe được, có người ở mắng ta ?"

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Một đám âm binh đều là yên lặng cúi đầu, căn bản không dám cùng vị này trong truyền thuyết sát tinh đối diện. Trong sân ngũ đại Quỷ Vương, lại là theo bản năng hướng về sau lui nửa bước.

Chỉ để lại Đại Vân Quỷ Vương chính mình, đứng cô đơn ở nơi đó. Mà nhiếp ảnh sư, lại là hoàn mỹ đem một màn này thâu vào.

"Lâm lâm Đại Ma Vương oai! Lại khủng bố như vậy!"

Nữ ký giả lăng lăng nhìn một màn trước mắt, nhịn không được cảm khái một câu.

« ta góp! Đây quả thực cho ta xem tê dại rồi a! Đại Ma Vương cũng chỉ là một câu nói, liền làm cho mấy nghìn âm binh câm như hến, ngũ đại Quỷ Vương dồn dập lui bước! »

« cái này hiện tại Đại Ma Vương danh tiếng, ở quỷ vật trong lúc đó, cũng biến thành như thế vang dội sao? »

« quả thực liền thái quá a! Ta phía trước đã phỏng đoán bất luận cái gì khả năng có tràng diện, cô đơn không có đoán được sẽ biến thành cái này dạng a! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

Mảng lớn đạn mạc liên tiếp hiện lên, hầu như bao trùm toàn bộ màn hình. Cũng trong lúc đó, Thiên Hải Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất.

Ngọc Khinh Quỷ Vương nhìn lấy hình chiếu ở trên một màn, không khỏi sững sờ ngây người, thì thào nói nhỏ: "Ba Lâm Trần danh tiếng, thì đã vang dội đến mức độ này sao?"

Nó đột nhiên nhận thấy được chính mình phía trước nói sai, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi tràn đầy xấu hổ.

. . .

"Vừa rồi có phải hay không là ngươi mắng ta ?"

Lâm Trần nhìn chằm chằm Đại Vân Quỷ Vương, hắn có chút tức giận.

Quẹo nhà ta quỷ, lại còn dám mắng ta ? Đại Vân Quỷ Vương chật vật nuốt nước miếng một cái.

Nó rất muốn phủ nhận.

Có thể chu vi lại có nhiều như vậy Quỷ Vương cùng âm binh nhìn lấy cuối cùng, Đại Vân Quỷ Vương ngoan quyết, nhắm mắt nói: "Mới vừa rồi là ta mắng, làm sao "

Phanh

Lâm Trần căn bản không chờ đối phương nói hết lời, giơ tay lên chính là một cái Đại Uy Thiên Long! Đại Vân Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt bạo tạc.

Trận trận đau đớn kịch liệt, không ngừng xông lên đầu. Nó cố nén gào thảm dục vọng, cắn chặc hàm răng: "Lâm Trần bản vương cùng ngươi không oán không "

"Không oán không cừu ? Uổng cho ngươi không biết xấu hổ nói ra!"

Lâm Trần trừng mắt: "Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Đại Vân Quỷ Vương cái mông lần nữa bạo tạc! Mảng lớn quỷ khí, tràn lan ra.

". . . . ."

Một đám Quỷ Vương âm binh, đều là yên lặng nhìn một màn trước mắt, dĩ nhiên không dám lên tiếng. Loại tình huống này, ai còn dám sủa bậy à?

Không chừng sẽ đập một phát Đại Uy Thiên Long! Thụ thương chuyện nhỏ, mất mặt chuyện lớn a!

"Lâm Trần!"

Đại Vân Quỷ Vương cố nén lửa giận trong lòng, một bên chữa trị phá toái thân thể, một bên cắn răng nói: "Coi như là bản vương mắng ngươi, ngươi cũng trả lại, việc này cũng có thể lật thiên đi ?"

Lời này vừa nói ra, hầu như mọi người đều ngu nhãn.

Cái này Đại Vân Quỷ Vương, rốt cuộc là kiêng kỵ Lâm Trần đến rồi trình độ nào ? Dù cho sống sờ sờ bị tạc hai lần cái mông, cư nhiên cũng có thể nhịn dưới ?

Thành

Lâm Trần gật đầu, nói: "Vậy chuyện này nếu lật thiên, ngươi quẹo người của ta, việc này tính thế nào ?"

"Quẹo ngươi người ?"

Đại Vân Quỷ Vương ngẩn người: "Bản vương chưa từng quẹo ngươi người "

Nó nói tới đây, làm như nhớ ra cái gì đó vậy, vội vã nắm lên một bên cái kia vẻ mặt đờ đẫn nữ Ngự Quỷ Giả, thảy qua.

"Người xuất hiện ở bản vương còn cho ngươi, chuyện này có thể lúc đó kết thúc chứ ?"

"Không phải cái này, là một cái tiểu nữ quỷ!"

Lâm Trần lắc đầu, nhìn về phía Đại Vân Quỷ Vương, nghiêm túc nói ra: "Ngươi nếu như lại không đem giao ra đây, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Bản vương chưa từng quẹo qua nữ quỷ ?"

Đại Vân Quỷ Vương sắc mặt tái xanh, rốt cuộc không áp chế được nội tâm hỏa khí: "Ngươi nếu là muốn đối với bản vương động thủ, vậy liền nói thẳng, cần gì phải tìm những lý do này, quanh co lòng vòng ?"

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

Lâm Trần thấy thế, không khỏi thở dài.

« sau đó, hắn yên lặng từ phía sau móc ra một cái quan tài, nhét vào trước người trên mặt đất. . . . . Cái này, cái này thật đúng là là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a! Học được 147 »

« Lâm Trần đại lão sáu sáu sáu »

« ta phía trước còn hiếu kỳ, Lâm Trần tại sao muốn suốt đêm lên đường, gây sự với Quỷ Vương, nguyên lai là chính mình nuôi tiểu nữ quỷ bị khác

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều là nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi ngươi muốn làm gì ?"

Đại Vân Quỷ Vương nhìn một chút quan tài, lại nhìn một chút Lâm Trần.

Nó lửa giận trong lòng, liền giống như bị một thùng nước lạnh phủ đầu tưới xuống vậy, trong nháy mắt dập tắt.

"Ngươi chờ chút sẽ biết."

Lâm Trần nói, sau đó vỗ vỗ quan tài.

Phanh

Nắp quan tài mãnh địa bắn bay, từng vị thực lực mạnh mẽ âm binh, liên tiếp từ trong đó bò ra ngoài. Lâm Trần chỉ chỉ Đại Vân Quỷ Vương: "Chính là nó!"

"được rồi, Lâm tiên sinh."

Âm binh đội trưởng lễ phép gật đầu, sau đó vung tay lên: "Các huynh đệ, khai công!"

Theo nó thoại âm rơi xuống, bốn gã âm binh nhất thời liền chen nhau lên.

Đại Vân Quỷ Vương xoay người liền muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh liền bị bốn gã âm binh đuổi theo, sau đó trực tiếp ném vào quan tài.

Phanh

Nắp quan tài mãnh địa cài lên.

Âm binh đội trưởng nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng: "Music!"

Sau đó, một trận nhanh nhẹn tiếng nhạc vang lên.

Bốn gã âm binh hợp lực đem quan tài nâng lên, khiêng trên vai, liền bắt đầu bính đáp

". . . . ."

Cách đó không xa, năm tên Quỷ Vương chứng kiến trước mắt một màn, khóe miệng đều là không khỏi co quắp một trận.

Bọn họ theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều là từ riêng phần mình trong ánh mắt nhìn thấu vài phần thương hại. Hôm nay qua đi, Đại Vân Quỷ Vương sợ là liền muốn danh dự sạch không đi ?

"Lâm tiên sinh!"

Lúc này, một gã Quỷ Vương thở sâu, nhìn về phía Lâm Trần, mở miệng nói ra: "Bọn ta đều là bị Đại Vân Quỷ Vương mời, chạy tới nơi này, chuyện nơi đây, kỳ thực cùng bọn ta không quan hệ "

"Sở dĩ chúng ta liền đi trước một bước, không biết "

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi liếc đối phương liếc mắt. Cái gia hỏa này sợ không phải đang nằm mơ.

Chính mình thật vất vả đến như vậy một chuyến.

Nếu không phải đem những này Quỷ Vương toàn bộ đóng gói mang đi cái kia đều có lỗi với hắn lương tâm!

«PS: Phía trước năng lượng cao báo động trước! »..