Chương 117: Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên! .

Chương 117: Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên! .

Tên kia Quỷ Vương thấy Lâm Trần không có trả lời, sắc mặt từng bước trở nên khó coi: "Chẳng lẽ là các hạ quả thật muốn đem sự tình làm tuyệt không thành ?"

"Ngươi nói làm sao nhiều như vậy ?"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn móc móc lỗ tai, sau đó chỉ chỉ bốn gã đang ở nhảy nhót âm binh: "Có muốn hay không đem ngươi đưa qua cùng chúng nó muốn đùa giỡn ?"

Ngươi

Cái kia Quỷ Vương sắc mặt nhất thời tái nhợt một mảnh.

Còn lại tứ đại Quỷ Vương, sắc mặt cũng ngày càng âm trầm.

Giờ khắc này, dù cho bọn họ trong lòng lại kiêng kỵ Lâm Trần, cũng không khỏi sinh ra vài phần hỏa khí.

Phanh

Rốt cuộc, âm binh đánh quan qua có tác dụng trong thời gian hạn định.

Bốn gã âm binh động tác lưu loát đem ván quan tài xốc lên.

Sau đó, một tay lấy Đại Vân Quỷ Vương ném ra ngoài, lần lượt chui vào trong đó.

"Đáng chết!"

Đại Vân Quỷ Vương từ dưới đất bò dậy, đã là chật vật không chịu nổi. Nó sắc mặt tái xanh một mảnh, lạnh lùng nói: "Lâm Trần, bản vương lại nói một lần cuối cùng, bản vương chẳng bao giờ đi qua Thiên Hải thành phố, cũng chưa từng phát thuộc đi qua!"

"Ngươi nếu như lại không tha thứ, thì đừng trách bản vương cùng ngươi liều mạng!"

. . .

"Ngươi đánh rắm!"

Lâm Trần còn chưa trả lời, Nguyên Bảo liền dẫn đầu nhảy ra ngoài, chỉ vào Đại Vân Quỷ Vương mũi liền mắng: "Ngươi cái lão bất tử đồ đạc, chỉ biết trợn tròn mắt nói mò sao?"

"Nếu không phải ngươi quẹo lão đại chúng ta nữ nhi, các ngươi lại sao lại ở chỗ này bày tiệc rượu chúc mừng ?"

Nguyên Bảo những lời này xuống tới.

Vô luận là quỷ vật, hay hoặc là phát sóng trực tiếp giữa khán giả, trong lòng đều không từ một sợ. Nguyên lai, bị quải chính là Lâm Trần nữ nhi!

Cũng trong lúc đó, Thiên Hải Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất.

Ngọc Khinh nhìn lấy hình chiếu bên trên phát sinh một màn, không khỏi siết chặc nắm đấm nhỏ. Trên gương mặt của nàng, hiện lên một vệt đỏ ửng, vẫn lan tràn đến rồi bên tai.

"Cái kia tiểu Vương Bát Đản! Cư nhiên ngay trước nhiều như vậy quỷ vật mặt nhi, nói cô là Lâm Trần nữ nhi ?"

Trong lúc nhất thời, Ngọc Khinh đơn giản là xấu hổ và giận dữ đan xen, hận không thể đem Nguyên Bảo tháo thành tám khối!

Lúc này Nguyên Bảo, còn không biết mình đã bị một vị chân chính Quỷ Vương theo dõi, ngược lại tiếp tục lớn tiếng la hét: "Các ngươi nếu như lại không đem Lão Đại ta nữ nhi giao ra đây! Hôm nay, các ngươi liền một cái cũng đừng hòng đi!"

Sáu đại Quỷ Vương nghe đến đó, trong lòng biết việc này là vô luận như thế nào cũng không nói được.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều từ riêng phần mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần ngoan ý. Sau đó, liền thấy Đại Vân Quỷ Vương quát chói tai một tiếng: "Chúng âm binh nghe lệnh!"

"Trảm sát Lâm Trần!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, một đám âm binh đều là mạnh mẽ đè xuống đối với Lâm Trần sợ hãi. Sau đó, giống như như thủy triều, cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Giết

"Trảm sát Lâm Trần! ! !"

Một đám âm binh chỗ đi qua, mặt đất "Ầm ầm" rung động, vung lên tảng lớn bụi mù!

"Mẹ nha!"

Nguyên Bảo nơi nào thấy qua bực này chiến trận, sợ đến hô to một tiếng, quay đầu liền chui được Lâm Trần phía sau. Lão Đỗ lại là hướng phía Lâm Trần bên người đụng đụng, trên trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh.

Còn như nữ Ngự Quỷ Giả, nữ ký giả cùng với chuyên viên quay phim.

Ba người đã hoàn toàn bị sợ choáng váng, ngẩn ngơ tại chỗ, cũng không nhúc nhích.

"Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần thấy thế, không khỏi có chút tức giận. Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật!

Tập trung toàn bộ mục tiêu, phát động!

Sau một khắc, Lâm Trần trong đầu, liền bắt đầu huyễn tưởng nổi lên một đám quỷ vật đầu lâu bị chém xuống hình ảnh!

"A.. A.. A..! Đầu của ta!"

"Cứu mạng! ! !"

"Đầu của ta ? Đầu của ta làm sao không có ???"

Nguyên bản hướng phía Lâm Trần xung phong một đám quỷ vật, hóa ra là giống như gặt lúa mạch vậy, thành phiến ngã xuống. Sau đó, ôm cùng với chính mình cổ, liền bắt đầu qua lại lăn lộn, tiếng kêu rên liên hồi.

Ở Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật dưới tác dụng.

Bọn họ mặc dù không có chịu đến thực chất tính thương tổn.

Thế nhưng, lại rõ ràng cảm nhận được chính mình đầu bị gắng gượng cắt xuống. Loại cảm giác này, dị thường khủng bố!

« ngọa tào ? Cái này, cái này tình huống gì ? Đại Ma Vương đã xuất thủ sao??? »

« đám này quỷ đến cùng chuyện gì xảy ra ? Làm sao toàn bộ đều ở kêu chính mình đầu không có ? »

« cái này nhất định là Đại Ma Vương mới nhất lĩnh ngộ Yêu Thuật chứ ? Thật sự là thật là đáng sợ » phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả chứng kiến như thế tình cảnh, đều là nghị luận ầm ĩ.

Dù sao, mấy nghìn âm binh thành phiến ngã xuống tràng cảnh, thật sự là không thấy nhiều.

Trong sân kêu thảm thiết, kéo dài đến mấy phút đồng hồ, mới từ từ bình phục lại.

"Ta ta không chết ?"

Một gã âm binh thận trọng sờ cổ của mình một cái, sau đó, nhất thời liền lâm vào trước nay chưa có mừng như điên: "Ha ha ha, ta không chết! Ta không chết!"

Theo tiếng nói của nó hạ xuống, còn lại âm binh cũng dồn dập sờ về phía cổ của mình. Ở xác nhận quá đầu vẫn còn ở về sau, tất cả đều là sống ra một loại sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

Bất quá, làm ánh mắt của bọn nó lần nữa nhìn về phía Lâm Trần, trong đó đã tràn đầy không gì sánh được sợ hãi mãnh liệt! Cái loại này đầu lâu bị sống sờ sờ cắt lấy cảm giác, thật sự là thật là đáng sợ!

Bất luận cái gì người đã trải qua, đều tuyệt đối không muốn lại tiếp nhận lần thứ hai!

"Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Sáu gã Quỷ Vương nhìn thấy như thế tình cảnh, đã triệt để mộng so. Bất quá, Lâm Trần căn bản không cho chúng nó cơ hội phản ứng.

Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật! Tập trung, sáu đại Quỷ Vương!

Sau đó, rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói.

Sáu đại Quỷ Vương lần lượt hét thảm một tiếng, bưng cái cổ ngã về phía mặt đất.

"Ta đầu của ta!"

"Đáng chết! Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật ?"

Một đám Quỷ Vương đều là cảm giác, chính mình đầu dường như bị cắt bỏ một dạng, vô cùng thống khổ.

"Chờ (các loại)! Đây là ảo giác!"

Đại Vân Quỷ Vương trước hết tỉnh táo lại, nhịn không được phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào: "Lâm Trần! Ta thề phải giết a! Đầu của ta!"

Nó còn chưa có nói xong, Lâm Trần liền lại là một cái Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật thảy qua.

"Phù phù!"

Đại Vân Quỷ Vương thân thể lại một lần nữa ngã xuống.

Kế tiếp họa phong, liền từng bước bắt đầu biến đến tìm kiếm cái lạ đứng lên. Mỗi khi có Quỷ Vương từ ảo giác bên trong tránh thoát, muốn đứng dậy.

Có thể một giây kế tiếp, liền sẽ bị Lâm Trần bù vào một cái Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật.

Sau đó, Quỷ Vương thân thể liền sẽ không bị khống chế ngã xuống, phát ra trận trận kêu thảm thiết. Tình thế như vậy phản phục ước chừng vài chục lần.

Cho người cảm giác, giống như là đang nhìn điện ảnh lúc hộp băng một dạng. Đứng dậy, kêu thảm thiết, ngã xuống.

Đứng dậy, kêu thảm thiết, rót nữa dưới. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ cùng quỷ vật, nhìn đều là tê cả da đầu. Bọn họ thậm chí có thể tưởng tượng.

Giờ này khắc này, sáu đại Quỷ Vương đang ở thừa nhận bực nào đau khổ kịch liệt.

« quá tàn nhẫn, ta nguyên bản đều hơi có chút mệt, dĩ nhiên cho ta sợ đến tinh thần! »

« cái này thật sự là đuổi kịp sáu con Quỷ Vương, vào chỗ chết soàn soạt thôi ? »

« lâm Đại Ma Vương danh xưng, danh xứng với thực a! »

« ninh chọc Diêm Vương, chớ chọc Lâm Trần! Bằng không, ngươi muốn chết đều khó khăn! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua.

"đủ rồi!"

Làm Đại Vân Quỷ Vương lại một lần nữa tránh thoát ra huyễn cảnh.

Nó đã đạt đến ranh giới hỏng mất, không khỏi phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào: "Ngươi chẳng lẽ chỉ biết một chiêu như vậy sao?"

"Ngươi như còn là một người đàn ông, cũng không cần chỉ dùng một chiêu này, tới đường đường chính chính cùng bản vương quyết đấu!"

Đại Vân Quỷ Vương, thật sự là chịu đủ rồi bực này dằn vặt!

Nhất định chính là Sinh Tử không bằng!

"Được a!"

Lâm Trần nhìn một chút Đại Vân Quỷ Vương, lại nhìn một chút còn lại năm vị Quỷ Vương, hỏi "Các ngươi cũng đều là ý tứ này sao?"

Lúc này, còn lại năm vị Quỷ Vương, cũng dồn dập tránh thoát ra khỏi huyễn cảnh.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ, còn có một tia mãnh liệt lửa giận!

"Không sai!"

Một gã Quỷ Vương nhắm mắt nói: "Ngươi nếu là có chủng, liền tới đường đường chính chính quyết chiến sinh tử!"

Còn lại Quỷ Vương thấy thế, thì dồn dập ứng tiếng, biểu thị tán thành.

Nếu như còn muốn bọn họ tiếp tục thừa nhận nhiều lần bị trảm thủ dằn vặt.

Vậy còn không như trực tiếp cùng Lâm Trần hợp lại ra một Sinh Tử, tới càng thêm thống khoái!

"Tốt, các ngươi đã đều nói như vậy "

Lâm Trần khẽ gật đầu, sau đó, tay phải chậm rãi từ phía sau sờ soạn. Giờ khắc này, tại chỗ sở hữu quỷ vật, đều không từ trợn to hai mắt.

Sáu gã Quỷ Vương thân thể, càng trở nên có chút cứng ngắc, trong mắt lóe lên cảnh giác quang. Người này lại muốn móc ra hi kỳ cổ quái gì đạo cụ ?

« ta cảm giác, lần này Đại Ma Vương móc ra đồ đạc, khẳng định không bình thường! »

« đúng vậy! Dù sao phải đối mặt là sáu đại Quỷ Vương, nhất định phải lấy ra chút đồ thật! »

« kỳ thực ta thật hy vọng Đại Ma Vương móc ra âm hưởng, dù sao, những thứ kia từ khúc, còn có quỷ vật nhóm vũ đạo, thật sự là thật là làm cho người ta cấp trên! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, nhân số đã tăng trưởng đến tám trăm vạn, bình luận hơn bao giờ hết nhiệt liệt. Ở vô số người nhìn soi mói.

Chỉ thấy, Lâm Trần chậm rãi lấy ra một thanh kiếm gỗ đào. Các quỷ vương thấy tình cảnh này, đều không từ thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, đối phương là thực sự dự định đường đường chính chính tỷ thí.

Bất quá dạng này cũng tốt, dù sao cũng hơn xuất ra những thứ kia ly kỳ cổ quái đạo cụ khá. . . . .

« tại sao có kiếm gỗ đào à? Ta vẫn cho là Đại Ma Vương chỉ biết dùng ly kỳ cổ quái phương thức bắt quỷ đâu! »

« đúng vậy! Ta phía trước lúc xem truyền hình, kiếm gỗ đào bình thường đều là đạo sĩ tiêu phối! Chẳng lẽ Đại Ma Vương nhưng thật ra là đạo sĩ xuất thân ? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả dồn dập bắt đầu suy đoán nổi lên Lâm Trần thân phận chân chính. Mà càng làm bọn hắn hơn mong đợi.

Chính là kế tiếp, song phương chiến đấu kịch liệt!

Chỉ thấy, Lâm Trần cầm trong tay kiếm gỗ đào, nhìn khắp bốn phía. Sau đó, nhẹ nhàng vung, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất.

Một trận gió nhẹ phất qua, kéo Lâm Trần trên trán sợi tóc, hiện ra tuấn lãng phiêu dật. Hắn giờ phút này, quả thật có vài phần trong kịch ti vi Kiếm Tiên phong thái!

"Ta vốn không muốn dùng ra một chiêu này."

Chỉ thấy, Lâm Trần khe khẽ thở dài: "Thế nhưng, các ngươi đều đã đem lời nói đến loại tình trạng này, ta cũng chỉ có thể như thế!"

Một đám Quỷ Vương nghe đến đó, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Thần sắc của bọn nó, cũng là trước nay chưa có ngưng trọng!

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, càng là không khỏi nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, rất sợ bỏ lỡ cái nào đặc sắc hình ảnh.

"Người này, ngoại trừ những thứ kia ngạc nhiên năng lực cổ quái bên ngoài, chẳng lẽ thực sự còn có còn lại cường đại thủ đoạn ?"

Trong cung điện dưới lòng đất, Ngọc Khinh nhìn hình chiếu ở trên một màn, trong ánh mắt không khỏi nhiều hơn vài phần hiếu kỳ.

"Nhất Kiếm Tây Lai "

Lâm Trần chậm rãi giơ lên trong tay kiếm gỗ đào, cao giọng quát lên: "Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na!

Hầu như mọi người cùng quỷ vật, đều chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi! Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!

Đến tột cùng là kinh khủng bực nào kiếm thuật, (tài năng)mới có thể xứng đôi bực này liều lĩnh giọng điệu ? Bọn họ thậm chí có thể dự kiến.

Một kiếm này, sẽ tạo thành bực nào lực tàn phá kinh khủng nửa! Vạn chúng chú mục phía dưới.

Lâm Trần thân thể, động rồi. ..