Chương 118: Kiếm của ngươi đã gãy! ! .

Chương 118: Kiếm của ngươi đã gãy! ! .

Trong sát na, Đại Vân Quỷ Vương chỉ cảm giác mình bị một cỗ khí cơ vững vàng tập trung.

Nó nỗ lực né tránh, lại không thể động đậy.

Trong lúc nhất thời, trong mắt tràn đầy kinh sợ, cùng với mãnh liệt khó có thể tin!

Bá

Lâm Trần cầm trong tay kiếm gỗ đào, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng tắp hướng phía Đại Vân Quỷ Vương đánh tới.

"Nhanh! Nhanh ngăn lại hắn!"

Đại Vân Quỷ Vương vừa sợ vừa giận, không khỏi lớn tiếng rống to hơn. Còn lại năm tên Quỷ Vương thấy thế, dồn dập xuất thủ.

Từng đạo quỷ thuật, liên tiếp thả ra, hướng phía Lâm Trần ném tới!

Nhưng mà, những quỷ này thuật đang rơi xuống Lâm Trần thân thể sát na, đều không ngoại lệ, tất cả đều tiêu tán! Thiên Ngoại Phi Tiên quá trình sử dụng trung, nằm ở vô địch trạng thái, không thể cắt đứt.

Chỉ thấy, Lâm Trần ở vô số ánh mắt kinh hãi dưới, trực tiếp giết đến Đại Vân Quỷ Vương gần trước. Đại Vân Quỷ Vương chật vật nâng lên hai cánh tay, nỗ lực ngăn cản.

Có thể một giây kế tiếp, Lâm Trần thân thể, giống như quỷ mị vậy tiêu thất. Sau đó, đột nhiên xuất hiện ở sau thân thể hắn, một kiếm đâm ra!

Ở giữa cúc hoa!

Ngao

Đại Vân Quỷ Vương chỉ cảm thấy cái gì đồ vật nứt ra rồi một dạng, nhất thời liền phát sinh một tiếng thê thảm kêu to. Thân thể, từ từ ngã quỵ trên mặt đất, không bị khống chế run rẩy.

" "

Sở hữu Quỷ Vương âm binh, nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút kiếm gỗ đào đâm trúng vị trí, chỉ cảm thấy hoa cúc bộ phận căng thẳng, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Cái gia hỏa này đến cùng có phải là cố ý hay không ? Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả càng là thấy choáng nhãn: « cái này cái này đây không phải là Thiên Ngoại Phi Tiên sao? Ta cho rằng sẽ là rất tuấn tú một kiếm, trên thực tế cũng đích xác rất tuấn tú, thế nhưng tại sao có hoa cúc bộ phận ? »

« ta hiện tại đột nhiên cảm giác hoa cúc bộ phận có chút lạnh cả người »

« Đại Ma Vương không hổ là Đại Ma Vương, đẹp trai như vậy kiếm pháp, đều có thể chơi ra cảm giác không giống nhau tới »

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì ?"

Ngũ đại Quỷ Vương nhìn thấy Lâm Trần nhìn lại, đều là cảm giác hoa cúc bộ phận căng thẳng, theo bản năng hướng về sau thối lui.

"Làm 203 nhưng là đến phiên các ngươi."

Lâm Trần rút ra kiếm gỗ đào, có chút ghét bỏ nhìn một chút mũi kiếm.

Sau đó, trong miệng hắn lần nữa quát khẽ: "Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Bá

Lâm Trần lần nữa hóa thành tàn ảnh, đi tới một gã Quỷ Vương phía sau! Ta đâm!

"Phốc phốc!"

Lại một danh Quỷ Vương hoa cúc bộ phận bị thương, vô lực quỳ rạp xuống đất. Còn lại bốn gã Quỷ Vương, nhất thời không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc. Cái này thiên sát Vương Bát Đản! Tuyệt đối là cố ý!

Một gã Quỷ Vương không nói hai lời, xoay người liền muốn trốn.

"Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

"Phốc phốc!"

Tên kia Quỷ Vương còn không có chạy ra mấy bước, liền bị một kiếm mệnh trung cúc hoa, không khỏi hét thảm một tiếng: "Ngao! ! !"

"Quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn. . ."

Nguyên Bảo nhìn một màn trước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không được tự lẩm bẩm. May mắn, may mắn phía trước lão đại không có lấy nó đã thí nghiệm qua

"Đáng chết!"

Một gã Quỷ Vương thấy thế, không khỏi thấp giọng tức giận mắng một câu. Sau đó, ở vô số ánh mắt khiếp sợ dưới.

Tên này Quỷ Vương, lại trực tiếp lấy ra nhất kiện Quỷ Khí áo giáp, vây hệ trên lưng, đem cái mông che lấp. Sau đó, nó tức giận nói: "Lâm Trần, bản vương nhìn ngươi lần này, còn như thế nào làm tổn thương ta!"

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Mọi người cùng quỷ vật nhìn về phía Quỷ Vương ánh mắt, đều là trở nên có chút cổ quái. Cái này chẳng lẽ là chính là dùng hung nhất ngữ khí, nói nhất kinh sợ?

Bất quá có sao nói vậy, biện pháp như thế, dường như thật vẫn dùng được. . . . . Chỉ thấy, Lâm Trần khe khẽ thở dài.

Xem ra, người này, vẫn còn không biết rõ cái gì gọi là trăm phần trăm mệnh trung. . .

"Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Lâm Trần cầm trong tay kiếm gỗ đào, lần nữa vọt tới.

Quỷ Vương thấy thế, lúc này liền liều mạng vận chuyển quỷ lực, toàn bộ như là đến Quỷ Khí áo giáp bên trên! Sau một khắc, Lâm Trần xuất hiện ở sau thân thể hắn, một kiếm chọc ra!

Phốc

Kiếm gỗ đào liền giống như đâm đậu hũ vậy, dễ như trở bàn tay phá khai rồi Quỷ Khí áo giáp. . . Ở giữa hoa cúc bộ phận!

Ngao

Quỷ Vương không khỏi phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Trong mắt của nó tràn đầy bi thương, cùng với mãnh liệt khó có thể tin. Cái này. . . Đây chỉ là Đào Mộc chế thành kiếm a!

Làm sao sẽ cứng rắn như thế ?

Không được! Ta dù có chết! Cũng tuyệt đối không thể để cho người này tốt qua!

"Lâm Trần! Ngươi đừng tưởng rằng, dựa vào những thứ kia quỷ dị thủ đoạn, liền có thể coi rẻ chư vương!"

Quỷ Vương phát sinh một tiếng bi phẫn gào thét.

Sau đó, bàng bạc quỷ lực điên cuồng bắt đầu khởi động, cái mông mãnh địa kẹp một cái!

"Răng rắc!"

Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, kiếm gỗ đào ứng tiếng mà đứt. Chặt đứt ?

Cư nhiên cứ như vậy chặt đứt ??

Sở hữu âm binh, đều là sững sờ ngay tại chỗ, tràn đầy không dám tin tưởng nhìn một màn trước mắt.

Chuôi này liên tục thọc tứ đại Quỷ Vương hoa cúc bộ bảo kiếm, cư nhiên cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị bấm rồi hả?

« ta góp ??? Cái này Quỷ Vương cho ta xem tê dại rồi, dùng cái mông thanh kiếm bấm quả thực liền tmd thái quá! »

« cái này tmd không phải là một hồi đặc sắc tuyệt luân chiến đấu sao? Làm sao càng ngày càng vô ly đầu »

« cái này không phải Quỷ Vương sao? Chắc là cao cao tại thượng mới đúng a, vì sao dùng cái mông bấm kiếm gỗ đào, còn có thể lộ ra một bộ rất kiêu ngạo dáng vẻ. . . . »

Phát sóng trực tiếp gian hơn triệu khán giả, đều có chút thấy choáng.

"Ha ha ha ha "

Chỉ thấy, tên này Quỷ Vương ở bấm kiếm gỗ đào về sau, ngẩn ngơ. Chợt, không khỏi lên tiếng cuồng tiếu: "Lâm Trần! Kiếm của ngươi đã gãy, bản vương nhìn ngươi còn có thể như thế nào sử xuất quỷ dị kia kiếm pháp tới!"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn - thất bại!"

Quỷ Vương vừa nói, một bên cố nén hoa cúc bộ đau đớn, chậm rãi xoay người lại. Nó muốn thưởng thức một chút, đối phương vẻ mặt khó thể tin.

Nhưng mà, làm Quỷ Vương xoay người, lại phát hiện Lâm Trần căn bản không thấy nửa chút hoảng loạn, ngược lại là gương mặt cổ quái: "Ngươi là thanh kiếm bấm không sai, nhưng ngươi có phải hay không đã quên, bấm nửa bộ phận trước thân kiếm, còn ở lại trong thân thể của ngươi a. . ."

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Mọi người cùng quỷ vật, nhìn về phía Quỷ Vương ánh mắt, đều là biến đến bộc phát cổ quái.

"Ngươi! Ngươi! ! !"

Quỷ Vương sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu phản bác. Chỉ thấy nó sâu hấp một khẩu khí, sau đó quỷ lực vận chuyển.

Sau đó, ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Cái kia nửa đoạn kiếm gỗ đào, một chút xíu bị nó ép ra ngoài. . . .

Lão Đỗ, Nguyên Bảo lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó, yên lặng quay người sang. Cay ánh mắt!

Thật tmd cay ánh mắt!

Một đám âm binh, cũng đều là yên lặng cúi đầu, cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Ha ha ha. . . . ."

Hết lần này tới lần khác lúc này, tên kia Quỷ Vương đem thân kiếm tống ra bên ngoài cơ thể, chợt cất tiếng cười to: "Lâm Trần! Bản vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi kế tiếp còn có thể nói ra cái gì!"

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta chỉ có cái này đem kiếm gỗ đào a. . ."

Lâm Trần có chút cổ quái nhìn tên kia Quỷ Vương liếc mắt.

Sau đó, yên lặng móc ra một căn Quỷ Khí Lang Nha Bổng

Đây là trước đây đào Thiên Hải Quỷ Vương địa cung lúc, Nguyên Bảo một đường đẩy ra ngoài

". . . ."

Quỷ Vương tiếng cười im bặt mà ngừng, thần sắc từng bước biến đến hoảng sợ.

"Nhất Kiếm Tây Lai "

Lâm Trần chậm rãi giơ trong tay lên Lang Nha Bổng: "Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Ngao

Một giây kế tiếp, Quỷ Vương phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết "Ta cmn "

Còn lại hai gã, còn chưa bị đâm qua Quỷ Vương, đều không từ trợn to hai mắt, chửi ầm lên! Đương nhiên, bọn họ mắng cũng không phải là Lâm Trần.

Mà là tên kia bấm kiếm gỗ đào Quỷ Vương!

Ngươi tmd ăn nhiều chết no, không phải là muốn bấm kiếm gỗ đào ? Hiện ra ngươi rất dũng ?

Hiện tại tốt lắm, nhân gia trở tay thay một cái Lang Nha Bổng! Trang bức chính là ngươi, chờ chút bị tội còn không phải là đôi ta ?

« xin lỗi, thứ cho ta ánh mắt thiển cận, ta vẫn cho là, Thiên Ngoại Phi Tiên là chủng kiếm pháp »

« quả thực liền thái quá! Cái này tmd còn không bằng làm cho Đại Ma Vương tiếp tục dùng kiếm đâu, tốt xấu lực sát thương yếu một ít »

« ta vừa rồi đang uống nước kia mà, hơi kém không có sặc chết ta! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đột nhiên cảm giác tam quan có chút nổ tung.

"Còn có hai cái "

Lâm Trần yên lặng dẫn theo Lang Nha Bổng, nhìn về phía giữa sân còn lại hai gã Quỷ Vương.

"Ngươi ngươi muốn làm cái gì ?"

Một gã Quỷ Vương nhịn không được nuốt nước miếng một cái, run giọng mở miệng.

"Ngươi đoán đi ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi cười cười.

Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, gian nan mà hỏi: "Có thể không ghim lên sao?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

". . . . ."

Hai gã Quỷ Vương chợt cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh.

Bọn họ theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấu vài phần dứt khoát.

"Đây chính là ngươi buộc chúng ta!"

"Lâm Trần! Ngươi chẳng lẽ là thực sự cho rằng, chúng ta không có ứng đối phương pháp sao?"

Hai gã Quỷ Vương vừa nói, một bên cấp tốc di động.

Rất nhanh, hai Quỷ Vương liền lưng tựa lưng, gắt gao thiếp với nhau. Trăm phần trăm không góc chết phòng ngự!

". . . . ."

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi bị hai vị này thao tác cho sợ ngây người. Người còn lại cùng quỷ vật nhóm, càng là triệt để lâm vào mộng so với trạng thái. Cái này, cái này tmd quả thực liền thái quá!

Hai người các ngươi vừa rồi lời nói ác như vậy! Kết quả là cái này ???

Giữa lúc đám người hoài nghi biện pháp này có hữu dụng hay không lúc.

"Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Lâm Trần trong miệng hét lớn một tiếng, sau đó, cầm trong tay Lang Nha Bổng, liền hướng lấy hai gã Quỷ Vương vọt tới.

Phốc

Chỉ nghe một tiếng trầm đục.

Lang Nha Bổng hóa ra là trong nháy mắt đem hai gã Quỷ Vương thọc cái đối xuyên, liền với nhau

Ngao

Lưỡng đạo càng kêu thê lương thảm thiết, trong nháy mắt vang vọng toàn trường! Vô luận là âm lượng, hoặc là thống khổ trình độ.

Đều vượt xa phía trước kêu thảm thiết không chỉ gấp mấy lần. . .

". . . . ."

Đại Vân Quỷ Vương yên lặng nhìn một màn trước mắt, khóe miệng nhịn không được co quắp vài cái, thì thào nói nhỏ: "Các ngươi sao phải khổ vậy chứ "

"Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

Lâm Trần chậm rãi thu hồi Lang Nha Bổng, nhìn về phía một đám Quỷ Vương, nói: "Ngoan ngoãn đem ta tiểu nữ quỷ giao ra đây, sau đó, lại tiến vào ta bao tải, bằng không "

"Chúng ta thật không có quải ngươi nữ quỷ!"

Một gã Quỷ Vương cố nén hoa cúc bộ phận truyền tới đau đớn, phát sinh một tiếng bi phẫn rống to hơn.???

Thiệt hay giả ?

Lâm Trần ánh mắt trở nên có chút nổi lên nghi ngờ.

Những thứ này Quỷ Vương thoạt nhìn lên dường như nói không giống như là lời nói dối. . . . Cái kia Ngọc Khinh là bị quải đi đến nơi nào rồi hả?

"Lâm tiên sinh, chỉ cần ngài lúc đó thối lui, chuyện hôm nay, bọn ta tuyệt đối sẽ làm làm chuyện gì cũng chưa có phát sinh qua "

Đại Vân Quỷ Vương thấy Lâm Trần có chút lưỡng lự, vội vã run giọng mở miệng: "Thậm chí, bọn ta còn có thể phái ra đại lượng âm binh, tìm kiếm ngài nữ nhi!".