Chương 119: Độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc.

Chương 119: Độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc.

"Các ngươi dưới trướng sở hữu âm binh cộng lại, cũng liền mấy ngàn cái."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta còn không bằng tìm thiên đạo bang vội vàng, càng thêm theo sách."

". . . ."

Chúng Quỷ Vương rơi vào trầm mặc.

Bọn họ hơi kém đã quên, đối phương phụng thiên thiếu thiên đạo quan chỉ huy thân phận.

Vì vậy, hoàn toàn có tư cách phát động toàn bộ thiên đạo lực lượng, đi tiến hành lục soát

"Ngươi thật là dự định bức tử chúng ta không được sao ?"

Đại Vân Quỷ Vương rốt cuộc chịu đựng không nổi, lớn tiếng hô.

Thanh âm của nó bên trong, tràn đầy bi phẫn, không cam lòng, cùng với mãnh liệt ủy khuất. Như là không rõ tình hình, sợ rằng còn tưởng rằng là bị một cái kẻ phụ tình từ bỏ.

"Hiện tại bày ở trước mặt các ngươi, liền chỉ có một lựa chọn."

Lâm Trần vừa nói, một bên vỗ tay một cái. Lão Đỗ lập tức hội ý, vội vã lau mồ hôi lạnh.

Sau đó, mở ra Linh Xa cốp sau, tìm kiếm ra một đống bao tải, ném ở trên mặt đất. Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử, có thể nói, các loại nhan sắc đều có.

Điều kỳ quái nhất là, trong đó cá biệt trên bao tải, còn in một cái màu vàng gấu con. Vô luận là Quỷ Vương, hoặc là âm binh.

Khi nhìn đến bực này tràng cảnh phía sau, trong lòng đều không từ sinh ra vài phần hiểu ra. Cảm tình cái gia hỏa này, căn bản sẽ không lấy chúng nó làm quỷ xem a!

"Là chính các ngươi tiến đến, vẫn là ta giúp các ngươi ?"

Lâm Trần cười ha hả nhìn lấy chúng Quỷ Vương, mở miệng nói.

"Không có khả năng!"

Đại Vân Quỷ Vương thở sâu, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, nhắm mắt nói: "Bản Vương Thừa nhận thức, ngươi thật sự rất biến đích xác rất mạnh mẽ!"

"Thế nhưng, chúng ta thân là Quỷ Vương, kiên quyết sẽ không tiến vào những thứ này phá bao tải!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền nghênh đón còn lại năm tên Quỷ Vương nhất trí tán thành.

Phải biết rằng, phía trước phàm là tiến vào bao tải quỷ vật, đều không giải thích được tiêu thất. Ai cũng không biết bọn họ phải đi chỗ, hay hoặc là đã chết!

Vì vậy, mặc dù bọn họ trong lòng lại hoảng sợ, cũng tuyệt đối không có khả năng thúc thủ chịu trói.

"Đó cũng không có biện pháp "

Lâm Trần thở dài, chậm rãi nói ra: "Kỳ thực, ta là ngươi thất lạc nhiều năm. . . . ."

"Không phải! Không phải! ! !"

Đại Vân Quỷ Vương trong nháy mắt liên tưởng đến, Lâm Trần mạnh mẽ làm cho phụng thiên thiếu tứ đại Quỷ Vương nhận thức cha sự kiện. Nó sắc mặt kịch biến, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Lâm Trần lời nói bị cắt đứt, không khỏi nhíu mày một cái, liền dự định tiếp tục mở miệng. Một gã Quỷ Vương bén nhạy đã nhận ra không đúng, vội vã rống to: "Nhanh ngăn lại hắn! Chỉ cần không cho hắn nói ra! Có lẽ hắn cũng không có biện pháp thi triển Yêu Thuật!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Một đám Quỷ Vương lúc này liền phản ứng kịp, không nói hai lời, trực tiếp lợi dụng cuộc đời nhanh nhất tốc độ, hướng phía Lâm Trần đánh tới! Lâm Trần thấy lời của mình bị những thứ này Quỷ Vương cắt đứt, không khỏi có chút tức giận.

Bàng Quang đè ép! Bàng Quang đè ép! Bàng Quang lại đè ép! ! Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Lâm Trần liền một lần phát động mấy trăm lần Bàng Quang đè ép kỹ năng, gánh vác ở một đám Quỷ Vương trên người. Các quỷ vương nguyên bản xung phong động tác, đột nhiên một trận.

Theo một cỗ mãnh liệt mắc tiểu đánh tới, bọn họ chỉ cảm thấy lúc nào cũng có thể phún ra ngoài!

"Không phải! Không phải! ! !"

"Đáng chết!"

"A.. A.. A..!"

Một đám Quỷ Vương sắc mặt nhất thời liền tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ vội vã liều mạng vận chuyển quỷ lực, chậm rãi ngồi xuống thân thể, liều mạng áp chế cái kia mãnh liệt mắc tiểu. Giờ khắc này, các quỷ vương rốt cuộc tự mình cảm nhận được.

Phụng thiên hành tỉnh các quỷ vương, ngày xưa đến tột cùng là thừa nhận rồi bực nào thảm không quỷ đạo dằn vặt! Cái này Lâm Trần năng lực

Quả thực liền tmd thái quá!

Một đám âm binh nhìn lấy nhà mình Quỷ Vương bộ kia thống khổ dáng dấp, đều không từ lộ ra hoảng sợ màu sắc. Nhưng mà, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Chỉ thấy Lâm Trần chậm rãi mở miệng: "Miêu Miêu Miêu ?"

Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, phát động!

Giữa lúc mọi người ngây người thời gian.

Một gã Quỷ Vương rốt cuộc sắp nhịn không được, muốn phát sinh gầm lên giận dữ: "Meo meo ~~~~ "

Trong sát na, toàn trường tĩnh mịch.

Quỷ Vương thần tình ngẩn ngơ, nhãn thần từng bước biến đến hoảng sợ.

Vừa vặn là như thế sững sờ trong nháy mắt, nó lại cũng không kềm được, mắc tiểu phún ra ngoài: "Ha "

Tê tâm liệt phế tiếng mèo kêu, vang vọng toàn trường!

". . . . ."

Sở hữu quỷ vật đều là lâm vào thật sâu trầm mặc, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt bộc phát hoảng sợ.

"Phốc phốc!"

Đại Vân Quỷ Vương thấy như vậy một màn, dĩ nhiên nhịn không được, bật cười. Một bên bắt chước mèo kêu, một bên đi tiểu!

Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Nhưng mà, một giây kế tiếp, nó liền không cười được, sắc mặt từng bước biến đến hoảng sợ. Cũng bởi vì mới vừa rồi như vậy cười, đưa tới nó dĩ nhiên không có đình chỉ.

Cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu, liền giống như mở áp vậy, tịch quyển mà ra

"Hoa lạp lạp "

Theo một trận tiếng nước qua đi.

Đại Vân Quỷ Vương dưới chân mặt đất, đã ướt đẫm. . . . .

". . . . ."

Đại Vân Quỷ Vương thân thể mơ hồ có chút run rẩy.

Phẫn nộ, cảm thấy thẹn các loại tâm tình, vào giờ khắc này, không bị khống chế xông lên trong lòng của nó. Ngày hôm nay, ngay trước nhiều như vậy thuộc hạ, đồng liêu mặt.

Chính mình mặt mo xem như là triệt để mất hết! Lâm Trần

Bản vương nhất định phải giết ngươi! ! !

Đại Vân Quỷ Vương nội tâm điên cuồng gầm thét, sau đó mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, liền dự định xuất thủ. Lúc này, nó dư quang đột nhiên chú ý tới còn lại bốn vị còn đang đau khổ kiên trì Quỷ Vương. Ánh mắt của bọn nó bên trong, tràn đầy thống khổ, sỉ nhục, còn có từng tia cầu xin. Gần giống như là ở hy vọng Đại Vân Quỷ Vương lập tức xuất thủ, cắt đứt Lâm Trần Yêu Thuật. . .

"Không được! Ta nếu như hiện tại xuất thủ, một phần vạn thực sự cắt đứt Lâm Trần thi pháp. . ."

"Cái kia mất mặt, chẳng phải là cũng chỉ có ta và một gã khác Quỷ Vương rồi hả?"

Giờ khắc này, Đại Vân Quỷ Vương đột nhiên bình tĩnh lại.

Nó nhịn không được hướng phía phía trước cái kia vị không có thể đình chỉ Quỷ Vương nhìn thoáng qua. Đột nhiên phát hiện, đối phương vừa vặn cũng ở xem chính mình.

Hai Quỷ Vương hai mắt nhìn nhau, sau đó, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

"Meo meo! ! !"

Tên kia Quỷ Vương nhất thời liền lộ ra một bộ thống khổ màu sắc, sau đó mãnh địa giơ tay lên, chỉ hướng Lâm Trần, không ngừng run rẩy: " "

Trận trận tan nát tâm can, giống như giết miêu một dạng kêu thảm thiết, vang vọng toàn trường!

Đại Vân Quỷ Vương thấy tình cảnh này, không khỏi cắn răng. Dù sao mặt mo đều đã mất hết, cũng không kém chút điểm này.

Vì vậy, nó cũng bắt chước, lập tức bày ra một bộ thống khổ dáng dấp. Còn lại bốn gã Quỷ Vương, nguyên bản vẫn còn ở đau khổ kềm chế.

Có thể làm chứng kiến trước mắt một màn, nhất thời liền tuyệt vọng.

Cái này Lâm Trần, thật chẳng lẽ liền một chút cơ hội phản kháng, cũng không định cho bọn họ lưu không ? Một đám âm binh chứng kiến trước mắt một màn, càng là triệt để nói không ra lời.

Cái này Lâm Trần thật sự là quá độc ác!

« Đại Ma Vương vừa rồi lại xuất thủ sao? Ta bối rối! »

« quá độc ác! ! Nhân gia hai gã Quỷ Vương không có đình chỉ, tiểu, kết quả không đợi lấy hơi, Đại Ma Vương liền lại xuất thủ. . . . . »

« làm sao đột nhiên cảm thấy những thứ này Quỷ Vương có chút thương cảm »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả càng là nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời, đối với lâm Đại Ma Vương cái này danh hiệu lý giải, càng thêm khắc sâu vài phần. Mà Lâm Trần, làm một cắt vòng xoáy trung tâm, lúc này cũng là gương mặt mộng so với. Thiên Địa chứng giám! Hắn vừa rồi chẳng hề làm gì cả a!

. . .

Cái kia Đại Vân Quỷ Vương bọn họ, làm sao vẫn vẻ mặt thống khổ, hận không thể muốn giết hình dạng của mình ?

Lâm Trần trong lòng ngày càng nghi hoặc, có thể khi ánh mắt của hắn đảo qua bốn vị khác Quỷ Vương sát na, hơi dừng lại một chút. Hắn hiểu.

Cảm tình cái này hai con Quỷ Vương là ở cố ý trang bị! Muốn chờ đấy còn lại bốn vị Quỷ Vương cũng không nín được!

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhìn về phía Đại Vân chờ(các loại) hai gã Quỷ Vương ánh mắt, không khỏi bộc phát cổ quái. Hai người này, lương tâm thật đúng là cực kỳ hư a!

Đã như vậy, ta đây liền giúp các ngươi một tay tốt lắm!

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó giơ tay lên chính là liên tiếp Bàng Quang đè ép, hướng phía Đại Vân hai gã Quỷ Vương thảy qua. Nguyên bản vẫn còn giả bộ ra thống khổ bộ dáng hai gã Quỷ Vương, biểu tình mãnh địa cứng đờ.

Bọn họ theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ. . . . .

"Meo meo! ! ! Meo meo! !"

Đại Vân Quỷ Vương nhịn không được phát sinh một tiếng bi thảm tru lên, sau đó, thân thể hơi run lên. . . . . Nó lại không có thể nhịn được

Theo Đại Vân Quỷ Vương lại một lần nữa thả áp.

Còn lại Quỷ Vương, cũng dồn dập đạt tới cực hạn, dồn dập bị ép mở cống trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện, biến đến không gì sánh được thê thảm đứng lên.

"Các ngươi còn có một lần cơ hội lựa chọn."

Lâm Trần vừa nói, một bên triệt hồi chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu kỹ năng hiệu quả.

"Ta ta. . ."

Đại Vân Quỷ Vương lúc này đã triệt để tan vỡ.

Nó chật vật nuốt nước miếng một cái, run rẩy nói rằng: "Ta chui "

Không

Một gã Quỷ Vương thấy thế, trong lòng khuất nhục phẫn nộ, giống như như nước thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà ra, tức giận rít gào: "Đại Vân, ngươi thân là đường đường Quỷ Vương, có thể nào liền như vậy khuất "

Bàng Quang đè ép! !

Lâm Trần căn bản không chờ đối phương nói hết lời, chính là tập trung tên kia Quỷ Vương, liên tục phát động vài chục lần kỹ năng! Quỷ Vương thanh âm im bặt mà ngừng.

Cái loại này cảm giác quen thuộc lại tới rồi!

Nét mặt của nó từng bước biến đến hoảng sợ, vội vã hô: "Ta chui! Ta chui! ! Ngươi mau dừng tay a!"

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết. Theo tên này Quỷ Vương đầu hàng.

Còn lại một đám Quỷ Vương, cũng dồn dập lựa chọn từ bỏ chống lại. Thua thiệt bọn họ phía trước còn cười nhạo phụng thiên hành tỉnh Quỷ Vương không có cốt khí.

Có thể cho tới giờ khắc này, bọn họ mới chính thức ý thức được, chính mình ý nghĩ đến tột cùng bao nhiêu ấu trĩ! Lâm Đại Ma Vương thủ đoạn đến tột cùng kinh khủng bực nào!

"Các ngươi đừng vội."

Lâm Trần nhìn thấy chúng Quỷ Vương phản ứng, không khỏi hài lòng gật đầu, sau đó chỉ hướng một đám âm binh: "Trước hết để cho bọn họ chui!"

???

Một đám âm binh nhất thời liền chết lặng.

Thậm chí, không nói hai lời, quay đầu liền chạy!

"Còn dám chạy ?"

Lâm Trần trừng mắt: "Đại Uy Thiên Long!"

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh "

Theo liên tiếp tiếng nổ mạnh vang vọng.

Chỉ thấy, mảng lớn âm binh cái mông liên tiếp bạo tạc, sau đó, liền như cùng gặt lúa mạch vậy liên tiếp ngã xuống « ai nói cái này tmd là vui kịch ? Tại sao ta cảm giác giống như là phim kịnh dị ??? »

« quá biến thái! Quá tàn nhẫn! Đầu tiên là Thiên Ngoại Phi Tiên, sau đó lại là mở cống xả nước, hiện tại bắt đầu tạc cái mông »

« nếu ai dám chọc lâm Đại Ma Vương, quả thực thì sống không bằng chết a! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều cảm giác có chút tê dại da đầu. Cùng lúc đó, Quỷ Giới, một chỗ Thư Các bên trong.

Một gã mặc áo bào màu trắng trung niên nam tử, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào trên bàn gương đồng. Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, trong đôi mắt, thì lóe ra trận trận lạnh thấu xương sát khí. Chỉ thấy, trên gương đồng, sở hiện lên.

Chính là Lâm Trần ở Âm Lâu sơn mạch hô phong hoán vũ một màn sáu! ..