Chương 120: Kỹ năng càng ngày càng ngoại hạng.

Chương 120: Kỹ năng càng ngày càng ngoại hạng.

"Người này, đến cùng là lai lịch thế nào ?"

Bạch y nam tử sắc mặt khó coi, quanh thân quỷ khí bốc lên, cực không ổn định. Hiển nhiên, bên ngoài lửa giận trong lòng đã là đạt tới cực cao trình độ.

Lúc này, trong gương đồng hình ảnh, xuất hiện biến động. Một đám Quỷ Vương, lại dồn dập lựa chọn khuất phục.

Sau đó, càng là mệnh lệnh một đám âm binh, phân biệt chui vào Lâm Trần bao tải.

Thậm chí, ở Lâm Trần hiếp bức dưới, các quỷ vương còn có thể chủ động xuất thủ, mạnh mẽ đem những thứ kia muốn trốn chạy âm binh nhét vào trong bao bố. Bởi vậy có thể thấy được, các quỷ vương thật sự là bị hành hạ có chút sợ.

"Một đám phế vật vô dụng!"

Bạch y nam tử nhìn đến đây, cũng không nén được nữa nội tâm lửa giận. Nó mãnh địa vung tay áo bào, bàng bạc quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra!

Chỗ đi qua, từng tòa tủ gỗ liên tiếp hóa thành bột mịn, bộ phận bộ phận sách vở càng là đánh nát bấy, cặn bã giấy bay ngang.

"Xích Ly ở đâu ?"

Chỉ thấy bạch y nam tử sắc mặt tái xanh, trong miệng đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai.

Bá

Một đạo thân ảnh, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở bên trong căn phòng.

Chỉ thấy người này, mặc cổ đại tướng quân áo giáp, phía sau lại là hệ huyết áo khoác ngoài màu đỏ.

Mặc dù là cách xa nhau khá xa, cũng có thể ngửi được bên ngoài trên người tán phát ra trận trận mùi máu tanh gay mũi.

"Tham kiến U Đô Quỷ Vương!"

Xích Ly quỳ một chân trên đất, bỗng nhiên ôm quyền, thấp giọng mở miệng. U Đô Quỷ Vương, chính là Quỷ Giới tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Cảnh giới của hắn, chính là thứ thiệt Quỷ Vương cấp! Mà Xích Ly, lại là bên ngoài dưới trướng đệ nhất cường giả! Sở hữu ngụy vương cấp cảnh giới đỉnh cao!

"Ngươi tự xem một chút đi!"

U Đô Quỷ Vương chỉ chỉ gương đồng, lạnh giọng mở miệng. Xích Ly nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn phía gương đồng.

Khi thấy một đám Quỷ Vương, đang giúp lấy Lâm Trần, đem riêng phần mình dưới trướng âm binh ấn vào bao tải tràng diện lúc. Nó chấn kinh rồi.

"Cái này điều này sao có thể ?"

Xích Ly thần tình có chút khó có thể tin: "Bọn người kia, bọn họ đến cùng đang làm cái gì ?"

"Nhân loại kia, gọi là Lâm Trần."

U Đô Quỷ Vương chậm rãi nhắm hai mắt lại, hết khả năng sử dụng chính mình giữ vững bình tĩnh: "Cô dưới trướng những thứ kia Quỷ Vương, chính là bị hắn bức bách!"

"Một nhân loại, sao có thể có thể làm đến mức độ như thế ?"

Xích Ly nghe vậy, có chút khó có thể tin, nhưng càng nhiều hơn, cũng là một cỗ mãnh liệt lửa giận: "Đám này phế vật vô dụng! Thua ở một nhân loại trên tay thì cũng thôi đi, lại còn làm ra bực này gièm pha!"

Nó nói đến đây, mãnh địa ôm quyền, cao giọng nói: "Mời vương thượng hạ lệnh! Thuộc hạ lập tức đi Quỷ Môn vết nứt, đi trước ngoại giới, tiễu trừ phản nghịch!"

"Đây chính là cô gọi ngươi tới trước mục đích."

U Đô Quỷ Vương chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt từ Xích Ly trên người đảo qua, sau đó lạnh giọng mở miệng: "Khoảng cách Quỷ Môn mở rộng ra, còn có mười ngày!"

"Cô, không nguyện chờ(các loại)!"

"Cô phải lập tức, đem đám này phản nghịch, còn có cái kia nhân loại đáng chết, hết thảy mạt sát!"

U Đô Quỷ Vương nói đến đây, trong đôi mắt, đã là tóe ra lạnh thấu xương sát khí: "Ngươi lập tức đi vào điều khiển quỷ dân, đi trước Quỷ Môn vết nứt!"

"Vương thượng, ngài chẳng lẽ là muốn "

Xích Ly đồng tử một trận kịch liệt co rút lại, có chút khó có thể tin.

"Không sai!"

U Đô Quỷ Vương lãnh nói rằng: "Cô, chính là phải lấy bọn họ bổn nguyên quỷ lực, tới vững chắc Quỷ Môn vết nứt!"

Lời này vừa nói ra, Xích Ly trong lòng nhất thời liền hoàn toàn nghiêm túc.

Vương thượng mặc dù chỉ là một câu nói ngắn gọn.

Thế nhưng, cái này có thể đại biểu cho mấy vạn, thậm chí nhiều hơn quỷ dân đem táng thân với Quỷ Môn bên trong!

"Làm sao, chẳng lẽ là ngươi muốn kháng mệnh hay sao?"

U Đô Quỷ Vương thấy Xích Ly thật lâu chưa từng trả lời, đôi mắt hơi lạnh lẽo.

"Thuộc hạ không dám!"

Xích Ly trên trán chảy ra một chút mồ hôi lạnh, liền vội vàng đứng lên, nói: "Thuộc hạ cái này liền đi làm!"

. . .

Âm Lâu sơn mạch.

Lúc này, trên mặt đất, đã nhiều hơn mấy ngàn chứa âm binh bao tải. Trong đó không ít bao tải, đều ở đây giãy dụa.

Hiển nhiên, âm binh nhóm ở bên trong đợi cũng không phải là rất thoải mái.

Nhưng dù vậy, cũng không có cái nào âm binh dám dùng quá lớn lực đạo. Nếu như một cái sơ sẩy, đem bao tải căng nứt lời nói.

Đến lúc đó, khả năng liền không phải là không thoải mái đơn giản như vậy.

"Lâm chỉ huy quan, ngươi giao phó sự tình, chúng ta đã hoàn thành."

Đại Vân Quỷ Vương nhìn lấy Lâm Trần, thận trọng dò hỏi: "Không biết lâm chỉ huy quan có thể hay không giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một con ngựa ?"

Còn lại năm tên Quỷ Vương, cũng dồn dập nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt mang theo vài phần ước ao. Bọn họ lúc này, đã bị hành hạ triệt để sợ.

Vì vậy, nơi nào còn dám nghĩ lấy phản kháng ?

"Ta đều nói, ta sẽ không giết các ngươi."

Lâm Trần thở dài, nghiêm túc nói: "Ta có thể bảo đảm, các ngươi sẽ tới khác một cái thế giới, vui sướng sống được, mà không phải cứ như vậy tiêu thất."

"Vì sao các ngươi sẽ không chịu tin tưởng đâu ?"

??? Ngươi cầm lời này gạt quỷ hả ?

Còn nói cái gì đến khác một cái thế giới, vui sướng sinh hoạt! Rõ ràng chính là muốn đem chúng ta giết chết!

Một đám Quỷ Vương sắc mặt đều có chút biến thành màu đen.

"Bớt nói nhảm, nhanh chóng chui!"

Lâm Trần thấy các quỷ vương đứng tại chỗ bất động, trong nháy mắt biến sắc mặt, quát lớn.

"Chui! Chui! Cái này liền chui!"

Đại Vân Quỷ Vương nhất thời liền rùng mình một cái, vội vã nhặt lên một cái màu hồng bao tải, đeo vào trên đầu. Còn lại một đám Quỷ Vương, cũng đều là cố nén khuất nhục, bắt đầu hướng trên người của mình bộ bao tải.

Cho dù là chết, cũng so với bị đối phương dằn vặt đến chết, phải tới thống khoái! Một đám Quỷ Vương trong lòng đều không từ nghĩ như vậy đến.

Không bao lâu, trên mặt đất, liền lại thêm ra sáu cái bao tải.

Một màn này, bị máy chụp ảnh hoàn mỹ thâu vào. Lúc này, phát sóng trực tiếp trong phòng, đã vượt qua nghìn vạn tại tuyến nhân số, triệt để sôi sùng sục.

« ta góp! Đây chính là sáu đại Quỷ Vương, mấy nghìn danh âm binh a! Cứ như vậy toàn quân bị diệt rồi hả? »

« quả thực liền thái quá được rồi ? Ta mong đợi đại chiến khoáng thế, lông cũng không thấy thì nhìn những thứ này Quỷ Vương bị Đại Ma Vương khi dễ « Lâm Trần là ai à? Công nhận Đại Ma Vương! Đi tới chỗ nào đều phải phải là nghiền ép a! »

Khán giả đều là nghị luận ầm ĩ. Đồng thời, Đại Ma Vương cái này danh xưng, cũng là ngày càng thâm nhập lòng người.

Một ít ở tại Thiên Hải thành phố cư dân, càng là dồn dập xốc lên nhà mình Hùng hài tử. Sau đó, chỉ vào trên màn ảnh Lâm Trần, liền bắt đầu cảnh cáo.

Về sau chứng kiến Đại Ma Vương, nhất định phải đi vòng! Trong cung điện dưới lòng đất.

Ngọc Khinh nhìn lấy hình chiếu ở trên một màn, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên có chút dại ra.

Ước chừng qua một lúc lâu, nó mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được nhỏ giọng thì thầm: "Người này năng lực cũng quá biến thái đi ?"

"Ta phía trước còn muốn phái thuộc hạ đi qua bảo hộ hắn, kết quả hoàn toàn không phải sử dụng đến a "

"Chờ (các loại) ta làm sao sẽ quan tâm cái tên xấu xa kia an nguy ?"

Ngọc Khinh ngẩn người, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt đỏ bừng, cắn răng nói: "Ta nhất định là quá muốn tự tay báo thù, cho nên mới không muốn hắn chết ở còn lại quỷ vật trên tay!"

"Ừm, nhất định là như vậy!"

. . .

Âm Lâu sơn mạch, trong cao không. .

Nữ tướng quân giấu ở trong tầng mây, len lén nhìn phía dưới tràng cảnh, sắc mặt không khỏi có chút trắng bệch.

"Cái này loại người này, thực sự cần ta bảo hộ sao?"

"Quả thực liền thái quá!"

"Huống chi, cái gia hỏa này phía trước điều tra giám sát, còn coi ta là thành bắt cóc vương thượng đầu sỏ gây nên. . . . ."

"Nếu là bị hắn phát hiện. . . ."

Nữ tướng quân nghĩ tới đây, nhất thời liền nhịn không được rùng mình một cái.

. . .

"Hệ thống, đem những này quỷ vật toàn bộ bán đi! Nơi nào giá cả cao, ngươi xem rồi bán là được!"

Lâm Trần nhìn một chút trước mắt trên mặt đất, mảng lớn bao tải, ở trong lòng yên lặng nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công đem 130 danh ác linh cấp âm binh, bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị 26000 điểm »

« leng keng! Ngươi thành công đem 240 danh ác linh cấp âm binh, bán được công trường, thu được phiến quỷ giá trị 53,000 điểm »

« leng keng »

Theo liên tiếp gợi ý của hệ thống âm vang lên.

Lâm Trần tài khoản số dư, bắt đầu rồi trước nay chưa có tăng vọt! Trước sau chỉ là ngắn ngủi hơn mười giây.

Sáu đại Quỷ Vương, hơn một nghìn danh âm binh, liền đã đều bị bán ra.

Đến tận đây, Lâm Trần trong tay nắm giữ phiến quỷ giá trị, đã đạt đến kinh người năm trăm hai mươi ngàn! Cái này sóng, nhất định chính là huyết kiếm a!

Tuy là Lâm Trần, lúc này cũng không miễn có chút hưng phấn.

Nhưng nương theo mà đến, chính là một cỗ thật sâu nghi hoặc.

Nếu tiểu nữ quỷ không phải là bị đám này Quỷ Vương cho bắt cóc.

Cái kia đến tột cùng là bị quải tới nơi nào đi?

"Thực sự không được, đợi lát nữa hỏi một chút hệ thống, có hay không tìm quỷ đạo cụ."

"Dù sao, ta bất kể nói thế nào, cũng là một quỷ buôn lậu!"

"Bên người quỷ bị bắt cóc, đây quả thực là sỉ nhục!"

"Vô luận như thế nào, cũng nhất định phải báo thù!"

Lâm Trần nghĩ như vậy, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, trước cho cảnh giới của ta tiến giai!"

« leng keng! Ngươi thành công tiến cấp tới Quỷ Vương cấp, tiêu hao phiến quỷ giá trị 300,000 điểm » theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần thể chất, quỷ lực hai hạng thuộc tính, đều là xảy ra trước nay chưa có biến chất!

Bây giờ, hắn nếu như còn muốn đối với Quỷ Vương cấp quỷ vật, sử dụng các hạng kỹ năng nói, tiêu hao không thể nghi ngờ biết giảm mạnh.

"Hệ thống, trước cho ta tới ba lần Thần cấp rút thưởng."

"Sau đó 0. 1 sẽ giúp ta kiểm tra một cái, nhìn có không có thể tìm được tiểu nữ quỷ đạo cụ. Lâm Trần trong lòng mặc niệm nói."

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị ba chục ngàn điểm, thu được đạo cụ: Đần ma quỷ hàng trí quang hoàn »

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị ba chục ngàn điểm, thu được thể chất trái cây X 3000 »

« leng keng! Ngươi thành công thu được kỹ năng: Hôn lễ tiến hành lúc »

Lâm Trần đầu tiên là đem thể chất trái cây toàn bộ sử dụng, gia tăng rồi ba chục ngàn điểm thể chất thuộc tính. Sau đó, liền bắt đầu kiểm tra nổi lên đạo cụ cùng kỹ năng tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

« đần ma quỷ hàng trí quang hoàn: Đần ma quỷ khi còn sống, đang làm một đạo số học đề lúc, bị chính mình đồ ngu, vì vậy đầy cõi lòng oán khí nó, hóa thân làm Lệ Quỷ, thề phải làm cho toàn thế giới cảm thụ thống khổ! Đặc biệt chế tạo ra này quang hoàn! »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Chỉ định mục tiêu, sử dụng quang hoàn, liền có thể đối với mục tiêu tiến hành hàng trí đả kích, đem đối phương chỉ số iq biến thành số âm, thời gian kéo dài ba phút, sử dụng sau khi kết thúc, sẽ tiến vào một ngày làm lạnh kỳ. » ???

Cái này đạo cụ có biến thái như vậy sao ? Đem địch nhân chỉ số iq, biến thành số âm ? Lâm Trần thử huyễn suy nghĩ một chút.

Địch nhân một bên vỗ tay, một bên chảy nước bọt, vẫn còn ở hô "Aba Aba "

. . . . . Cái này cái này cái này, quả thực liền tmd thái quá! ..