Chương 121: Chính chủ tìm tới cửa! .

Chương 121: Chính chủ tìm tới cửa! .

Lâm Trần ở trong lòng yên lặng cảm khái một phen.

Sau đó, hắn liền nhìn về phía hôn lễ tiến hành lúc kỹ năng giới thiệu.

« hôn lễ tiến hành lúc: Đây là người quỷ người điều khiển chương trình, thừa kế lúc còn sống chức nghiệp, sở nghiên cứu kỹ năng, nguyện thiên hạ người hữu tình sẽ thành thân thuộc »

« kỹ năng giới thiệu: Chỉ định hai cái mục tiêu, liền có thể đem phương viên trăm mét phạm vi, biến thành hôn lễ hiện trường »

« chỉ định mục tiêu là tân lang cùng tân nương, những người còn lại hoặc quỷ vật đều vì khách quý, người sử dụng thì cần đóng vai người điều khiển chương trình, chính thức tiến hành hôn lễ nước chảy »

« sử dụng này kỹ năng, sẽ một lần khấu trừ bộ phận quỷ lực, sẽ không duy trì liên tục tiêu hao « không sử dụng làm lạnh » »

"Kỹ năng này ngược lại là thật có ý tứ, hơn nữa hiệu quả rất cường đại!"

Lâm Trần nhìn lấy kỹ năng, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vẻn vẹn là cải biến phương viên trăm mét hoàn cảnh điều này, cũng đã gọi là BUG cấp bậc tồn tại. Nếu là lại tăng thêm tài trí thông minh của mình, tất nhiên có thể đem kỹ năng này chơi đùa ra hoa tới!

Lâm Trần nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút mong đợi. Đến tận đây, hắn bảng skills đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp »

« thể chất: 13000 0 »

« quỷ lực: 100000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn »

« phiến quỷ giá trị: Một trăm mười ngàn » 20

"Kế tiếp nên trao đổi một cái có thể truy tung tiểu nữ quỷ đạo cụ."

Lâm Trần trong lòng đang nghĩ như vậy.

Dị biến nảy sanh.

"Lão đại!"

Nguyên Bảo mại hai cái tiểu chân ngắn, bước nhanh chạy tới, vội vã bắt lại Lâm Trần ống quần: "Ta cảm nhận được một cỗ rất khủng bố quỷ lực khí tức "

Lúc này, Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đã là biến đến trắng bệch, hiển nhiên là dọa sợ không nhẹ. Theo Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống.

Lão Đỗ mồ hôi lạnh trên trán, rõ ràng biến đến càng nhiều hơn.

Nữ ký giả ba người, nguyên bản cũng bởi vì Lâm Trần giải quyết rồi các quỷ vương mà thở phào nhẹ nhõm.

Có thể nghe được Nguyên Bảo lời nói này, nguyên bản buông tâm, lại một lần nữa không bị khống chế đề lên.

« tiểu Nguyên Bảo cũng không đang nói đùa chứ ? Ta xem bộ dáng của nó, không giống như là giả vờ »

« có phải hay không là có càng cường đại Quỷ Vương tới trợ giúp rồi hả? »

« khác ta là không biết, ngược lại ta rõ ràng, lâm Đại Ma Vương tuyệt đối không phải tầm thường quỷ vật có khả năng chống lại! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, đạn mạc lại một lần nữa biến đến nhiệt liệt lên.

"Không tốt! Là nó ?"

Đám mây bên trên, nữ tướng quân tựa hồ là cảm nhận được cái gì vậy, mãnh địa ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại. Chỉ thấy cách đó không xa, trong tầng mây, một đạo hắc sắc vết nứt, đang chậm rãi mở ra.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật, đạo kia hắc sắc vết nứt, liền hóa thành một cái hắc sắc cái động khẩu. Trong động khẩu, là vô tận đen nhánh, phảng phất có thể thôn phệ toàn bộ vậy.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền có thể khiến người ta không bị khống chế hiện lên sâu trong nội tâm sợ hãi! Lúc này, một bàn tay trắng xám, chậm rãi từ trong đó lộ ra.

Sau đó, mãnh địa bắt được cửa động sát biên giới.

Ngay sau đó, chính là đầu lâu, bả vai, từng bước lộ ra. Nữ tướng quân rốt cuộc thấy rõ đối phương tướng mạo.

Đây là người bề ngoài trung niên, tướng mạo anh tuấn quỷ vật.

Người này mặc quần áo cổ đại trường bào màu trắng, giống như như thư sinh trang phục. Gò má, da dẻ, đều là chuyển một loại bệnh tái nhợt.

"U Đô Quỷ Vương "

Nữ tướng quân sắc mặt hơi có chút trở nên trắng, vô ý thức thấp giọng đọc lên cái danh hiệu này.

Ừm

U Đô Quỷ Vương từ hắc động bên trong bò ra ngoài, làm như có cảm giác chịu, hướng phía nữ tướng quân vị trí nhìn thoáng qua. Trong sát na, nữ tướng quân chỉ cảm giác mình giống như bị rắn độc để mắt tới rồi một dạng, thân thể mãnh địa căng thẳng.

Bá

Âm thanh xé gió triệt.

U Đô Quỷ Vương thân thể, giống như quỷ mị vậy xuất hiện ở nữ tướng quân gần trước. Mà bàn tay của hắn, khoảng cách nữ tướng quân cổ, chỉ có mấy cm xa.

"Lưu Ly, ngươi không đi cùng Ngọc Khinh Quỷ Vương, đi tới cô địa phương, là dụng ý gì à?"

U Đô Quỷ Vương cũng không có buông cánh tay xuống, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú vào nữ tướng quân, mở miệng chất vấn. Nữ tướng quân, cũng chính là Lưu Ly.

Nó nghe nói lời này, không khỏi thở sâu, trầm giọng nói: "Ta là là phụng vương thượng chi mệnh, bảo hộ một cái người."

U Đô Quỷ Vương lạnh lùng hỏi "Ngươi phải bảo vệ người phương nào ?"

"Lâm Trần."

Lưu Ly ngắn gọn đáp.

"Vì sao ?"

U Đô Quỷ Vương trong mắt lóe lên vài phần nghi hoặc.

Lưu Ly thản nhiên nói: "Không thể trả lời."

Nó đương nhiên sẽ không đem vương thượng sự tình, nói cho bên thứ ba. U Đô Quỷ Vương ánh mắt bộc phát băng lãnh: "Ngươi có biết hay không, cô lần này đến đây, chính là vì giết Lâm Trần ?"

Lưu Ly mím môi một cái: "Biết."

"Ngươi đã biết, vậy liền mau mau thối lui!"

U Đô Quỷ Vương rốt cuộc để tay xuống cánh tay, phất tay áo nói: "Xem ở Ngọc Khinh Quỷ Vương mặt mũi bên trên, cô, không làm khó dễ ngươi!"

"Đây là vương thượng mệnh lệnh, ta có thể làm, liền chỉ có chấp hành."

Lưu Ly mặc dù đối với U Đô Quỷ Vương có chút sợ hãi, nhưng thái độ vẫn là thập phần kiên định.

"Ngươi không sợ chết ?"

U Đô Quỷ Vương đôi mắt híp lại, quanh thân quỷ lực mơ hồ tràn lan ra.

"Sợ thì như thế nào ? Không sợ thì như thế nào ?"

Lưu Ly trầm giọng nói: "Vô luận thế nào, ta đúng là vẫn còn muốn ngăn cản ngươi."

"Rất tốt!"

U Minh Quỷ Vương giận quá thành cười.

Nó tay áo bào vung lên, liền dự định xuất thủ, đem Lưu Ly trảm sát.

"Vương thượng chậm đã!"

Lúc này, màu đen kia trong động khẩu, một đạo thân ảnh từ trong đó bò ra. Chính là U Minh Quỷ Vương dưới trướng đệ nhất cường giả, Xích Ly!

"Vương thượng, Lưu Ly nói cho cùng, cũng chẳng qua là ngụy vương cấp bậc cảnh giới."

Xích Ly bay vút đến U Minh Quỷ Vương gần trước, hơi thi lễ một cái, nói: "Nếu như nó chết ở ngài trên tay, truyền ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng ngài uy danh."

"Đã như vậy, không bằng giao cho thuộc hạ, tới tự tay chém giết!"

Xích Ly nói xong lời cuối cùng, trong đôi mắt, đã là sát khí nghiêm nghị: "Còn như cái kia Lâm Trần, tiêu diệt sáu đại Quỷ Vương, hơn một nghìn âm binh, tội không thể tha! Mong rằng vương thượng tự mình chế tài!"

Tốt

U Minh Quỷ Vương thấy vậy, không khỏi cười sang sảng một tiếng. Nó có chút thưởng thức nhìn Xích Ly liếc mắt.

Sau đó, liền thả người hướng phía phía dưới bay vút mà đi.

"Ngươi nếu như thức thời, liền mau mau mau tránh ra!"

Lưu Ly chứng kiến U Minh Quỷ Vương gần đi tìm Lâm Trần, không khỏi có chút nóng nảy, lạnh lùng nói: "Nếu không, ta nhất định nhưng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ha ha ha khẩu khí thật là lớn!"

Xích Ly nghe vậy, không khỏi cất tiếng cười to: "Đã như vậy, vậy liền cho ta xem xem, trăm năm không thấy, tiến cảnh thực lực của ngươi như thế nào!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na, thân thể nhất thời liền hóa thành một đạo tàn ảnh.

Trong nhấp nháy, liền đã xuất hiện đến Lưu Ly gần trước, mãnh địa huy động hữu quyền. Bàng bạc quỷ khí, nhất thời liền giống như như thủy triều, cuộn trào mãnh liệt mà ra!

"Muốn chết!"

Lưu Ly giận dữ, tay phải nhất chiêu, tế xuất một đạo huyết hồng tiểu kỳ. Sau đó, mãnh địa vung lên.

Bàng bạc quỷ lực, ở Quỷ Khí tiểu kỳ gia trì dưới, nhất thời liền hóa thành trận trận cuồng phong, phô thiên cái địa vậy tịch quyển mà đi!

"Oanh long long long!"

Song phương công kích, ở không trung đột nhiên chạm vào nhau!

Nhất thời, liền phát ra trận trận nổ, giống như Lôi Minh.

Một cổ vô hình khí lãng, lấy song phương công kích là trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Chỗ đi qua, từng đạo tầng mây tất cả đều tán loạn!

"Ùng ùng "

Chỉ thấy, đạo kia Quỷ Môn lỗ đen, theo cổ năng lượng này tịch quyển mà qua, lại mơ hồ có giải tán dấu hiệu!

"Không tốt!"

Xích Ly sắc mặt hơi đổi, lớn tiếng quát lên: "Lưu Ly! Ngươi ta đến xa xa đi đánh! Đừng có phá hủy nơi này Quỷ Môn!"

"Ngươi nằm mơ!"

Lưu Ly không nói hai lời, lần nữa huy vũ tiểu kỳ, nhấc lên một trận cuồng phong. Dắt cuốn trận trận quỷ khóc sói tru thanh âm, hướng phía Quỷ Môn hung hăng đánh tới!

Xích Ly thân hình thoắt một cái, đột nhiên ngăn ở cái kia Quỷ Môn lỗ đen phía trước, nỗ lực ngăn cản.

Nhưng mà, theo song phương chạm vào nhau, tạo thành dư ba, lại một lần nữa từ Quỷ Môn lỗ đen bên trên thổi qua!

Trong sát na, lỗ đen bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một đạo thật nhỏ vết nứt, biến mất ở tại bầu trời ở giữa.

"Ngươi muốn chết!"

Xích Ly giận tím mặt.

Lần này, nó không quan tâm, trực tiếp liền hướng lấy Lưu Ly phác sát mà đến.

Cùng lúc đó, Âm Lâu sơn mạch.

"Lâm Trần! Mau mau đem cô dưới trướng Quỷ Vương, âm binh giao ra đây!"

Chỉ thấy, U Minh Quỷ Vương từ trên trời giáng xuống.

Theo thân thể rơi trên mặt đất, một cỗ trước nay chưa có khí tức kinh khủng, trong khoảnh khắc bao phủ toàn trường! Lão Đỗ nhìn thấy như thế tình cảnh, nhất thời liền mồ hôi như mưa rơi.

Nó vội vã giơ tay lên 770, muốn lau mồ hôi. Kết quả lại là càng lau càng nhiều, càng lau càng nhiều.

Toàn bộ quỷ, liền giống như mới trong nước mới vớt ra một dạng.

Nguyên Bảo nhìn thấy người đến, càng là sợ đến hơi kém không có nhảy lên. Nó phát sinh "Mẹ nha" kêu to một tiếng.

Sau đó, trực tiếp liền trốn Lâm Trần bên cạnh, gắt gao nắm bắt bên ngoài ống quần tiểu thủ, không ngừng run rẩy. Nữ ký giả đám ba người, tại bực này kinh khủng dưới sự uy áp, càng là suýt nữa không thở nổi.

« khá lắm! Đây là chánh chủ nhân tìm tới cửa nhi tới! »

« ta góp ??? Đây là Đại Boss xuất hiện sao? »

« các ngươi nghe không nghe được, cái này chỉ quỷ cư nhiên tự xưng là cô, hơn nữa lại còn trước khi nói những thứ kia Quỷ Vương, đều là nó thuộc hạ! »

« tối cường đại không phải chỉ có Quỷ Vương sao? Vì sao Quỷ Vương bên trên, còn có Quỷ Vương ? Ta bối rối! »

« tất cả mọi người đừng hoảng hốt, tuy là đầu này Quỷ Vương thoạt nhìn lên rất lợi hại dáng vẻ, có thể chẳng lẽ lâm Đại Ma Vương chính là dễ chọc câu sao? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, hơn triệu khán giả, đều là sôi sùng sục.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua, cực kỳ thân thiện. Cùng lúc đó.

Rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói.

Lâm Trần cũng không có bị U Minh Quỷ Vương khí thế ảnh hưởng.

Dù sao, bây giờ cảnh giới của hắn, đã chính thức bước vào Quỷ Vương cấp, thực lực thu được chất thuế biến!

"Hệ thống, kiểm tra một chút nó thuộc tính!"

Lâm Trần ở trong lòng mặc niệm một tiếng.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, trong đầu, liền tùy theo xuất hiện một đạo bảng skills.

« quỷ vật: U Đô Quỷ Vương »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp »

« quỷ lực: 223 333 » hơn 20 vạn quỷ lực giá trị ?

Đây nếu là bán, được bao nhiêu phiến quỷ giá trị a Lâm Trần chẳng những không hoảng hốt, ngược lại còn có một chút tiểu chờ mong.

Nếu như đặt ở quá khứ, hắn tất nhiên là không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy! Nhưng bây giờ, song phương dù sao cũng là nằm ở cùng một cảnh giới.

Mặc dù thuộc tính chênh lệch khá lớn, nhưng kỹ năng tiêu hao, tất nhiên sẽ không giống phía trước đối phó Ngọc Khinh kinh khủng như vậy!

"Bất quá, bất kể nói thế nào, hay là trước đem chạy trối chết phù cầm, để ngừa một phần vạn nha!"

Lâm Trần không hề gánh nặng trong lòng nghĩ lấy.

Sau đó, yên lặng móc ra người nhát gan đại chạy trối chết phù. . ..