Chương 122: U Minh Quỷ Vương: Aba, Aba. . . .

Chương 122: U Minh Quỷ Vương: Aba, Aba. . . .

Thiên Hải thành phố, Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất.

"U Minh Quỷ Vương ?"

Ngọc Khinh chứng kiến hình chiếu bên trong, xuất hiện đạo thân ảnh kia. Tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, không khỏi hơi đổi.

Người ngoài có lẽ không biết, có thể nó lại cực kỳ rõ ràng. U Minh Quỷ Vương, từ trước đến nay là tâm ngoan thủ lạt.

Thậm chí, đối với mình thủ hạ, cũng là động một tí đánh giết!

"Bây giờ, cái gia hỏa này dĩ nhiên không bị thương chút nào vượt qua Quỷ Môn. . ."

Ngọc Khinh nghĩ đến đây, không khỏi mím môi một cái: "Nói không chừng, người này chính là lấy dưới trướng quỷ dân bổn nguyên quỷ lực, để mà bỏ thêm vào Quỷ Môn, duy trì Quỷ Môn khe hở ổn định "

"Nếu như quả thực như vậy, sợ là ít nói cũng có số Vạn Quỷ dân bị chết!"

"Bởi vậy, cũng không khó nhìn ra, hắn đối với giết chết Lâm Trần quyết tâm "

"Không được! Xem ra ta vô luận như thế nào, cũng muốn đi qua một chuyến!"

Ngọc Khinh nghĩ tới đây, không khỏi đứng lên. Nhưng sau đó, lại có chút chần chờ.

Chính mình bây giờ, vẫn nằm ở bị thương trạng thái.

Nếu như liền như vậy đi qua, nhất định sẽ bị Lâm Trần nhận ra. Ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ!

. . .

» Ngọc Khinh nghĩ tới đây, thần tình không khỏi có chút xấu hổ và giận dữ. Lúc này, nó quả thực liền lòng muốn chết đều có!

"Đúng rồi!"

Lúc này, Ngọc Khinh trong đầu, linh quang hiện ra!

"Ta hoàn toàn có thể dùng quỷ thuật, dùng để tạm thời cải biến chính mình vẻ bề ngoài a!"

"Cứ như vậy, nói vậy hắn tuyệt đối sẽ không phát hiện!"

"Ừm! Cứ làm như vậy!"

Ngọc Khinh nghĩ tới đây, không do dự nữa.

Chỉ thấy trong cơ thể nó quỷ lực vận chuyển, cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

Sau một khắc, nó liền biến hóa nhanh chóng, hóa thành chính mình lúc mới đầu dáng dấp.

Tinh xảo mặt cười, hẹp dài đôi mắt, khóe mắt hơi hơi nhếch lên, tăng thêm vài phần mị ý. Quần áo áo bào màu đỏ, làm nổi bật lên bên ngoài dáng người yểu điệu, càng lộ ra uy phong khí phách.

"Vẫn là cái dạng này tương đối thuận mắt."

Ngọc Khinh quan sát một phen chính mình, hài lòng gật đầu.

Sau đó, liền thấy nó thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hồng sắc tàn ảnh, trực tiếp lướt ra ngoài địa cung.

. . .

"Lâm Trần! Cô đang tra hỏi ngươi, ngươi chẳng lẽ là nghe không được sao?"

U Minh Quỷ Vương thấy Lâm Trần chưa từng trả lời, ngược lại tự cố từ phía sau đào rơi ra cái gì vậy. Trong lòng của nó không khỏi hiện lên vài phần tức giận, lớn tiếng quát lên.

"Nói nhỏ chút, nói nhỏ chút!"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn móc móc lỗ tai: "Ngươi hô cái gì ?"

". . ."

To như vậy giữa sân, nhất thời liền rơi vào yên tĩnh như chết.

Mọi người đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin tưởng nhìn một màn trước mắt. Đây chính là Thống Lĩnh một đám Quỷ Vương tồn tại a!

Ngươi cứ như vậy không đem nó để vào mắt sao ?

« ha ha ha! Đại Ma Vương chính là Đại Ma Vương! Quản ngươi là ai ? »

« chứng kiến Lâm Trần như thế có để khí, ta liền yên tâm lạp! Nói không chừng kế tiếp lại sẽ biến thành mảnh hài kịch »

« kỳ thực ta cảm giác đầu này quỷ, hẳn là rất mạnh, không phải dễ đối phó như vậy »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi muốn chết!"

U Minh Quỷ Vương trong mắt lóe lên một vệt lạnh thấu xương sát khí, liền muốn động thủ. Bất quá, Lâm Trần cũng là nhanh hơn hắn một bước.

Đần ma quỷ hàng trí quang hoàn! Mục tiêu, U Minh Quỷ Vương! Phát động!

Chỉ thấy, nguyên bản còn muốn xuất thủ U Minh Quỷ Vương, đột nhiên ngốc lăng ngay tại chỗ. Ánh mắt của nó trở nên có chút mờ mịt đứng lên, hiện ra không biết làm sao.

"Lão đại, nó đây là thế nào ?"

Nguyên Bảo nhịn không được lôi kéo Lâm Trần ống quần, nhỏ giọng hỏi.

"Nó hiện tại chỉ số iq là số âm."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, đem lừa gạt vào bao tải, cho ngươi 100 miếng quỷ lực quả!"

Hắn cũng không tính tự thân lên tràng.

Bởi vì, nếu như trước mặt nhiều người như vậy, đi lừa gạt một cái ngốc tử. . . Cái này sẽ làm cho hắn cảm thấy rất mất mặt.

"Thực sự ?"

Nguyên Bảo ánh mắt hơi sáng lên, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo.

Chỉ thấy nó buông lỏng ra cầm lấy Lâm Trần ống quần tiểu thủ.

Sau đó, thận trọng tiến lên mấy bước, thử thăm dò hô: "Ngươi ở đây chỗ ấy đứng làm gì vậy ?"

U Minh Quỷ Vương ngẩn người.

Sau đó, nó nhìn về phía Nguyên Bảo, thần tình bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Hiển nhiên, chỉ số iq đã là âm đếm nó, cũng không thể để ý Giải Nguyên bảo ý tứ.

"Ha ha ha! Quả thật là choáng váng!"

Nguyên Bảo thấy vậy một màn, triệt để yên lòng.

Chỉ thấy nó bóp bắt đầu Tiểu Bàn thắt lưng, đắc ý vung lên đầu nhỏ, lớn tiếng nói: "Lão già kia! Lão tử bây giờ ra lệnh ngươi, cái này bao tải, thấy được chưa?"

Nó vừa nói, một bên chỉ chỉ cách đó không xa hồng nhạt bao tải: "Cho lão tử chui vào! Không phải vậy lão tử liền đánh ngươi!"

« ta góp ? Cái này tình huống gì ? Tiểu Nguyên Bảo lúc nào biến đến như thế dũng rồi hả? »

« ta cảm giác không phải Nguyên Bảo biến đến dũng, mà là cái kia vị đại Boss dường như biến choáng váng »

« ta cũng cảm giác được, nói không chừng đây chính là Đại Ma Vương làm ra »

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm, đều là phát biểu lấy riêng mình ý kiến. Lúc này, ở vô số ánh mắt nhìn soi mói.

U Minh Quỷ Vương hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Nguyên Bảo, không nói gì. Hiển nhiên, lấy sự thông minh của nó, vẫn không cách nào để ý Giải Nguyên bảo lời nói.

Ngươi

Nguyên Bảo có chút hận thiết bất thành cương nhìn U Minh Quỷ Vương liếc mắt. Sau đó, nó mại tiểu chân ngắn, đi tới hồng nhạt bao tải trước: "Ngươi xem tốt lắm, giống như ta vậy!"

Nguyên Bảo vừa nói, một bên đem mình cho bộ vào bao tải.

"Ngươi học xong sao?"

Trong bao bố, truyền đến Nguyên Bảo giọng buồn buồn.

"Ba ba ba ba!"

U Minh Quỷ Vương thấy thế, vội vã vỗ tay, trong miệng lại là không ngừng nói: "Aba, Aba Aba "

???

Ngươi tmd ở chỗ này xem xiếc khỉ đâu thật sao?

Nguyên Bảo tức giận một tay lấy bao tải đập vỡ vụn, chui ra, tức giận nói: "Ngươi, đem động tác mới vừa rồi, cho lão tử một lần nữa làm một lần!"

"Aba Aba Aba!"

U Minh Quỷ Vương một bên cười ngây ngô, một bên chảy nước bọt, thỉnh thoảng còn phình chưởng.

". . . . ."

Nguyên Bảo nhìn một màn trước mắt, ngẩn ngơ. Nó có chút trợn tròn mắt.

Mà phát sóng trực tiếp giữa khán giả, giờ khắc này càng là cười điên rồi.

« cười chết ta! Thật tốt một cái Đại Boss, làm sao lại biến thành như vậy ? »

« Aba Aba Aba, ha ha ha ha »

« đem một cái trí lực bình thường quỷ, hoạt thoát thoát biến thành một cái ngốc tử! Đây quả thực liền thái quá! »

« Đại Ma Vương năng lực thật sự là quá kinh khủng »

Nữ ký giả ba người, nhìn thấy như thế tình cảnh.

Trong lúc nhất thời, cũng quên mất phía trước sợ hãi, có loại không nhịn được muốn cười xung động.

"Aba Aba Aba!"

U Minh Quỷ Vương nhìn một chút Nguyên Bảo, nhất thời liền cười càng vui vẻ hơn, vội vã vỗ tay. Một tia nước bọt, theo khóe miệng của nó chảy xuống.

". . . . ."

Tuy là Lâm Trần, nhìn một màn trước mắt, cũng cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng. Đồng thời, hắn cũng không khỏi âm thầm may mắn.

May mắn chính mình không có nhân cơ hội đi qua quải đối phương.

Nếu không, lấy U Minh Quỷ Vương thời khắc này chỉ số iq, nói không chừng sẽ đem hắn làm được cùng Nguyên Bảo giống nhau, không xuống đài được.

"Oa nha nha nha! Ngươi tức chết lão tử!"

Chỉ thấy, Nguyên Bảo tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Nó nhiều lần đều nắm lại nắm tay, hơi kém nhịn không được đi lên đánh đối phương.

Có thể làm liên tưởng đến đối phương Quỷ Vương cấp thực lực kinh khủng về sau, lại lộ vẻ tức giận đem ý tưởng bỏ đi. Dù sao, nhân gia mặc dù bây giờ là người ngu, nhưng thực lực của bản thân vẫn còn ở a!

"Aba Aba Aba "

U Minh Quỷ Vương cười ngây ngô càng vui vẻ hơn.

"Vương thượng!"

Lúc này, bầu trời ở giữa, đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi!

Sau một khắc, liền thấy một đạo thân ảnh, bay vút đến U Minh Quỷ Vương gần trước, liền vội vàng hỏi: "Vương thượng, ngài làm sao vậy ?"

Người tới không phải người ngoài, chính là Xích Ly!

Nó nguyên bản vẫn còn ở cùng Lưu Ly giao chiến, thậm chí đã tìm được cơ hội, thương tổn tới đối phương. Vốn muốn thừa thắng xông lên, chém giết.

Nhưng hắn lại đột nhiên nhận thấy được phía dưới, chậm chạp không có thanh âm đánh nhau truyền đến. Nguyên nhân chính là như vậy, Xích Ly lo lắng vương thượng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vì vậy, chỉ phải từ bỏ đối thủ, lập tức chạy tới.

"Aba Aba Aba!"

U Minh Quỷ Vương chứng kiến gần trước Xích Ly, không khỏi một trận cười ngây ngô. Sau đó, nó cao hứng vỗ tay.

". . . . ."

Xích Ly rơi vào trầm mặc.

Khóe miệng của nó mơ hồ có chút co quắp, chỉ cảm giác mình có thể là đang nằm mơ. Cũng chỉ là lớn như vậy một chút võ thuật.

Nhà mình vương thượng, làm sao lại biến thành như vậy đâu ?

Xích Ly nghĩ tới đây, không khỏi vội vã bắt lại U Minh Quỷ Vương cánh tay phải, lo lắng nói: "Vương thượng! Ngài nhanh tỉnh táo lại a! Ngài đến cùng là thế nào ???"

"Nhà ngươi vương thượng, đã biến thành ngốc tử lạp!"

Nguyên Bảo thấy thế, lại là đem hai tay đặt ở bên mép, chuyển hình kèn, lớn tiếng hô.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì ?"

Xích Ly nổi giận, giơ tay lên liền muốn hướng phía Nguyên Bảo phát động tiến công: "Muốn chết!"

Nguyên Bảo sợ đến run run một cái, quay đầu liền chạy tới Lâm Trần phía sau.

Sau đó, nó cứng cổ hô: "Tất cả nói nhà ngươi vương thượng biến thành kẻ ngu, ngươi còn không tin!"

"Thực sự không được, chính ngươi hỏi một chút nó, nhìn nó còn có biết hay không ngươi là ai ?"

Xích Ly nhìn một chút Lâm Trần, trong mắt lóe lên vài phần kiêng kỵ.

Dù sao, đối phương nhưng là có thể một lần tiêu diệt sáu đại Quỷ Vương Ngoan Nhân! Chỉ dựa vào lời của mình, chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Hơn nữa, việc cấp bách, vẫn là vương thượng thoải mái!

Xích Ly nghĩ tới đây, lúc này liền bỏ đi định bán. Nó vội vã nhìn về phía U Minh Quỷ Vương: "Vương thượng! Ngài còn nhớ rõ ta là ai sao?"

"Aba, Aba. . ."

U Minh Quỷ Vương toét miệng cười ngây ngô, nước bọt không ngừng từ nó khóe miệng chảy xuống. Lúc này, nét mặt của nó đột nhiên trở nên có chút cứng ngắc.

Nguyên bản mê mang hai mắt, lần nữa khôi phục màu sắc.

Ba phút đồng hồ đã qua, U Minh Quỷ Vương đã khôi phục thần trí.

"Cô đây là thế nào ?"

U Minh Quỷ Vương trong mắt lóe lên vẻ nghi ngờ.

Nó đột nhiên cảm giác được khóe miệng có ít thứ, theo bản năng sờ sờ, phóng tới trước mắt nhìn một cái. Là nước bọt.

Chờ (các loại) nước bọt ? U Minh Quỷ Vương ngẩn ngơ.

Sau một khắc, cái này ba phút ký ức, giống như như nước thủy triều, xông lên trong lòng của nó. Lần này, U Minh Quỷ Vương triệt để nói không ra lời.

Nó lâm vào trước nay chưa có trầm mặc.

Dần dần, thân mình của nó, đã mơ hồ có chút run rẩy. Bộ dáng kia, gần giống như là đang liều mạng đè nén nào đó tâm tình.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, U Minh Quỷ Vương thân thể, run rẩy biên độ càng lúc càng lớn

"Lâm Trần!"

Xích Ly lúc này đang đứng ở U Minh Quỷ Vương phía trước. Vì vậy, cũng không có phát hiện nhà mình vương thượng dị dạng. Chỉ thấy, nó gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, lớn tiếng quát lên hiền: "Ngươi đến tột cùng là dùng cái gì Yêu Thuật, đem vương thượng biến thành ngốc tử ?"

Nguyên bản cũng đã nhẫn nại đến rồi cực hạn U Minh Quỷ Vương, ở nghe được câu này về sau. Nó, triệt để bạo phát. ..