Chương 123: Đây thật là cái tàn nhẫn quỷ a! .

Chương 123: Đây thật là cái tàn nhẫn quỷ a! .

"Xích Ly, ngươi có thể hay không đem lời mới rồi, lập lại lần nữa ?"

Một đạo âm sâm sâm thanh âm, từ Xích Ly phía sau truyền đến. Xích Ly ngẩn ngơ, sau đó có chút ngạc nhiên xoay người: "Vương thượng, ngài không ngốc rồi hả? Ngài khôi phục ?"

Oanh

Nghênh tiếp nó, là một cái từ bàng bạc quỷ lực tạo thành trọng kích!

Xích Ly thân thể, trực tiếp liền bị đánh bay ra mấy chục thước, hung hăng ngã tại mặt đất, lôi ra một đạo thật dài khe rãnh.

"Ngươi nếu như còn dám hồ ngôn loạn ngữ. . ."

U Minh Quỷ Vương lạnh lùng nhìn Xích Ly: "Chết!"

Bên ngoài trong tiếng nói, hóa ra là sát khí nghiêm nghị.

Lúc này, Xích Ly cũng rốt cuộc phản ứng kịp, mình nói sai. Nó cố nén đau nhức, từ dưới đất chậm rãi bò lên.

Sau đó, liền bay vút đến U Minh Quỷ Vương gần trước, cúi đầu nói: "Là, thuộc hạ đã biết "

U Minh Quỷ Vương lạnh rên một tiếng, sau đó ánh mắt mãnh địa quét về phía Lâm Trần. Ở trong ánh mắt của nó, tràn đầy phẫn nộ, sỉ nhục.

Cùng với một tia mãnh liệt kiêng kỵ!

"Ngươi vừa rồi đến tột cùng dùng cái gì Yêu Thuật ?"

U Minh Quỷ Vương gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, lớn tiếng chất vấn.

"Đây không phải là Yêu Thuật."

Lâm Trần kiên nhẫn giải thích: "Đây là đần ma quỷ hàng trí quang hoàn. . . ."

"Ngươi là đang đùa bỡn cô sao?"

U Minh Quỷ Vương ánh mắt bộc phát băng lãnh.

Nó chưa từng nghe nói qua, trên cái thế giới này có cái gì đần ma quỷ hàng trí quang hoàn.

"Vậy là ngươi đang chất vấn ta sao ?"

Lâm Trần thấy thế, không khỏi có chút tức giận.

Hắn phát hiện, mỗi lần chính mình nói thật thời điểm, đều không người chịu tin. Ngược lại thì chính mình một đường lừa gạt, từ trước đến nay cũng rất thuận lợi.

"Ngươi muốn chết!"

U Minh Quỷ Vương sắc mặt hơi đổi, quanh thân quỷ lực điên cuồng bắt đầu khởi động.

"Dừng tay!"

Lúc này, một giọng nói từ bầu trời truyền đến.

Chỉ thấy, một gã mặc cổ đại tướng quân khôi giáp nữ tử, từ trên trời giáng xuống. Cái này nữ tử quanh thân, quanh quẩn một cỗ mạnh mẽ quỷ lực khí tức.

Rõ ràng là một vị ngụy vương cấp bậc quỷ vật!

Chỉ bất quá, bởi nữ tử mang khăn che mặt, vì vậy, đám người ngược lại cũng xem không 687 rõ ràng tướng mạo.

"Lưu Ly! Mới để cho ngươi may mắn chạy rồi, không nghĩ tới ngươi lại còn dám chủ động hiện thân!"

Xích Ly nhìn thấy người đến, không khỏi cả giận nói: "Còn có, chẳng lẽ là ngươi cho rằng, mình mang cái khăn che mặt, ta liền không biết ngươi sao?"

Ngươi cho ta mang khăn che mặt, là vì đề phòng ngươi sao ?

Lưu Ly Tâm bên trong nghĩ như vậy, ánh mắt lại là lơ đãng quét Lâm Trần liếc mắt. Sau đó, ánh mắt của nó một lần nữa rơi vào U Minh Quỷ Vương trên người, lạnh lùng nói: "U Minh Quỷ Vương, ta khuyên ngươi tốt nhất hiểu rõ ràng, cái này Lâm Trần, là ta gia vương thượng mục tiêu!"

"Nếu như Lâm Trần xảy ra điều gì sai lầm, nhà của ta vương thượng, kiên quyết sẽ không dễ dàng bỏ qua!"

Lâm Trần nghe đến đó, không khỏi ngẩn người.

Từ nơi này nữ quỷ lời nói đến xem, mình tại sao dường như lại bị một cái cái gọi là vương thượng theo dõi ?

"Ta cư nhiên như thế hấp dẫn cừu hận sao?"

Lâm Trần trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Lúc này, phát sóng trực tiếp trong phòng, đạn mạc cũng là lại một lần nữa đại lượng xuất hiện: « ha ha ha! Đại Ma Vương lại bị một cái vương theo dõi! Quả thực liền thái quá! »

« các ngươi mau nhìn! Đại Ma Vương vẻ mặt mộng so với, điều này nói rõ hắn cũng không biết là tình huống gì, nhất định chính là cừu hận thu gặt máy móc a! »

« vội cái gì ? Đầu này Quỷ Vương nhìn qua không phải là rất lợi hại sao ? Còn không phải là bị Đại Ma Vương nửa phút làm thành ngốc tử, Aba Aba

. . .

"Xem ra ngươi là cố ý muốn bảo vệ Lâm Trần rồi hả?"

U Minh Quỷ Vương lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lưu Ly, tay phải lại là hơi cầm, bàng bạc quỷ lực bắt đầu dâng lên.

"Trừ phi ta chết, bằng không, ngươi mơ tưởng tổn thương hắn mảy may!"

Lưu Ly đối với Ngọc Khinh Quỷ Vương, cực kỳ trung thành.

Vì vậy, tự nhiên sẽ không lay động chấp hành hắn mệnh lệnh.

Mà một bên Lâm Trần, nghe nói như thế, không khỏi hơi kinh ngạc. Cái này nữ quỷ, vừa nói cùng với chính mình là nhà nàng vương thượng mục tiêu. Một bên lại muốn liều chết bảo vệ mình

Mạc danh kỳ diệu!

"Hảo hảo hảo!"

U Minh Quỷ Vương giận quá thành cười, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

"Chậm đã! !"

Lúc này, Lâm Trần đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn. U Minh Quỷ Vương động tác hơi cứng đờ.

Chỉ thấy Lâm Trần mở miệng nói ra: "Ngươi không thể giết nó, ta còn có chút việc tình phải hỏi rõ ràng."

Hắn không thích bị người nhìn chằm chằm.

Nhất là bị một đầu chân chính Quỷ Vương nhìn chằm chằm. Vì vậy, tự nhiên muốn đưa điện thoại cho hỏi rõ.

Bất quá, U Minh Quỷ Vương cũng mặc kệ nhiều như vậy, thấy Lâm Trần muốn ngăn cản, lúc này liền lớn tiếng quát lên: "Đã như vậy, hai người các ngươi, liền chết chung a!"

Thoại âm rơi xuống sát na.

U Minh Quỷ Vương trong cơ thể quỷ lực, ầm ầm bạo phát!

Một cổ khí tức kinh khủng, nhất thời lợi dụng thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng gột rửa ra! Chỗ đi qua, cuồn cuộn nổi lên mảng lớn toái thạch, nhấc lên đầy trời bụi mù!

Một bên nữ ký giả ba người, thấy tình cảnh này, sớm đã sợ đến nói không ra lời. Lão Đỗ mồ hôi lạnh, lả tả hướng hạ lưu.

Nguyên Bảo cảm thụ được cái này khí tức kinh khủng, phỏng đoán cùng với chính mình trốn không thoát. Vì vậy, nó quyết tâm liều mạng, chửi ầm lên: "Lão bất tử đồ đạc! Ngày hôm nay, coi như ngươi đem lão tử giết đi, cũng không sửa đổi được ngươi làm ngốc tử chuyện thật!"

Ngươi

U Minh Quỷ Vương giận tím mặt, nâng lên cánh tay phải, chính là Lăng Không một chưởng đánh ra. Nhất thời, một đạo từ quỷ lực hóa thành chưởng ấn, hung hăng hướng phía Nguyên Bảo đánh tới.

"Lão đại, cứu mạng cứu mạng!"

Nguyên Bảo vẫn là đánh giá cao dũng khí của mình.

Mắt thấy công kích đánh tới, nó sợ đến kêu thảm một tiếng, vội vã trốn Lâm Trần phía sau.

Chỉ thấy, Lâm Trần không chút hoang mang, yên lặng từ hệ thống trong không gian, lấy ra một căn Lang Nha Bổng: "Nhất Kiếm Tây Lai. . . ."

"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thân thể, nhất thời liền hóa thành một đạo tàn ảnh, đánh úp về phía U Minh Quỷ Vương. Đối mặt đạo kia quỷ chưởng ấn, hắn không tránh không lùi, thẳng tắp liền đụng vào.

Chỉ nghe

Oanh

một tiếng vang thật lớn.

Quỷ chưởng ấn ầm ầm nổ tung, lại không thể đối với Lâm Trần tạo thành nửa phần thương tổn. Sau đó, hắn hóa ra là thế không giảm, thẳng tắp hướng phía U Minh Quỷ Vương đánh tới!

"Không tốt!"

U Minh Quỷ Vương sắc mặt hơi đổi.

Nó phía trước, tự nhiên là đi qua hình chiếu, thấy được Thiên Ngoại Phi Tiên quá trình sử dụng.

Nếu là mình vô ý trúng chiêu, sợ rằng một gương mặt già nua, liền muốn bỏ ở nơi này! U Minh Quỷ Vương nghĩ tới đây, lúc này liền liều mạng điều động toàn thân quỷ lực, hướng phía một cái vị trí hội tụ mà đi!

Ở trùng điệp quỷ lực bao vây.

U Minh Quỷ Vương rốt cuộc cảm nhận được từng tia cảm giác an toàn.

Bá

Lúc này, Lâm Trần thân thể, đã như kiểu quỷ mị hư vô, xuất hiện ở U Minh Quỷ Vương phía sau. Sau một khắc, trong tay Lang Nha Bổng, hung hăng đâm ra!

Khanh

Trong tưởng tượng tiếng kêu thảm thiết, vẫn chưa truyền ra.

Ngược lại là một đạo Kim Qua va chạm âm thanh, vang vọng toàn trường!

". . . . ."

Lâm Trần nhìn một chút trong tay Lang Nha Bổng, lại nhìn một chút U Minh Quỷ Vương không chút nào đả thương cái mông. Hắn ngẩn ngơ, sau đó, theo bản năng dò hỏi: "Ngươi tu luyện thời gian, chẳng lẽ toàn bộ đều dùng để tu luyện cái mông ?"

Lâm Trần vừa nói, vẫn không quên dùng Lang Nha Bổng chọc chọc.

"Khanh! Khanh!"

Lại là lưỡng đạo tiếng kim loại truyền đến.

« ha ha ha ha, ta sắp bị cười chết! ! Đại Ma Vương lại đâm hai cái! »

« ta đều xem tê dại rồi! Nào có cái gì tốt quỷ, chuyên môn tu luyện cái mông a! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là phình bụng cười to.

". . . . ."

U Minh Quỷ Vương lâm vào thật sâu trầm mặc.

Vì sao chính mình rõ ràng phòng ngự lại Lâm Trần tiến công.

Có thể làm sao luôn cảm giác, so với bị đối phương đâm trúng, còn muốn càng thêm mất mặt đâu ? Một cỗ trước nay chưa có cảm giác sỉ nhục, xông lên đầu.

"Lâm Trần cô, nhất định phải giết ngươi!"

U Minh Quỷ Vương thở sâu.

Sau đó, nó chậm rãi xoay người lại, một đôi tròng mắt bên trong, bao hàm sát khí: "Ngươi yên tâm, cô, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chết cái dạng nào đau nhức A.. A.. A..! ! !"

U Minh Quỷ Vương đang nói, đột nhiên, cảm thấy một trận trước nay chưa có cường liệt mắc tiểu đánh tới.

Nó sắc mặt chợt biến đổi, phát ra trận trận phẫn nộ gầm rú.

Nguyên lai, là Lâm Trần nhìn thấy Thiên Ngoại Phi Tiên không có thể đưa đến lực sát thương. Vì vậy, liền quả đoán ném lên một trăm lần Bàng Quang đè ép kỹ năng.

"Đáng chết! Đáng chết! !"

U Minh Quỷ Vương thần tình bên trong, tràn đầy thống khổ.

Nó không khỏi chậm rãi ngồi xuống thân thể, liều mạng mà nhẫn nại chịu, đối kháng cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu.

"Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp, làm nhất kiện phẩm chất tốt chút Quỷ Khí."

Lâm Trần không để ý U Minh Quỷ Vương, mà là nhìn một chút trong tay Lang Nha Bổng, có vẻ hơi ghét bỏ. Thiên Ngoại Phi Tiên uy lực, tự nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Thi triển qua trình trung vô địch, lại trăm phần trăm mệnh trung, không nhìn toàn bộ trở ngại. Thế nhưng cái này Lang Nha Bổng quá yếu.

Căn bản liền ghim không vào đi a!

"Đáng chết! Ta nhất định phải giết ngươi!"

Lúc này, U Minh Quỷ Vương nhẫn nại, đã kế cận vài cái.

Nó sắc mặt vô cùng dữ tợn, cơ hồ là từ trong hàm răng nặn đi ra những lời này.

"Ngươi còn dám làm ta sợ ?"

Lâm Trần trừng mắt, thuận tay đem Lang Nha Bổng vứt xuống hệ thống không gian. Sau đó Bàng Quang đè ép!

Bàng Quang lại đè ép!

Lần này, Lâm Trần vẻn vẹn chỉ là ném mười lần kỹ năng. U Minh Quỷ Vương, liền lại cũng không chịu nổi.

Nó có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu, đang ở điên cuồng cuồn cuộn. Giống như một tòa lúc nào cũng có thể bạo phát sống Hỏa Sơn!

"Không phải! Không phải! !"

U Minh Quỷ Vương ánh mắt, từng bước biến đến hoảng sợ: "Không phải -- "

"Hoa lạp lạp "

Một trận rõ ràng tiếng nước truyền đến.

Đại lượng nước tiểu, theo U Minh Quỷ Vương ống quần, rơi xuống mặt đất

". . . . ."

U Minh Quỷ Vương thanh âm im bặt mà ngừng.

Chính mình thân là đường đường Quỷ Vương, dưới trướng bảy đại ngụy vương, vô số âm binh dù cho ở Quỷ Giới, cũng là hô phong hoán vũ một dạng tồn tại!

Nhưng hôm nay

Cư nhiên trước mặt mọi người, tiểu trong quần ???

U Minh Quỷ Vương chỉ cảm thấy, một cỗ trước nay chưa có cảm thấy thẹn cảm giác, không bị khống chế xông lên đầu. Nương theo mà đến, chính là không gì sánh được mãnh liệt phẫn nộ!

"A.. A.. A.. A! ! Cô muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

U Minh Quỷ Vương phẫn nộ gầm thét, mãnh địa giơ bàn tay lên, liền hung hăng hướng phía Lâm Trần đập tới. Lâm Trần bị đối phương đột nhiên tập kích sợ hết hồn.

Hắn không nói hai lời, giơ tay lên chính là một trăm cái Bàng Quang đè ép thảy qua. Nhưng mà, lúc này U Minh Quỷ Vương, đã triệt để bỏ qua nhẫn nại! Nó dù cho mặc cho nước tiểu phun ra, cũng thề phải đem Lâm Trần đánh gục!

"Cái này thật là tmd là một tàn nhẫn quỷ a!"

Lâm Trần vội vã hướng về sau thối lui, né tránh đối phương công kích, không khỏi hơi xúc động.

"Ngươi chết cho ta! !"

U Minh Quỷ Vương thấy một kích không trúng, trong lòng càng thêm phẫn nộ, lần nữa đánh về phía Lâm Trần. Chỉ thấy, nó thân thể chỗ đi qua.

Tùy ý phun một đường nước tiểu. . ..