Chương 124: Đây rất hợp lý chứ ? .

Chương 124: Đây rất hợp lý chứ ? .

« Quỷ Vương hóa thân xe phun nước ?? Quả thực liền thái quá! »

« xin lỗi, ta thật sự là nhịn không được, cười văng »

« Đại Ma Vương đây đều là hi kỳ cổ quái gì năng lực a! Quả thực có thể đem người cho tai họa đến tan vỡ! Tuyệt! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, khi nhìn đến Quỷ Vương tùy ý phun tràng cảnh phía sau, trong nháy mắt sôi sùng sục.

". . . . ."

Nguyên Bảo ngốc ngốc nhìn một màn trước mắt.

Bất kể nói thế nào, đó cũng là một vị thứ thiệt Quỷ Vương cấp quỷ vật a! Làm sao tại sao lại bị tai họa thành như vậy đâu ?

Lúc này, nữ tướng quân Lưu Ly, khóe miệng cũng là không khỏi co quắp một trận đứng lên. Nó bộc phát may mắn, phía trước không có xuất thủ đối phó Lâm Trần.

Bằng không, nếu là muốn nó thừa nhận bực này hành hạ nói, còn không bằng trực tiếp giết nó tới càng thống khoái hơn —— chút.

Chết

Lúc này, U Minh Quỷ Vương đã là giết tới Lâm Trần trước người. Trận trận kinh khủng quỷ khí, đập vào mặt.

"Đây đều là ngươi buộc ta!"

Lâm Trần không chút do dự, quả đoán mở ra kỹ năng! Hôn lễ tiến hành lúc!

Chỉ định mục tiêu, U Minh Quỷ Vương, Xích Ly! Theo kỹ năng phát động.

Phương viên trăm mét bên trong, tràng cảnh trong nháy mắt biến ảo. Đã là biến thành đại hình hôn lễ hiện trường!

Một đầu dài dáng dấp thảm đỏ, thẳng tắp thông về phía trước đài cao. Hai bên lại là để từng cái bạch sắc cái bàn.

Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ vật, cùng với nữ ký giả đám ba người.

Giờ khắc này, bọn họ đều là hóa thân làm tân khách, ngồi ở trước bàn, gương mặt mờ mịt. Lâm Trần, lại là đổi lại một thân thẳng tây trang, trong tay cầm Microphone.

« ta góp ? Cái này tình huống gì ?? Làm sao trong nháy mắt liền tiến vào hôn lễ hiện trường ? »

« ta có chút nhi tê cả da đầu, Đại Ma Vương năng lực có phải hay không quá kinh khủng một ít ? Liên hoàn kỳ đều có thể trong nháy mắt chuyển hoán ? »

« quả thực liền thái quá! Tại sao ta cảm giác lâm Đại Ma Vương giống như là cái thế giới này BUG đâu ? »

Phát sóng trực tiếp gian, hơn triệu khán giả, nhất thời liền nhấc lên một trận bàn luận sôi nổi. Mà thân là trọng tâm câu chuyện trung tâm Lâm Trần, lúc này cũng tương tự có chút mộng so với.

"Kỹ năng này, cư nhiên mạnh như vậy sao?"

"Ta đây kế tiếp, có phải hay không nên đóng vai người điều khiển chương trình rồi hả?"

Lâm Trần nhìn một chút trong tay Mike, sau đó bắt được gần trước, thử thăm dò nói ra: "Kế tiếp, cho mời chúng ta tân lang, tân nương nhập tràng ?"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, một trận hôn lễ khúc quân hành âm nhạc, vang lên theo.

"Ta góp ? Đây rốt cuộc là tình huống gì ?"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy dại ra: "Lão đại lúc nào, sở hữu năng lực kinh khủng như vậy rồi hả?"

Nó theo bản năng nhìn bốn phía, đột nhiên, ánh mắt dừng lại, nhịn không được văng tục.

"Ổ khe ???"

Theo Nguyên Bảo thanh âm truyền ra, một đám tân khách ánh mắt, đều là dồn dập nhìn lại.

"Ổ khe ?"

"Ta góp ?? Cái này tình huống gì ?"

Sở hữu khách quý, toàn bộ đều lâm vào mộng so với trạng thái. Chỉ thấy, thảm đỏ phần cuối.

Xích Ly đang người mặc lễ phục thẳng thớm.

Ở bên người hắn, lại là ăn mặc trắng noãn áo cưới, tay nâng hoa tươi U Minh Quỷ Vương! Lúc này, hai thân thể của con người, đang chặt dính chặt vào nhau.

Bọn họ dắt dìu nhau, chậm rãi hướng trên đài đi tới. . . .

"Vì vì sao! Vì sao thân xác của ta không nhúc nhích được rồi!"

U Minh Quỷ Vương thần tình bên trong, tràn đầy hoảng sợ.

Nó liều mạng muốn nỗ lực thoát khỏi Xích Ly, nhưng sau đó lại phát hiện, chính mình hoàn toàn mất đi đối với thân thể chưởng khống!

"Đáng chết! Đáng chết!"

U Minh Quỷ Vương nhìn một chút chính mình kết thúc trắng áo cưới, lại nhìn một chút Xích Ly lễ phục thẳng thớm. Nó chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có cường liệt cảm thấy thẹn cảm giác, xông lên đầu.

"Xích Ly "

U Minh Quỷ Vương thở sâu, chật vật mở miệng.

"Vương thượng. . ."

Xích Ly nhất thời liền sợ đến đầu đầy mồ hôi lạnh, thân thể mơ hồ có chút run rẩy.

"Ngươi lập tức buông tay, lập tức, lập tức!"

U Minh Quỷ Vương ngữ khí, không được phép nghi ngờ.

"Vương thượng, ta thực sự không khống chế được thân thể của mình a!"

Xích Ly quả là nhanh muốn khóc lên.

Nó thành tựu U Minh Quỷ Vương dưới trướng đệ nhất cường giả, tự nhiên biết, vị này Quỷ Vương là cái gì tính khí bản tính. Lúc này, đối phương cư nhiên giống như một tân nương tử giống nhau, khoá cùng với chính mình cánh tay. . .

Nói không chừng chuyện chỗ này về sau, quay đầu liền sẽ đem mình giết chết, rửa sạch sỉ nhục!

Ngươi

U Minh Quỷ Vương giận tím mặt, muốn vận chuyển quỷ lực, gắng gượng tránh thoát.

Nhưng sau đó liền phát hiện, vô luận nó cố gắng như thế nào, liền cũng khó mà tránh thoát mảy may.

Trong lúc nhất thời, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, mình và Xích Ly dắt dìu nhau, chậm rãi đi hướng đài cao

"Đây cũng quá tmd ác tâm người "

Nguyên Bảo ngơ ngác nhìn giữa sân một màn, chỉ cảm thấy có chút cay ánh mắt, nhịn không được văng tục. Lời này vừa nói ra, nhất thời liền nghênh đón chu vi khách quý nhất trí tán thành.

Hôn lễ, bọn họ đều thành tựu tân khách, đã tham gia không ít. Có thể ác tâm như vậy người, vẫn là lần đầu thấy.

« 666 66, cái này tmd quả thực liền thái quá! Hai gã nam Boss, tại chỗ kết hôn ? »

« mấu chốt là, hai người bọn họ lại còn thiếp dán chặc như vậy! »

« người khác đều là tiểu tỷ tỷ cầu thiếp thiếp, ta góp, cái này là vương thượng cầu thiếp thiếp! Quá tê dại người! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, nhất thời liền bị trước mắt một màn cho chán ghét.

". . . ."

Lúc này, Lâm Trần cũng không khỏi lâm vào yên lặng ngắn ngủi, ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, mới vừa rồi ta xem U Minh Quỷ Vương muốn tránh thoát, nhưng không có thể thành công."

"Kỹ năng này cụ thể hạn chế, rốt cuộc là cái gì ?"

« leng keng! Ở chỗ này kỹ năng dưới tác dụng, vô luận là người điều khiển chương trình, tân khách, hoặc là tân lang tân nương, đều không thể làm ra không phù hợp hợp lý cử động. »

Không phù hợp lẽ thường cử động ? Lâm Trần ngẩn người, chợt, không khỏi lộ ra một nụ cười.

Nếu là như vậy, như vậy ở nơi này trong đó, khả năng liền có rất lớn thao tác không gian.

"Khái khái!"

Chỉ thấy, Lâm Trần hắng giọng một cái, sau đó, trong nháy mắt đại nhập người điều khiển chương trình thân phận: "Lúc này, tân lang tân nương, đang chậm rãi hướng phía chúng ta đi tới!"

"Cho mời các vị tân khách, cho chúng ta tân lang tân nương, đưa lên chúc phúc tiếng vỗ tay!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Trong sân sáu gã tân khách, đều là không bị khống chế vỗ tay.

"Hỗn đản! Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!"

Những tiếng vỗ tay này, ở U Minh Quỷ Vương nghe tới, vô cùng chói tai.

Sắc mặt của nó có chút dữ tợn, không ngừng tại nội tâm điên cuồng gầm thét. Nhưng mà, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, U Minh Quỷ Vương, Xích Ly hai quỷ chậm rãi đi tới trên đài. Ở Lâm Trần dưới sự hướng dẫn, hai Quỷ Diện đối diện đứng thẳng.

U Minh Quỷ Vương đôi mắt như muốn phun lửa.

Xích Ly trong ánh mắt, lại là tràn đầy hoảng sợ.

"Vị này đẹp trai tân lang."

Lâm Trần cầm trong tay Mike, nhìn về phía Xích Ly, cười hỏi "Ngươi có nguyện ý hay không cưới vị này mỹ lệ nôn!"

Hắn lời vừa nói ra được phân nửa, dĩ nhiên nhịn không được, nôn khan một tiếng.

"Ha ha ha ha ha! ! Cười chết ta! Cười chết!"

Nguyên Bảo thấy như vậy một màn, cười nhất thời liền gập cả người tới, điên cuồng vỗ bàn. Còn lại tân khách, cũng đều là sắc mặt cổ quái, cố nén cười.

. . .

« ha ha ha ha Đại Ma Vương cư nhiên cũng có ngày hôm nay! Đem mình cho chán ghét chứ ? »

« ta quả là nhanh muốn cười điên rồi! Cái này cái này tmd quả thực liền thái quá! Ngươi nguyện ý cưới vị này mỹ lệ nôn! »

« liền Đại Ma Vương mình cũng không chịu nổi, có thể chứng kiến hai vị tân lang tân nương lúc này bóng ma trong lòng diện tích bao lớn » phát sóng trực tiếp trong phòng, tất cả khán giả đều cười điên rồi.

Mặc dù là một ít mới vừa bị người nhà đánh thức, lúc này cũng thoáng cái biến đến tinh thần.

Ngươi

Lúc này, U Minh Quỷ Vương hận gần như sắp đem hàm răng cắn nát, nó gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, trong con ngươi như muốn phun lửa.

"Thật sự là không có ý tứ."

Lâm Trần ho khan một tiếng, nói: "Kỳ thực chúng ta người điều khiển chương trình là trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, chẳng qua là vừa rồi, không cẩn thận xảy ra chút ngoài ý muốn."

Ta cmn

U Minh Quỷ Vương yên lặng siết chặc song quyền.

"Vị này đẹp trai tân lang."

Lâm Trần điều chỉnh xong tâm tình, lại một lần nữa nhìn về phía Xích Ly: "Ngươi có nguyện ý hay không cưới đối diện vị này mỹ lệ quỷ nam sao? Từ nay về sau, vô luận bần cùng hoặc giàu có, khỏe mạnh hoặc là tật bệnh."

"Ngươi cũng nguyện ý cả cuộc đời, trung trinh không đổi bảo hộ nó, quý trọng nó, ngươi nguyện ý không ?"

... . . .

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, U Minh Quỷ Vương "Bá "  một cái, liền nhìn về phía Xích Ly. Trong ánh mắt của nó, tràn đầy uy hiếp, cùng với sát ý mãnh liệt.

Bộ dáng kia, giống như là đang nói, ngươi nếu như dám bằng lòng, cô liền giết chết ngươi! Xích Ly sợ đến thân thể run lên, hơi kém không có khóc lên.

Nó sâu hấp một khẩu khí, rung giọng nói: "Ta ta không muốn "

Lời này vừa nói ra.

Vô luận là Xích Ly bản quỷ, hoặc là U Minh Quỷ Vương, đều không khỏi sửng sốt. Nguyên lai, bọn họ cũng không phải là hoàn toàn bị hạn chế hành động

Hai quỷ nghĩ đến đây, không khỏi rơi vào trầm tư.

Nhưng mà, Lâm Trần thật giống như không nghe được Xích Ly trả lời thuyết phục vậy, tự cố nói ra: "Xem ra tân lang rất nguyện ý, đại gia nhìn, nó đều đã kích động sẽ không nói chuyện."

???

Ta tmd lúc nào nói nguyện ý ?

Xích Ly không khỏi trợn to hai mắt, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng. Ngươi còn có thể lại không cần thể diện một chút sao ?

U Minh Quỷ Vương càng là tức giận cả người run.

Nếu như có khả năng, nó quả thực hận không thể đem Lâm Trần nghiền nát thành cặn bã!

« Đại Ma Vương không hổ là Đại Ma Vương, ngươi nói ngươi, ta nói ta, ngược lại đến cuối cùng, các ngươi còn phải nghe ta »

« ta muốn là hai vị này Quỷ Vương bên trong bất luận cái gì một cái, sợ rằng hiện tại đã bị hành hạ hỏng mất chứ ? »

« mau nhìn mau nhìn, Đại Ma Vương lại muốn bắt đầu! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, đạn mạc tảng lớn bay qua.

Hôn lễ hiện trường xảy ra chuyện.

Thành tựu người điều khiển chương trình, muốn sở hữu chức nghiệp rèn luyện hàng ngày, nhất định phải cam đoan hôn lễ tiếp tục tiến hành, cái này rất hợp lý chứ ? Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, sau đó lại cười ha hả nhìn về phía U Minh Quỷ Vương.

U Minh Quỷ Vương nhất thời liền rùng mình một cái.

Nhưng mà, Lâm Trần căn bản không cho nó suy nghĩ nhiều cơ hội, mở miệng nói: "Vị này mỹ lệ tân nương, ngươi nguyện ý gả cho ngươi đối diện vị này anh tuấn quỷ nam sao?"

"Vô luận bần cùng hoặc giàu có, khỏe mạnh hoặc tật bệnh, đều muốn trung trinh không đổi bảo hộ nó, quan tâm nó, ngươi nguyện ý không ?"

U Minh Quỷ Vương khóe miệng co giật vài cái, sau đó mãnh địa sâu hấp một khẩu khí, lớn tiếng quát: "Không phải! Cô không muốn! ! !"

Lâm Trần sắc mặt "Bá "  một cái, liền lạnh xuống.

Hắn mặt không thay đổi nhìn lấy U Minh Quỷ Vương, trong giọng nói bao hàm uy hiếp: "Không phải, ngươi nguyện ý tấc.".