Chương 125: Cho mời tân lang tân nương nhập tràng! .

Chương 125: Cho mời tân lang tân nương nhập tràng! .

"Cô không muốn!"

U Minh Quỷ Vương giận tím mặt.

Ai biết, Lâm Trần thật giống như không nghe được lời của nó vậy, tự cố nói ra: "Kế tiếp, mời tân lang tân nương trao đổi nhẫn."

Song phương nếu đều nguyện ý, bình thường như vậy tiến hành hôn lễ nước chảy, cái này rất hợp lý chứ ? Chỉ thấy, theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Xích Ly, U Minh Quỷ Vương trong tay, phân biệt nhiều hơn một chiếc nhẫn. Sau đó, cánh tay của bọn nó, không bị khống chế động lên rồi.

"Không phải! Không phải! !"

U Minh Quỷ Vương trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nó nỗ lực phản kháng, nhưng lại căn bản không tránh thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, một viên tinh xảo xinh xắn nhẫn, bị chụp vào trên ngón tay của mình. Theo song phương trao đổi chiếc nhẫn nước chảy kết thúc.

Xích Ly thần tình bên trong, tràn đầy tuyệt vọng.

Nó đã có thể dự liệu được, chờ(các loại) lần này sự tình kết thúc, chính mình sẽ đối mặt với bực nào thê thảm hoàn cảnh. . . .

"Để cho chúng ta vì tân lang tân nương, đưa lên tốt đẹp nhất chúc phúc!"

Lúc này, Lâm Trần thanh âm, rất thích hợp truyền đến.

"Ba ba ba ba "

Nguyên Bảo ngay đầu tiên, liền liều mạng đập lên tiểu thủ, lớn tiếng hét lên: "Thân một cái! Thân một cái!"

Nó khi nhìn đến Lâm Trần cho thấy như thế cường đại năng lực mới về sau, nhất thời liền không sợ. Ngược lại, còn mơ hồ có chút tiểu hưng phấn.

Tuy nói, trước mắt một màn có chút cay ánh mắt.

Nhưng trận này nhân vật chính của hôn lễ, nhưng là đường đường Quỷ Vương cấp cường giả a! Vẫn rất có đáng xem! Theo tiểu Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống.

Chung quanh các tân khách, đều không từ quăng tới ánh mắt cổ quái.

Nguyên Bảo đối với lần này, lại là lơ đễnh, ngược lại kêu lớn tiếng hơn: "Thân một cái! Thân một cái!"

"Ta cmn "

U Minh Quỷ Vương hai quỷ mặt đều đen, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, như muốn phun lửa. Hết lần này tới lần khác lúc này, Lâm Trần còn hài lòng gật đầu: "Xem ra không khí của hiện trường rất nhiệt liệt a! Tất cả mọi người đang mảnh liệt yêu cầu tân lang cùng mới mẫu thân một cái! Như vậy "

Hắn nói đến đây, không khỏi nhìn về phía hai quỷ.

Hai quỷ thần sắc nhất thời biến đến hoảng sợ.

Xích Ly trong mắt, càng là mang theo vài phần ý cầu khẩn.

"Liền mời hai vị tân lang tân nương, tiến hành yêu nghi thức a!"

Lâm Trần nửa câu sau, rốt cục vẫn phải nói ra miệng.

Trong sát na, hai quỷ thân thể liền mất đi khống chế.

Ở bọn họ ánh mắt tuyệt vọng dưới, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, cuối cùng ôm nhau.

"Không phải! ! Không phải! ! !"

U Minh Quỷ Vương tâm thái trong nháy mắt nổ tung, phát sinh từng tiếng phẫn nộ, kêu rên tuyệt vọng. Nhưng mà, sau một khắc, song phương liền thiếp với nhau.

Toàn trường, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Một đám tân khách, đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin tưởng nhìn một màn trước mắt. Hai người này cư nhiên cư nhiên thực sự

« ngọa tào! Ta mới ăn một miếng bữa ăn khuya, trong nháy mắt liền cho ta phun ra đến! »

« không mang theo ác tâm như vậy người chứ ? Cái kia hai con quỷ sợ rằng liền ý giết người đều có! »

« vì sao các ngươi cảm thấy ác tâm, ta ngược lại có chút hưng phấn ? Đây là vấn đề của ta sao. . . » phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc số lượng, trong nháy mắt nhộn nhịp.

"Tình cảnh này, ta cho rằng, hẳn là hợp với một đoạn âm nhạc."

Lúc này, Lâm Trần cũng tới vài phần hứng thú.

Chỉ thấy hắn nâng tay phải lên, chậm rãi sờ về phía phía sau.

Sau đó, hắn móc ra một đài phá âm vang, đặt ở đài cao bên trên. Tại chỗ một đám tân khách, nhãn thần nhất thời biến đến vô cùng hoảng sợ.

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, lúc này liền nhấn phát ra bài hát.

"Chết rồi đều muốn yêu không phải vô cùng nhuần nhuyễn không thoải mái!"

Cái này không được, không phù hợp trước mặt ý cảnh. Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại cắt lại một bài.

"Duyên phận này giống như một đạo cầu" tiếp theo thủ!

"oh my 10v E chúng ta kết hôn a! Suy nghĩ nhiều cùng ngươi sở hữu một ngôi nhà ~ "

Cái này không sai!

Lâm Trần nhãn tình sáng lên, trực tiếp liền xao định hạ lai.

Theo âm nhạc vang lên, tại chỗ một đám tân khách, thân thể đều là mất đi khống chế, bắt đầu khoa tay múa chân. Hai vị tân lang tân nương, lúc này cũng đã theo nhịp điệu, không bị khống chế nhảy lên vũ đạo.

Bởi hôn lễ tiến hành lúc cái này kỹ năng hạn chế.

Không thể làm ra không phù hợp lẽ thường cử động.

Vì vậy, hai quỷ kỹ thuật nhảy, so với những người khác, còn có một tí tẹo như thế cải biến. Chỉ thấy, bọn họ một bên mặt đối mặt khiêu vũ, một bên lẫn nhau so với tâm.

Thỉnh thoảng còn tới một lần thiếp thiếp.

Không thể không nói, một màn này thật sự là có chút cay ánh mắt!

"Lâm Trần! Ta thề giết ngươi! !"

U Minh Quỷ Vương chỉ cảm giác mình năng lực chịu đựng, đã đạt đến cực hạn. Sắc mặt của nó cực kỳ dữ tợn, không ngừng toát ra trận trận hắc khí, cực kỳ sấm nhân.

"Con người của ta từ trước đến nay rất người nhát gan."

Lâm Trần mặt không thay đổi nhìn lấy nó: "Nếu có người làm ta sợ lời nói, ta cũng không biết biết làm ra chuyện gì."

". . . . ."

U Minh Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó hung tợn nhìn lấy Lâm Trần: "Ngươi dám ?"

"Ngươi làm như ta không dám ?"

Lâm Trần sinh khí.

Loạn điểm Uyên Ương Phổ kỹ năng, phát động!

Đơn phương chỉ định mục tiêu, U Minh Quỷ Vương! Bị tập trung mục tiêu là ai đó ?

Lâm Trần nhìn một chút tại chỗ một đám khách quý, cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở Nguyên Bảo trên người.

"Không phải! Không muốn! Không muốn a!"

Nguyên Bảo nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt không thích hợp.

Nhất thời liền hoảng hồn, liều mạng lắc đầu nhỏ. Lâm Trần do dự khoảng khắc, vừa nhìn về phía nữ ký giả.

Nữ ký giả liền như là gặp ma, liều mạng lắc đầu, sợ đến nước mắt đều mau ra đây. Lâm Trần yên lặng nhìn về phía nhiếp ảnh sư.

"Đại ca! Ta chỉ là một nhiếp ảnh sư a! Cầu ngài tha cho ta đi!"

Nhiếp ảnh sư chỉ cảm thấy cả người tóc gáy chợt nổi lên, vội vã lớn tiếng hô. Cái này cũng không được, cái kia cũng không được.

Lâm Trần có chút không nhịn được, nhìn về phía nữ tướng quân Lưu Ly.

"Đừng! Đừng! Ta là tới giúp cho ngươi a!"

Lưu Ly nhìn thấy bực này tình huống, nhất thời liền hoảng hồn, vội vã hô: "Phía trước hay là ta giúp ngươi cản lại Xích Ly!"

Dường như rất có đạo lý bộ dạng. . . . .

Lâm Trần như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó yên lặng nhìn về phía Lão Đỗ. Không có biện pháp, liền ngươi a!

"Lão, lão bản! Ta, ta "

Lão Đỗ thấy thế, mồ hôi lạnh "Lả tả "  ra bên ngoài mạo, ngay cả nói chuyện cũng không lanh lẹ.

"Yên tâm, ngươi sẽ không có nguy hiểm."

Lâm Trần cười cười, sau đó, phát động loạn điểm Uyên Ương Phổ. Đem U Minh Quỷ Vương mục tiêu, đơn phương khóa được rồi Lão Đỗ. Kỹ năng phát động trong nháy mắt.

U Minh Quỷ Vương thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Nguyên bản liền cực vi khó coi kỹ thuật nhảy, khiến người ta càng thêm không đành lòng nhìn thẳng.

"Không phải! !"

U Minh Quỷ Vương hoảng sợ nhìn một chút trước mặt, đang đang cùng mình mặt đối mặt khiêu vũ Xích Ly. Sau đó, nó mãnh địa quay đầu, nhìn về phía Lão Đỗ: "Cô thực sự một chút cũng không muốn cùng nó khiêu vũ! Đây cũng không phải là cô mong muốn a!"

Lão Đỗ nguyên bản vẫn là gương mặt hoảng sợ, có thể nghe nói như thế, nó nhất thời liền bối rối. Ta đương nhiên biết ngươi không muốn nhảy a!

Thế nhưng ngươi tại sao muốn nhìn ta nói ? Cái này cùng ta có quan hệ gì ?

« ngọa tào! Không thể nào ? Sẽ không Đại Ma Vương làm cho Quỷ Vương yêu Lão Đỗ chứ ? »

« cái này tmd quả thực liền thái quá a! »

« ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, rõ ràng mến yêu quỷ đang ở trước mắt, có thể chính mình nhưng phải cùng những thứ khác quỷ kết hôn » phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đoán ra khỏi chân tướng của chuyện, đều không từ một trận ác hàn. .

"Mau dừng tay! Mau dừng lại!"

U Minh Quỷ Vương nhãn xem cùng với chính mình, gần cùng Xích Ly lại đến một lần thiếp thiếp. Nó có chút hỏng mất, nhìn về phía Lâm Trần, liều mạng rống to hơn.

Chính mình, nhất định phải vì Lão Đỗ thủ thân như ngọc! Tại sao có thể bị những thứ khác quỷ nam đụng tới ?

Nhưng mà, Lâm Trần gần giống như không nghe được một dạng, tự cố bày đặt âm nhạc.

Sau đó, U Minh Quỷ Vương tuyệt vọng xem cùng với chính mình cùng Xích Ly lại một lần nữa tiến hành rồi thiếp thiếp.

"Lạch cạch!"

Theo một tiếng vang nhỏ, Lâm Trần lúc này mới đóng cửa âm hưởng.

Hắn nhìn về phía U Minh Quỷ Vương, nghiêm túc nói ra: "Nếu là ngươi bằng lòng chịu thua, thành thành thật thật tiến vào bao tải, như vậy hết thảy đều dễ nói."

Không

U Minh Quỷ Vương nghe lời này một cái, nhất thời liền lâm vào nổi giận: "Cô Tuyệt đúng không biết giữ lại nó một mình một quỷ, trên thế giới này!"

"Vì thế, dù cho thừa nhận nhiều hơn nữa dằn vặt, cô, cũng cam tâm tình nguyện!"

U Minh Quỷ Vương nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Lão Đỗ, thâm tình nói ra: "Vì ngươi, dù cho thừa nhận nhiều hơn nữa đau khổ, cũng đáng!"

". . . . ."

Lão Đỗ khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, tràn đầy u oán nhìn về phía Lâm Trần. Giờ khắc này, nó liền lòng muốn chết đều có.

"Xem ra ngươi là dự định chấp mê bất ngộ rồi hả?"

Lâm Trần thấy tình cảnh này, bộc phát không vui, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Cô ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có thể như thế nào!"

U Minh Quỷ Vương thần sắc, biến đến trước nay chưa có kiên định.

"Hành, ngươi không lên, ngươi thanh cao!"

Lâm Trần nhịn không được cho đối phương dựng lên một ngón tay cái. Sau đó, hắn quả đoán giải trừ hôn lễ tiến hành lúc kỹ năng.

Theo kỹ năng giải trừ, cảnh vật chung quanh một trận biến ảo, một lần nữa biến trở về Âm Lâu sơn mạch tràng cảnh.

"Ta cơ thể của ta khôi phục đã khống chế ?"

Xích Ly ngắm cùng với chính mình hai tay, không khỏi có chút kinh hỉ. U Minh Quỷ Vương càng là mừng rỡ như điên.

Nó hận hận nhìn Lâm Trần liếc mắt, sau đó quay đầu, liền hướng lấy Lão Đỗ chạy tới. So sánh cừu hận trong lòng, rõ ràng cho thấy Lão Đỗ càng trọng yếu hơn!

"Không phải! ! Ngươi đừng qua đây!"

Lão Đỗ nhất thời chính là gương mặt hoảng sợ, vội vã hướng phía phía sau thối lui: "Ngươi không nên tới a! 0. 9 "

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn ngươi!"

U Minh Quỷ Vương nhìn thấy mến yêu quỷ liền tại gần trước, không khỏi bộc phát kích động. Gần, càng gần

Bá

Lúc này, chu vi tràng cảnh lần thứ hai biến ảo, lại trở thành hôn lễ hiện trường. Lần này, U Minh Quỷ Vương trở thành rất nhiều khách quý bên trong một thành viên.

Nó đầu tiên là sửng sốt, sau đó vội vã nhìn bốn phía, lại căn bản tìm không được Lão Đỗ thân ảnh.

"Cái này! Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

U Minh Quỷ Vương mãnh địa vỗ bàn một cái, tức giận quát lên: "Ngươi đem nó làm đi nơi nào ?"

Còn lại một đám khách quý, lúc này cũng đều là gương mặt mộng so với, hiển nhiên còn không có làm rõ ràng tình trạng. Chỉ thấy, đài cao bên trên, Lâm Trần cầm trong tay Microphone, không thấy U Minh Quỷ Vương chất vấn.

Hắn nhìn thảm đỏ phần cuối, chậm rãi mở miệng: "Kế tiếp, cho mời chúng ta tân lang tân nương, nhập tràng!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

U Minh Quỷ Vương không khỏi sững sờ ngây người, làm như liên nghĩ đến cái gì một dạng.

Nét mặt của nó từng bước biến đến hoảng sợ, liều mạng một dạng lắc đầu: "Không phải! Sẽ không! Nhất định sẽ không!"

Chỉ thấy, thảm đỏ phần cuối, hai bóng người đang dắt dìu nhau, chậm rãi đi tới. Một đám khách quý, dồn dập trợn to hai mắt, trong đó tràn đầy không dám tin tưởng!

U Minh Quỷ Vương càng là như bị Lôi Kích một dạng, trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ! ..