Chương 126: Ta không đồng ý cửa hôn sự này.

Chương 126: Ta không đồng ý cửa hôn sự này.

« ta cho rằng, Đại Ma Vương đã đầy đủ kinh khủng, thật không nghĩ đến, suy nghĩ của hắn lại một lần nữa nghiền nát ta tam quan »

« các huynh đệ, ta tê dại rồi a! Đau lòng Lão Đỗ công bình trừ 1 »

« 1111 »

« 111 »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, đạn mạc lại một lần nữa điên cuồng xoát bình. Chỉ thấy, thảm đỏ phần cuối.

Lão Đỗ ăn mặc thẳng tân lang lễ phục, vẻ mặt khổ sở đi hướng đài cao. Ở bên cạnh của nó, lại là ăn mặc bạch sắc giá y Xích Ly Quỷ Vương.

Lúc này, Xích Ly hai tay, đang ôm thật chặc Lão Đỗ cánh tay. Trên mặt của nó tràn đầy hoảng sợ, phẫn nộ, còn có một tia sợi mê man.

Chính mình đầu tiên là cùng vương thượng kết hôn, kết quả quay đầu lại cùng cái này quỷ tài xế kết hôn. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chính mình cái này có tính không là cho vương thượng đội nón ?

"Ngươi! Các ngươi!"

Lúc này, một đạo tràn đầy thanh âm tức giận, từ khách quý tịch truyền đến.

Chỉ thấy, U Minh Quỷ Vương trong ánh mắt, tràn đầy lửa giận, lớn tiếng gầm hét lên: "Xích Ly! Đem tay bẩn thỉu của ngươi, từ trên người của nó lấy ra!"

"Cô, không cho phép ngươi đụng nó! ! !"

???

Ta theo đuổi ngươi nhiều năm như vậy, lại còn không bằng một cái mới quen quỷ tài xế ? Xích Ly khóe mắt không khỏi một trận kịch liệt co quắp.

Cứ việc nó rõ ràng, đây hết thảy đều là Lâm Trần giở trò quỷ. Thế nhưng trong lòng tóm lại vẫn còn có chút không thăng bằng.

"Cô để cho ngươi đem bẩn tay lấy ra! Ngươi là nghe không được sao?"

U Minh Quỷ Vương phẫn nộ gầm thét, mãnh địa một cái tát, liền hung hăng vỗ vào trước người trên mặt bàn. Bất quá, cũng không biết cái bàn này là làm bằng vật liệu gì làm.

Xích Ly toàn lực một chưởng 20 xuống phía dưới, hoàn toàn không có có thể tạo thành nửa chút tổn thương.

"Vương thượng, ta thực sự cầm không mở a!"

Xích Ly quả là nhanh muốn khóc lên: "Ngài làm ta nghĩ ôm một chỉ quỷ nam cánh tay sao?"

"Cô mặc kệ!"

U Minh Quỷ Vương tức giận tê cả da đầu, cả người quỷ lực điên cuồng bắt đầu khởi động: "Ngươi nếu như lại không buông tay, cô liền giết ngươi!"

"Mời vị này tân khách không nên quấy rầy hôn lễ duy trì liên tục tiến hành."

Lúc này, Lâm Trần thanh âm từ trên đài truyền đến.

U Minh Quỷ Vương chỉ cảm thấy thân thể mãnh địa cứng đờ, lại thật giống như bị cái gì đồ vật trói buộc một dạng. Nó thử điều động quỷ lực, nhưng sau đó liền hoảng sợ phát hiện.

Mặc cho nó cố gắng như thế nào, lại cũng khó có thể lại điều động nửa phần quỷ lực!

"Cái này điều này sao có thể ?"

U Minh Quỷ Vương trong lòng kinh hãi không gì sánh được, nhưng kèm theo, chính là một cỗ thật sâu Địa Tuyệt ngắm. Tận mắt xem cùng với chính mình yêu mến nhất quỷ, cùng những thứ khác quỷ đi lên hôn lễ cung điện.

Đây là một loại bực nào thống khổ dằn vặt ? Quả thực thì sống không bằng chết!

« đột nhiên cảm thấy Quỷ Vương thật đáng thương, thật thê thảm a! »

« trên lầu đừng thánh mẫu, nếu không có Đại Ma Vương ở, chờ(các loại) Quỷ Vương giết chính là ngươi thời điểm, ngươi liền sẽ không cho là như vậy »

« có sao nói vậy, Đại Ma Vương thủ đoạn là thật thái quá, nhưng suy nghĩ của hắn, càng tmd thái quá! »

« đúng vậy! Đánh chết ta đều không có thể nghĩ đến, thật tốt một trận đại chiến, dĩ nhiên làm cho Đại Ma Vương cho thao túng thành vừa ra khổ tình đại hí! »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều là nghị luận ầm ĩ.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Nguyên Bảo vẫn ngồi ở cách đó không xa, thỉnh thoảng kích thích U Minh Quỷ Vương một cái: "Ngươi nhìn một chút, ngươi thích nhất quỷ, lập tức phải cùng người khác kết hôn rồi, ngươi cứ làm như vậy nhìn lấy ?"

Nguyên Bảo nói đến đây, chép miệng, cảm khái nói: "Ta muốn là ngươi nha, đã sớm tìm một cái lổ để chui vào, không dám đi ra."

"Ngươi trừng ta làm gì ? Thế nào, còn không cho ta nói thật ?"

Nguyên Bảo biết, ở hôn lễ tiến hành trong lúc, bất luận kẻ nào đều là không cách nào động thủ. Vì vậy, nó cũng là phát huy ra toàn bộ công lực, hết sức trào phúng.

U Minh Quỷ Vương tức giận tê cả da đầu, trận trận quỷ khí không ngừng từ nó đầu đỉnh chảy ra. Tức giận giận sôi lên, đại để chính là hình dung loại điều này a.

"Ngươi cái này tiểu Vương Bát Đản! Cô tất sát ngươi!"

U Minh Quỷ Vương tức giận một tay chỉ vào Nguyên Bảo, thanh âm không ngừng run rẩy.

"Giết ta ? Ngươi tới nhỉ?"

Nguyên Bảo cười hì hì từ chỗ ngồi đứng lên, còn tiện tay vỗ mông một cái: "Tới nha tới nha!"

"A.. A.. A.. A!"

U Minh Quỷ Vương nhất thời liền tức giận ô oa kêu loạn. Vô năng cuồng nộ.

"Ngươi cũng đừng kêu lạp!"

Nguyên Bảo một tay chỉ vào đài cao, hét lên: "Ngươi mau nhìn, bọn họ đều đã lên đài!"

Trong miệng nó nói như vậy lấy, có thể làm chứng kiến Lão Đỗ cái kia khổ so dáng dấp, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn. May mắn mình đương thời phản ứng nhanh, trước tiên cùng lão đại cầu xin tha thứ.

Nếu không, sợ rằng bây giờ đứng ở nơi đó, sẽ là mình.

"Cái gì ?"

U Minh Quỷ Vương hơi sững sờ, mãnh địa nhìn về phía đài cao.

Chỉ thấy, Lão Đỗ cùng Xích Ly, đã tới đài cao bên trên, mặt đối mặt đứng.

"Không phải! ! Không phải -- "

U Minh Quỷ Vương trợn to hai mắt, phát sinh tuyệt vọng gào thét.

"Vị này anh tuấn tân lang, ngươi nguyện ý cưới trước mặt vị này mỹ lệ quỷ nam làm vợ sao?"

Lâm Trần ghét bỏ lời kịch quá phiền phức, vì vậy, liền đơn giản tiết kiệm bộ phận sau.

"Ta ta có thể nói không muốn sao?"

Lão Đỗ trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, giương mắt nhìn về phía Lâm Trần, run rẩy nói rằng.

"Có thể a!"

Lâm Trần Hân Nhiên gật đầu: "Bất quá ngươi nói ngươi, ta nói ta, ngược lại cuối cùng các ngươi cũng phải nghe lời của ta."

". . . . ."

Lão Đỗ trầm mặc khoảng khắc, sau đó bi thống nói ra: "Ta nguyện "

"Ta không muốn!"

Chỗ khách quý ngồi, một đạo thanh âm tức giận truyền đến. Đám người theo thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy, U Minh Quỷ Vương chẳng biết lúc nào, hóa ra là đứng lên, lại đem lời khi trước ngữ lặp lại một lần: "Ta, không đồng ý cửa hôn sự này!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường náo động!

Mọi người cùng quỷ vật, nhìn về phía U Minh Quỷ Vương ánh mắt, đều trở nên có chút cổ quái.

". ."

Lão Đỗ trầm mặc khoảng khắc.

Nó đột nhiên cảm giác mình có chút nguy hiểm.

Cái này U Minh Quỷ Vương, dù sao cũng nên sẽ không lên tới "Cưỡng hôn" chứ ?

"Ngươi theo cô đi! Cô có thể mang hết thảy đều cho ngươi!"

U Minh Quỷ Vương vừa nói, một bên bước dài, liền hướng lấy Lão Đỗ đã đi tới. Lâm Trần nhìn một chút thế như không trở ngại Quỷ Vương, không khỏi trầm mặc khoảng khắc.

Nếu như là cưỡng hôn lời nói.

Hẳn là cũng là tính hợp lý chứ ?

"Không phải! Không phải! Ngươi đừng qua đây!"

Lão Đỗ thấy vậy một màn, triệt để hoảng hồn. Nó không do dự nữa, quay đầu nhìn về phía Xích Ly, lớn tiếng nói: "Ta nguyện ý! !"

Nó thà rằng nói ra ba chữ này, cũng tuyệt đối không muốn bị U Minh Quỷ Vương cướp đi! Ai biết cái này mất trí gia hỏa, sẽ đối với nó làm những gì ?

"Không đồng nhất một" theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

U Minh Quỷ Vương ánh mắt, nhất thời liền bị vô tận tuyệt vọng sở tràn ngập. Nó chỉ cảm giác mình phảng phất triệt để mất đi khí lực một dạng.

"Phù phù!"

U Minh Quỷ Vương vô lực quỳ rạp xuống đất, run rẩy hướng Lão Đỗ đưa tay phải ra: "Vì vì sao ?"

"Ta là cmn! ! !"

"Lão Đỗ nhìn thấy tình cảnh như thế, chỉ cảm thấy một cỗ hỏa "Cọ "  một cái liền chui lên tới."

Nó nhịn không được chửi ầm lên: "Cút! Ngươi cho lão tử cút! Cút xa chừng nào tốt chừng nấy! Ngươi nhanh ác tâm chết lão tử, biết không ?"

Lão Đỗ bình thường, là xưa nay sẽ không nói thô tục.

Lúc này, thô tục nhưng lại như là pháo liên châu một dạng, liên tiếp ném ra. Có thể thấy được, nội tâm đã tan vỡ đến rồi mức nào.

"Ngươi ngươi cư nhiên để cho ta cút ?"

U Minh Quỷ Vương ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, thanh âm càng là tràn đầy run rẩy.

"Đối với, không sai! Ngươi nắm chắc cút, cút ngay lập tức!"

Lão Đỗ tâm tính triệt để nổ tung, chửi ầm lên.

"Tốt! Ta đây cút, ta lập tức liền biến mất ở trước mắt của ngươi!"

U Minh Quỷ Vương bi phẫn gần chết, lảo đảo đứng dậy, xoay người liền đi.

Bất quá, không đợi đi ra mấy bước, nó liền bị một đạo bình chướng vô hình ngăn cản lối đi.

"Hỗn đản! Cô bây giờ muốn ly khai, ngươi lại cũng không cho phép sao?"

U Minh Quỷ Vương chỉ cảm thấy ủy khuất trong lòng, giống như như nước thủy triều hiện lên. Nó mãnh địa lấy lại tinh thần, viền mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lâm Trần, tức giận nói. Lâm Trần suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói ra: "Hôn lễ nghi thức quá trình tiến hành trung, tân khách sẽ không tự ý rời chỗ, đây rất hợp lý chứ ?"

Hợp lý ?

Ta hợp lý cmn

U Minh Quỷ Vương tâm tính triệt để bạo tạc, liên tục rít gào: "Lâm Trần, ngươi nếu như còn có mấy phần can đảm, liền quang minh chính đại, thống thống khoái khoái cùng độc chiến bên trên một hồi!"

"Ta phía trước tất cả nói ta rất nhát gan a."

Lâm Trần có chút cổ quái nhìn hắn một cái: "Hơn nữa ngươi trước không phải còn nói qua, mặc kệ thủ đoạn gì, ngươi cũng không mang theo sợ sao?"

". . . . ."

U Minh Quỷ Vương trầm mặc 323.

Nó đột nhiên cảm thấy có chút không lời chống đỡ.

"Được rồi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời."

Lâm Trần thấy thế, có chút không thú vị khoát tay áo: "Ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi bằng lòng chui bao tải, ta hãy bỏ qua ngươi."

Giờ khắc này, U Minh Quỷ Vương lâm vào trước nay chưa có trầm mặc.

Nó không khỏi hồi tưởng lại, chính mình biến thành ngốc tử, cái kia sỉ nhục ba phút. Sau đó, lại là hóa thân xe phun nước, tùy ý phun tràng cảnh.

Rồi đến sau lại, bị ép cùng thuộc hạ kết hôn.

Thậm chí còn yêu một chỉ không nên yêu quỷ

Dần dần, U Minh Quỷ Vương ánh mắt trở nên có chút bi thương đứng lên. Trong lòng của nó, ngày càng tuyệt vọng.

"Ta ta chui "

Ước chừng qua một lúc lâu, U Minh Quỷ Vương mới(chỉ có) gian nan mở miệng. Mà cái này câu, gần giống như là dùng hết nó khí lực toàn thân. Lâm Trần có chút bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi xem, sớm một chút cái này dạng, không phải chẳng có chuyện gì rồi hả?"

"Vương thượng! Ngài không khuất phục phục a!"

Hết lần này tới lần khác lúc này, Xích Ly nhịn không được mở miệng, vội vã hô: "Người này, đơn giản là hèn hạ vô sỉ, hắn tuyệt đối sẽ giết chúng ta!"

Lâm Trần nghe vậy, có chút khó chịu nhìn Xích Ly liếc mắt.

Mình tại sao liền hèn hạ vô sỉ ?

Hợp lực phối hợp cũng vận dụng kỹ năng, chẳng lẽ cũng coi như hèn hạ vô sỉ sao? Bàng Quang đè ép! !

Lâm Trần có chút không vui, trực tiếp liền ném ra mấy chục cái Bàng Quang đè ép kỹ năng.

Nguyên bản vẫn còn ở nỗ lực khuyên can vương thượng Xích Ly, sắc mặt "Bá "  một cái liền tử. Sắc mặt nó từng bước trở nên có chút thống khổ, theo bản năng chậm rãi ngồi xuống thân thể.

"Hôn lễ nghi thức bắt đầu trước, tân nương uống nước uống nhiều rồi, đột nhiên không nín được nghĩ muốn đi nhà vệ sinh, cái này cũng rất hợp lý chứ ?"

Lâm Trần yên lặng nhìn Xích Ly liếc mắt, trong lòng âm thầm gật đầu: "Ừm, đích xác rất hợp lý."

Sau đó, hắn lần thứ hai nhìn về phía U Minh Quỷ Vương: "Mời nói ra sự lựa chọn của ngươi!"

"Ta chui!"

Lúc này U Minh Quỷ Vương, đã triệt để bỏ qua chống lại.

Nó chỉ muốn, có thể mau sớm từ loại này chủng khuất nhục, còn có yêu mà không được trong thống khổ giải thoát. Vì vậy, đáp ứng thập phần thống khoái. ..