Chương 127: Hai con nữ quỷ hát đôi.

Chương 127: Hai con nữ quỷ hát đôi.

Lâm Trần thấy U Minh Quỷ Vương lựa chọn khuất phục, vì vậy vung tay lên, triệt hồi kỹ năng. Phương viên trăm mét bên trong, tràng cảnh lần thứ hai biến ảo.

Đám người đã một lần nữa về tới Âm Lâu bên trong dãy núi.

"Chui a, động tác nhanh chóng chút."

Lâm Trần chỉ chỉ ở lại mặt đất một cái bao tải, mở miệng nói.

". . . . ."

U Minh Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc.

Sau đó, nó chiến chiến nguy nguy cầm lấy bao tải, liền muốn hướng trên đầu bộ.

"Còn có ngươi!"

Lâm Trần vừa liếc nhìn Xích Ly, mở miệng nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể tránh thoát đi."

Xích Ly khóe miệng co giật vài cái, cuối cùng, vẫn là lựa chọn khuất phục.

Dù sao, U Minh Quỷ Vương bị tai họa thành bực nào thảm trạng, nó nhưng là để ở trong mắt. Không bao lâu, mặt đất liền nhiều hơn hai cái chứa quỷ bao tải, thật chỉnh tề.

"Ngày hôm nay chuyến này, đơn giản là trúng mùa lớn a!"

Lâm Trần nhìn một màn trước mắt, trong lòng hơi có chút vui mừng.

Hắn không do dự, liền dự định đem cái này hai đầu quỷ vật trước bán đi, để ngừa đêm dài nhiều mộng.

"Hệ thống, tiến cử lên, cái này hai con quỷ vật, bán được nơi nào tương đối thích hợp ?"

« leng keng! Xét thấy U Minh Quỷ Vương tính chất đặc biệt, yêu thích đọc sách, kiến nghị bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng đồ thư quán, có thể được phiến quỷ giá trị: Một trăm hai chục ngàn »

« leng keng! Xét thấy Xích Ly ngụy vương cấp thực lực, đào quáng nhất định là một tay hảo thủ, kiến nghị bán được Dị Thế Giới quặng mỏ, có thể được phiến quỷ giá trị: Bốn chục ngàn »

Đến tận đây, Lâm Trần phiến quỷ giá trị đã tăng trưởng đến 27 vạn. Quả thực huyết kiếm!

Bất quá, Lâm Trần cũng không gấp trao đổi đạo cụ, mà là nhìn về một bên Lưu Ly, mở lời hỏi nói: "Vừa rồi nghe ngươi nói, ta là các ngươi vương thượng mục tiêu, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta đã nói rồi sao? Hẳn không có a!"

Lưu Ly trầm mặc khoảng khắc, sau đó bắt đầu giả ngu.

Ở đích thân thể hội qua, đối phương năng lực mang đến cái loại này cảm giác vô lực về sau. Nó là nói cái gì cũng không nguyện ý đắc tội Lâm Trần.

"Ngươi đã nói, ta có thể làm chứng!"

Nguyên Bảo giơ lên tiểu thủ, lời thề son sắt nói.

"Ta không có. . ."

Lưu Ly sợ đến run run một cái, nhất là khi thấy Lâm Trần từng bước ánh mắt bất thiện lúc, nó quả là nhanh muốn khóc lên. Nhưng là, nhưng là lại không thể bán đứng vương thượng

Trong lúc nhất thời, Lưu Ly nội tâm, có thể nói là dày vò không gì sánh được.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại làm cho nó một lòng, hơi kém không có nhảy cổ họng nhi!

"Lão đại, ta cảm giác nó khí tức trên người, thật quen thuộc à?"

Nguyên Bảo đột nhiên nhíu nhíu mày, vòng quanh Lưu Ly đi một vòng.

Sau một khắc, nó sắc mặt đại biến, vội vã chạy đến Lâm Trần bên người, lớn tiếng nói: "Lão đại! Nó chính là ngày đó bắt cóc tiểu nữ quỷ cái tên kia!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết. Mọi người cùng quỷ vật, đều là khó tin trợn to hai mắt. Nguyên lai, trước mắt vị này nữ quỷ, chính là lần này sự kiện mồi dẫn hỏa! Đây cũng chính là nói

Cái kia sáu gã ngụy vương, còn có Xích Ly, U Minh Quỷ Vương, đích đích xác xác là vô tội.

Lần này, bọn họ thuần túy là gặp xui xẻo, bị Lâm Trần tìm tới cửa nhi tới, trả lại cho một tổ bưng. . .

« ngọa tào! Nguyên lai Đại Ma Vương nhà tiểu nữ quỷ, thật không phải là những thứ kia Quỷ Vương làm ? Vậy bọn nó chẳng phải là thuần thuần thành đại oan chủng rồi hả? »

« ai bảo bọn họ ăn nhiều chết no, cần phải muốn bày tiệc rượu đâu ? »

« tán thành trên lầu quan điểm, nếu không phải là đám này Quỷ Vương bày tiệc rượu, đều góp cùng đi, Đại Ma Vương cũng không cách nào bắt bọn nó cho một hốt ổ « nghe các ngươi vừa nói như vậy, cảm tình đám này Quỷ Vương còn đều là tự tìm thôi. . . . . »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả phát giác chuyện "Thật » bộ dạng" đều là tràn đầy phấn khởi tham thảo đứng lên.

"Ta ta thật không phải là, ta "

Lưu Ly chứng kiến Lâm Trần cái kia ánh mắt bất thiện, triệt để hoảng hồn, vội vã muốn giải thích. Có thể lời đến bên mép, rồi lại không biết nói như thế nào cửa ra, thế cho nên biến đến lắp bắp.

"Ngươi có biết hay không ta là ai ?"

Lâm Trần có chút tức giận nhìn lấy Lưu Ly: "Lại dám lừa gạt đến trên đầu của ta tới ?"

"Ta không phải, ta không có "

Lưu Ly rất sợ Lâm Trần cho nó đến cái một điều long "Dằn vặt" phục vụ, gấp đều nhanh muốn khóc lên.

"Chuyện này, là cô giật dây nó làm!"

Lúc này, một giọng nói từ bầu trời truyền đến. Đám người theo bản năng hướng phía khởi nguồn chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy trong cao không, một gã Hồng Y Nữ Quỷ từ trên trời giáng xuống.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật, nó liền đã là rơi vào Lưu Ly trước người.

Tinh xảo khuôn mặt, dáng người yểu điệu, trong lúc giơ tay nhấc chân kèm theo một cỗ uy nghiêm khí phách.

Phong hoa tuyệt đại!

Bất luận kẻ nào chứng kiến cô gái này phản ứng đầu tiên, trong lòng đều là không khỏi hiện ra bốn chữ này tới. Cái này nữ tử không phải người ngoài, chính là Ngọc Khinh Quỷ Vương!

"Bằng gì ?"

Lâm Trần cũng không có bị nữ quỷ khuôn mặt đẹp ảnh hưởng, có chút không vui nói rằng.

"Chỉ bằng nó là nữ nhi của ta."

Ngọc Khinh Quỷ Vương hết khả năng giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng dấp, kiên trì nói rằng. Nhưng dù cho như thế, thanh âm của nó vẫn là không khỏi xen lẫn vẻ run rẩy.

Trên thực tế, từ lúc mấy phút đồng hồ phía trước, nó liền đã tới nơi đây.

Chỉ bất quá, lúc đó U Minh Quỷ Vương, Xích Ly đều đã chủ động chui vào bao tải. Vì vậy, Ngọc Khinh Quỷ Vương liền không tính hiện thân.

Nếu có thể lời nói, nó thật sự là không muốn cùng Lâm Trần mặt đối mặt. Chỉ tiếc, Lâm Trần đã để mắt tới rồi Lưu Ly.

Nếu như nó không xuống đài lời nói, nói không chừng Lưu Ly còn muốn thừa nhận như thế nào cực khổ. Vì vậy, cũng chỉ được kiên trì, tuyển trạch hiện thân.

"Vương, vương thượng..."

Lưu Ly nhìn tiền phương đạo thân ảnh kia, cảm động nước mắt đều muốn chảy xuống. Người ngoài có lẽ không biết, có thể nó lại có thể đoán được.

Ngọc Khinh Quỷ Vương lúc này, trong lòng đang thừa nhận bực nào áp lực cực lớn.

"Con gái ngươi ?"

Lâm Trần nghe được Ngọc Khinh Quỷ Vương lời nói, không khỏi hơi ngẩn ra. Những người còn lại cùng quỷ vật, cũng là dồn dập mắt choáng váng.

« cái này tình huống gì ? Không phải nói cái kia tiểu nữ quỷ là Lâm Trần nữ nhi sao? Tại sao lại chạy đến một cái quỷ mụ mụ ? »

« tê, ta làm sao từ đó cảm nhận được một tia cẩu huyết kịch khí tức ? »

« ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng, Đại Ma Vương đối với cái này nữ quỷ bội tình bạc nghĩa, sau đó nữ quỷ mang bầu Đại Ma Vương hài tử « thái quá! Quả thực liền thái quá! »

« nhanh nhanh nhanh! Ta bát quái chi hỏa, đã bắt đầu cháy hừng hực! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, người xem số lượng đã bạo tăng đến hai chục triệu! Hầu như mỗi giây, đều có mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua.

Bên ngoài hỏa bạo trình độ, thậm chí so với Lâm Trần tai họa các đại Quỷ Vương lúc, đều mãnh liệt hơn nhiều lắm!

"Lão đại, hơi thở của nó, cùng tiểu nữ quỷ khí tức không thể nói là rất giống a!"

Tiểu Nguyên Bảo vòng quanh Ngọc Khinh Quỷ Vương đi một vòng.

Sau đó, một lần nữa về tới Lâm Trần bên cạnh, nghiêm túc nói ra: "Nhất định chính là giống nhau như đúc!"

Theo Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống.

Ngọc Khinh Quỷ Vương trong lòng căng thẳng, thân thể cũng là hơi cứng lên một cái. Bất quá, ngoài mặt, nó vẫn là hết khả năng giữ vững bình tĩnh, nói: "Nếu là cô nữ nhi, khí tức cùng cô giống nhau, lại có gì không đúng sao ?"

"Có lý có lý!"

Nguyên Bảo tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tán đồng gật đầu. Sau đó, nó nhìn về phía Lâm Trần: "Lão đại, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ ?"

Mặc dù chỉ là một câu đơn giản câu hỏi, nhưng bao hàm rất nhiều ý tứ.

Trong đó rõ ràng nhất một loại, chính là: Có muốn hay không bắt bọn nó cho hết nhét vào bao tải đi?

"Rau trộn."

Lâm Trần liếc Nguyên Bảo liếc mắt, thuận miệng ứng phó rồi một tiếng.

Hắn trước sau đối phó rồi sáu đại ngụy vương, lại cảo điệu một vị Quỷ Vương cấp, một vị ngụy vương cấp đỉnh phong quỷ vật. Cái này cũng đưa đến hắn quỷ lực tổn hao hơn phân nửa.

Nếu như còn phải tiếp tục đối phó Quỷ Vương cấp quỷ vật lời nói, rất dễ dàng biến khéo thành vụng. Đương nhiên, lời tuy là nói như vậy.

Lâm Trần có thể không phải dự định cứ như vậy phủi mông một cái, vừa đi chi. Hắn nhìn về phía Ngọc Khinh Quỷ Vương ánh mắt, mang theo vài phần hoài nghi: "Ngọc Khinh thật là con gái của ngươi ?"

Lâm Trần vừa nói, một bên không quên ném qua đi một cái dò xét công năng.

« Ngọc Khinh Quỷ Vương »

« cảnh giới: Quỷ Vương cấp »

"« quỷ lực: 1 8888 8 »

« 3. . ." »

Tuy là Lâm Trần, cũng bị dò xét kết quả cho kinh động.

Cái này bảng skills, nhất định chính là giống nhau như đúc, không sai chút nào! Nói rõ cái gì ?

Nói rõ cái này Ngọc Khinh Quỷ Vương, chính là trước đây cái kia tiểu cô nương!

Thậm chí, xem bộ dáng của nó, rất có thể đã khôi phục ký ức Lâm Trần đột nhiên cảm thấy có điểm xấu hổ, nhìn về phía Ngọc Khinh Quỷ Vương ánh mắt, không khỏi có chút cổ quái. Lúc này Ngọc Khinh Quỷ Vương, còn không biết mình đã bại lộ.

Nó vắt hết óc, bắt đầu sắp xếp ngôn ngữ: "Ngọc Khinh đương nhiên là nữ nhi của ta, điểm này thiên chân vạn xác, chẳng lẽ là ngươi cho rằng, cô có lừa gạt ngươi cần thiết sao?"

"Ừm, ngươi nói đúng, ta tin."

Lâm Trần gật đầu.

Hắn cũng không muốn trước mặt mọi người đem đối phương vạch trần. Dù sao, việc này thật sự là quá lúng túng.

"Cô tìm về Ngọc Khinh, nghe nói ngươi đối với nó coi như không tệ, vì vậy, cô liền phái thuộc hạ đến bảo hộ ngươi."

Ngọc Khinh Quỷ Vương cảm thấy, vẫn có cần thiết giải thích một chút.

Để tránh khỏi đối phương hiểu lầm cái gì. Chờ (các loại) ta vì cái gì muốn giải thích ?

Ta không phải muốn giết hắn, báo thù rửa hận sao ?

Ngọc Khinh Quỷ Vương nghĩ tới đây, không khỏi trầm mặc khoảng khắc.

Nội tâm của nó, lại một lần nữa lâm vào trước nay chưa có quấn quýt bên trong.

"Vương thượng! Trước đây Ngọc Khinh mất đi ký ức, dù sao cũng là Lâm Trần sở thu lưu, phần ân tình này cũng xác thực nên còn!"

Lưu Ly nhận thấy được không ổn, vội vã tìm một lý do, cho vương thượng dưới bậc thang.

Ừm

Ngọc Khinh Quỷ Vương thưởng thức nhìn Lưu Ly liếc mắt.

Sau đó, nó nhìn về Lâm Trần, giả vờ trấn định nói: "Đã như vậy, cái kia cô liền rời đi trước."

Lâm Trần nhìn lấy hai con nữ quỷ tại cái kia hát đôi, nhãn thần bộc phát cổ quái. Cái này Ngọc Khinh rốt cuộc là tình huống gì ?

Cư nhiên không nghĩ báo thù sao?

Vẫn là hợp với hô nhiều ngày như vậy bánh bánh, hô lên cảm tình tới ?

Ngọc Khinh Quỷ Vương luôn cảm giác Lâm Trần ánh mắt có chút không đúng lắm, gần giống như là đem mình xem thấu một dạng. Nó thở sâu, hết khả năng giữ vững bình tĩnh, nói: "Lưu Ly, chúng ta đi thôi!"

Là

Lưu Ly vội vàng ứng tiếng.

Sau đó, hai con nữ quỷ liền rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, thả người bay khỏi. Chỉ bất quá, bọn họ bối ảnh, tại sao dường như dẫn theo chút chật vật ?

"Lão đại, vì sao không đem bọn họ cất vào bao tải à?"

Nguyên Bảo nhìn một chút hai con nữ quỷ rời đi bối ảnh, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Chuyện của người lớn, tiểu hài tử chớ xen mồm!"

Lâm Trần thần sắc có chút cổ quái, vỗ vỗ Nguyên Bảo đầu nhỏ.

Nguyên nhân có hai, một là tự thân quỷ lực giá trị, đã không đủ để chống đỡ lại đối trả một đầu Quỷ Vương. Hai nha, chính là bởi vì Ngọc Khinh thân phận của Quỷ Vương.

Trước đây đi theo cái mông của hắn phía sau, hô nhiều ngày như vậy bánh bánh.

Hết lần này tới lần khác hắn còn chưa sử dụng kỹ năng, hoàn toàn là đối phương cam tâm tình nguyện. Nếu như trở tay liền đem đối phương cho nhét vào trong bao bố.

Tuy là Lâm Trần, cũng cảm giác có chút không có ý tứ kẹp.

"Kế tiếp, đã đến tăng thực lực lên phân đoạn!"

"Còn không biết lần này, sẽ làm đến thứ tốt gì!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút mong đợi. ..