Chương 128: Nữ quỷ vương đẹp quỷ tính toán.

Chương 128: Nữ quỷ vương đẹp quỷ tính toán.

"Hệ thống, cho ta trao đổi một vạn thể chất trái cây, một Vạn Quỷ lực trái cây."

Lâm Trần cảm thấy, còn là muốn ưu tiên lấy đề thăng thuộc tính là chủ.

Dù sao, đạo cụ cùng kỹ năng cường thịnh trở lại, cũng là cần tiêu hao quỷ lực.

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây, quỷ lực trái cây X 10000, tiêu hao phiến quỷ giá trị hai trăm ngàn điểm »

"Còn lại bảy chục ngàn, tới hai lần Thần cấp rút thưởng a!"

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị ba chục ngàn điểm, thu được kỹ năng: Bỏ rơi nồi »

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao phiến quỷ giá trị ba chục ngàn điểm, thu được kỹ năng: Biến kê thuật »

« bỏ rơi nồi: Đây là một cái không chịu trách nhiệm người, sau khi chết thừa kế lúc còn sống chấp niệm, hóa thân bỏ rơi nồi quỷ, tạo ra thiên phú »

« kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao bộ phận quỷ lực, đọc lên chú ngữ: Cái này chuyện không liên quan đến ta, đều là hắn làm Sau đó, phương viên trăm mét bên trong, tất cả thủ đoạn công kích, đều sẽ hướng về chỉ định mục tiêu »

« biến kê thuật: Đây là người mắc có con gà con vọng tưởng chứng nhân, suốt ngày cho là mình là một con gà, ở tử vong về sau, hóa thân làm Lệ Quỷ, cuối cùng tất Sinh Chi Lực, nghiên cứu ra kỹ năng »

« kỹ năng hiệu quả: Chỉ định một cái hoặc quần thể mục tiêu, tiêu hao bộ phận quỷ lực, liền có thể phát động. »

« kỹ năng sử dụng sau khi thành công, sẽ làm cho mục tiêu sản sinh chính mình là một chỉ gà con ảo giác, thời gian kéo dài hai phút » Lâm Trần nhìn một chút hai hạng kỹ năng giới thiệu, nhất thời liền vui vẻ.

Cái này hệ thống ra hàng, nhưng là càng ngày càng có thể tai họa người. Đến tận đây, hắn bảng skills đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp »

« thể chất: 23000 0 »

« quỷ lực: 200000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, 303 nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn »

« phiến quỷ giá trị: Một vạn »

"Không tệ không tệ, lần này thật đúng là không uổng công!"

Lâm Trần nhìn một chút bảng skills, hài lòng gật đầu. Sau đó, hắn vung tay lên: "Đi!"

"Chúng ta về nhà!"

Theo Lâm Trần đám người đường về.

Lần này sự kiện, lại cũng không có vì vậy bình tức. Cứ việc lúc này, đã nằm ở sau nửa đêm.

Thế nhưng ở trên internet, một lần này toàn bộ hành trình video, vẫn là bị vô số người lần lượt phát! Trước sau chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy canh giờ.

Video thậm chí đã lưu truyền đến ngoại quốc.

Vô số ngoại quốc nhân sĩ, đang nhìn quá video về sau.

Dồn dập công bố, video này tuyệt đối là P đi ra, nhân loại tuyệt đối không có khả năng sở hữu như thế năng lực cổ quái. Càng thêm không có khả năng chiến thắng Quỷ Vương bực này nhân vật khủng bố.

Xuất hiện hiện tượng này nguyên nhân căn bản. Chính là bởi vì đại vân có thiên đạo bộ môn.

Tuy là trước đó, Ngự Quỷ Giả số lượng cũng không nhiều.

Thế nhưng, tại thiên đạo dưới sự hướng dẫn, vẫn có thể miễn cưỡng duy trì các địa khu trật tự. Mặc dù là một ít địa phương, xuất hiện mở ra đại quy mô tàn sát lệ Quỷ cấp quỷ vật. Ở Ngự Quỷ Giả nhóm bất kể giá cao phác sát dưới, vẫn có thể đem tiêu diệt.

Trái lại ngoại quốc, tuy là đồng dạng có Ngự Quỷ Giả tồn tại. Nhưng căn bản không có trật tự đáng nói, cực kỳ tản mạn.

Thậm chí, Ngự Quỷ Giả trong lúc đó tàn sát lẫn nhau ví dụ, cũng nhìn mãi quen mắt.

Điều này cũng làm cho đưa đến gần đoạn thời gian tới nay, quỷ vật qua lại bộc phát nhiều lần, tạo thành không biết bao nhiêu tầng ảnh hưởng lớn. Đại vân đám bạn trên mạng, đối với lần này lại là dựa vào lí lẽ biện luận.

Có thể dùng song phương lâm vào tương đối kịch liệt tranh chấp trạng thái.

. . .

Quỷ Giới. Một chỗ gò đất trong cung.

"U Minh Quỷ Vương đã vẫn lạc, chuyện này, nói vậy chư vị cũng đã biết chứ ?"

Một gã mặc trường bào màu đen, tướng mạo che lấp trung niên nam tử, chính đoan ngồi trên trong điện ngay phía trên. Trung niên nam tử này, không phải người ngoài.

Chính là Thông U Quỷ Vương!

Bên ngoài dưới trướng chưởng khống thập đại ngụy vương cấp quỷ vật, còn có âm binh gần mười ngàn! Dù cho phóng nhãn Quỷ Giới, cũng là nổi tiếng nhất hào quỷ vật!

Chỉ thấy, nó đôi mắt hơi nheo lại, tiếng nói có chút khàn khàn: "Cái kia Lâm Trần, không thể khinh thường!"

"Nếu là ta chờ(các loại) muốn bước vào Nhân Gian Giới, không hề nghi ngờ, người này sẽ trở thành chúng ta trở ngại lớn nhất!"

Ở Thông U Quỷ Vương ngay phía trước.

Tả hữu hai bên, phân biệt có bốn đạo hình chiếu.

Những thứ này hình chiếu bên trong, nữ có nam có, trẻ có già có.

Những thứ này hình chiếu, không có chỗ nào mà không phải là hiện nay Quỷ Giới, tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Vương cấp quỷ vật!

"Không sai, cái kia Lâm Trần, đích xác là một phiền toái không nhỏ."

Một gã râu tóc bạc phơ lão Quỷ Vương hơi gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Bất quá, bây giờ Quỷ Môn gần mở ra, chúng ta cũng không cần phải nóng lòng nhất thời!"

"Đợi quỷ tiết vừa tới, Quỷ Môn ổn định lại, chúng ta liền lập tức liên thủ, toàn lực ứng phó, đem cái kia Lâm Trần trảm trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Lão Quỷ Vương thanh âm mặc dù không lớn, nhưng trong đó lại ẩn chứa vô cùng kiên định.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Lúc này, một trận tiếng cười quái dị truyền đến. Chư vương cau mày nhìn lại. Chỉ thấy một chỗ hình chiếu bên trên.

Một gã bề ngoài ước chừng hơn mười tuổi tiểu quỷ, đang tà tà nằm ở vương ghế, khắp khuôn mặt là trách cười. Tiểu quỷ này tướng mạo cực kỳ quái dị, đầu đỉnh ghim một cái bím tóc hướng lên trời.

Viền mắt chu vi, lại là một mảnh hắc, giống như mắt gấu mèo một dạng.

Ở nó cười quái dị phía dưới, hiển lộ ra thiếu một viên thiếu một viên hàm răng.

Bộ mặt này, nếu là bị người thường thấy rồi, sợ là muốn sợ đến một đêm đều ngủ không yên.

"Cô ngược lại là cảm thấy, cái kia Lâm Trần rất có ý tứ."

Tiểu Quỷ Vương thấy chư vương nhìn lại, không khỏi cười quái dị một tiếng, nói: "Cái này dạng người thú vị, nếu như lại chết như vậy, rất đáng tiếc ?"

"Làm sao ? Đồng Quỷ Vương ý tứ chẳng lẽ là chiêu hàng ?"

Thông U Quỷ Vương nhiều hứng thú nhìn về phía tên kia tiểu Quỷ Vương, mở lời hỏi.

"Không phải không phải không phải. . . ."

Tiểu Quỷ Vương thấy thế, lại là vội vã xua tay, sau đó cười nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, năng lực của hắn rất thú vị sao? Nếu là có thể thu vào trong tay, nhất định sẽ tốt hơn chơi đùa "

"Tốt lắm, Đồng Quỷ Vương, ngươi nói những thứ kia, đích xác rất lệnh cô động tâm, thế nhưng, không thực tế."

Lão Quỷ Vương nói đến đây, hơi dừng lại một chút, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Loại người này, trong xương liền cất giấu một cỗ Tà Tính, căn bản sẽ không khuất phục tại bất luận kẻ nào, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là giết hắn đi!"

"Chúng ta muốn chiếm lĩnh Nhân Gian Giới, mà hắn, vốn là Nhân Gian Giới một phần tử, giữa song phương, căn bản không có nửa điểm điều hòa khả năng tính!"

Một đám Quỷ Vương nghe nói nói thế, đều là dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành.

"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy."

Lúc này, một trận tiếng cười khẽ truyền tới.

Chỉ thấy, nói chuyện chính là một gã mặc bạch sắc quần áo, tướng mạo xinh đẹp nữ quỷ vương. Nó khóe miệng mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Ta cho rằng, nhân loại cùng quỷ vật trong lúc đó, cũng không phải không thể điều hòa, trên thực tế, trong khoảng thời gian này tới nay, ta đã chiêu mộ không ít Ngự Quỷ Giả."

"Những cái này nhân loại, nhưng là nguyện ý vì dưới trướng của ta ngụy vương, bất cứ giá nào tính mệnh đâu!"

Nữ quỷ vương nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Khoảng cách Quỷ Môn mở ra, còn có một ít thời gian, chi bằng mượn cơ hội này, để cho ta dưới trướng ngụy vương nhóm, đi thử một lần ?"

"Đẹp quỷ tính toán ?"

Đồng Quỷ Vương nghe nói như thế, không khỏi cạc cạc cười quái dị: "Có ý tứ, có ý tứ!"

. . .

Hai ngày thời gian, chớp mắt liền quá.

Sáu đại Quỷ Vương tề tụ Âm Lâu sơn mạch, bị Lâm Trần một tổ đích xác nhiệt độ, chẳng những không có thối lui, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. Hầu như khắp nơi, đều có thể nghe được mọi người có quan hệ với chuyện này nghị luận.

Mà theo quy tắc này sự kiện bạo hỏa, còn có một tin tức, lan truyền nhanh chóng. Sau tám ngày, quỷ tiết liền tới!

Đến lúc đó, Quỷ Môn mở rộng ra, Bách Quỷ Dạ Hành!

Tin tức này vừa ra, nhất thời liền nhấc lên trận trận kinh thiên sóng biển. Không có ai biết việc này đến tột cùng là ai thả ra tiếng gió thổi.

Thậm chí liền thiên đạo bộ môn, đồng dạng không có đứng ra, tiến hành bác bỏ tin đồn. Dần dần, tin tức này thậm chí đã lưu truyền đến ngoại quốc.

Khắp nơi đều là lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có rất nhiều người, lập tức bán mất nhà mình bất động sản. Cử gia dời Di Thiên hải thị!

So với những thành thị khác Ngự Quỷ Giả, rõ ràng cho thấy Thiên Hải thành phố cái kia vị Đại Ma Vương, càng có thể cho người ta mang đến cảm giác an toàn! Chỉ là ngắn ngủi hai ngày.

Thiên Hải thành phố cư dân nhân số, liền tăng trưởng sấp sỉ năm phần mười, đã là kín người hết chỗ! Thậm chí, theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này vẫn đang không ngừng tăng thêm!

Lúc này, Thiên Hải thành phố, Lâm Trần Sự vụ sở bên trong.

"Lâm chỉ huy quan, chuyện là như này."

Tiền nhậm phụng thiên thiếu thiên đạo quan chỉ huy Vũ Hải, đang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn đối diện Lâm Trần, chăm chú nói ra: "Bởi vì gần trong đoạn thời gian, Quỷ Môn gần mở ra tin tức lưu truyền ra, các nơi đều là lòng người bàng hoàng, các loại phạm tội sự kiện liên tiếp phát sinh "

"Ta là quải quỷ, cũng không phải là quải người."

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Loại sự tình này ngươi đi tìm cảnh viên a, đừng tìm ta."

"Chính phải chính phải! Lão vũ, ngươi cũng phi bất địa đạo!"

Cách đó không xa, Nguyên Bảo vừa ăn hạt dưa, một bên hét lên: "Ngươi làm cho Lão Đại ta đi đối phó những phạm nhân kia ? Đó không phải là lên mặt pháo đánh muỗi sao?"

"Ta ta không phải ý tứ này "

Vũ Hải đầu đầy hắc tuyến, liền vội vàng giải thích: "Ta lần này đến đây, là hy vọng có thể mời lâm chỉ huy quan, xây dựng một hồi buổi họp báo tin tức, cứ như vậy, cũng có thể đưa đến ổn định lòng người tác dụng."

"Ngươi là muốn cho ta lừa dối bọn họ ?"

Lâm Trần thần sắc có chút cổ quái, nói: "Ta chỉ là một cái người, mặc dù là như thế nào đi nữa, đại vân nhiều như vậy địa phương, cũng không quản được chứ ?"

"Không phải lừa dối, cũng chỉ là dành cho các nơi Ngự Quỷ Giả nhóm một ít, đối kháng quỷ vật lòng tin."

Vũ Hải vội vã lau mồ hôi lạnh, nói: "Ngươi cũng biết, không phải mọi người đều giống như ngươi, không đem quỷ làm quỷ."

"Trên thực tế, người nhiều hơn, bao quát Ngự Quỷ Giả, đều là cực kỳ sợ hãi loại này tồn tại."

"Nếu như tiếp tục tùy ý loại tình huống này phát triển tiếp, đợi Quỷ Môn vừa mở, ngoại trừ phụng thiên thiếu còn có ngươi tọa trấn bên ngoài, địa phương khác sợ là căn bản không có năng lực chống đỡ a!"

Vũ Hải nói đến đây, hơi dừng lại một chút.

Sau đó, ánh mắt của hắn, biến đến trước nay chưa có ngưng trọng: "Sở dĩ, chúng ta muốn rèn đúc một cái anh hùng!"

"Cái này Anh Hùng, nhất định phải sở hữu có thể trở thành mọi người trụ cột tinh thần lực lượng!"

"Mà ngươi, tuy là các hạng năng lực có điểm biến "

Vũ Hải nói đến đây, thật sự là có điểm không kềm được, khóe miệng mơ hồ có chút co quắp. Hắn vội vã vội ho một tiếng, sửa lời nói: "Tuy là ngươi các hạng năng lực có chút cổ quái, nhưng không thể phủ nhận chỗ cường đại!"

"Vì vậy, cái này Anh Hùng, chỉ có ngươi có tư cách đảm nhiệm."

"Cũng chỉ có thể là ngươi!".