Chương 129: Hiện tại đều đã như thế cuốn sao? .

Chương 129: Hiện tại đều đã như thế cuốn sao? .

"Ta cảm thấy ngươi đang nói đùa."

Lâm Trần có chút cổ quái nhìn lấy Vũ Hải.

Chính mình một cái quỷ buôn lậu, lại muốn bị tạo thành anh hùng hình tượng ? Ngẫm lại đều cảm thấy không khỏe.

"Không có không có, ta nói đều là thật!"

Vũ Hải vội vã xua tay, chăm chú nói ra: "Chỉ cần ngươi gật đầu bằng lòng, chờ(các loại) buổi họp báo thời điểm, lên đài nói nói mấy câu là tốt rồi, những thứ khác chỉ để ý giao cho chúng ta thì tốt rồi."

"Ta đây cũng không làm."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, thuận miệng nói: "Ta xem ngươi liền thật không tệ, ngươi đi làm thôi!"

"Ta không có bản lãnh kia. . ."

Vũ Hải sắc mặt một khổ, bất đắc dĩ nói: "Lâm chỉ huy quan, ngươi đến cùng muốn thế nào, mới chịu đáp ứng ?"

"Lão vũ a! Ngươi cũng phi không lên đường!"

Lúc này, Nguyên Bảo thanh âm lần thứ hai truyền đến.

Chỉ thấy nó lười biếng nằm ở chính mình chuyên chúc trên ghế sa lon, kiều hai cái tiểu chân ngắn. Trong miệng lại là hàm chứa một căn kẹo que, hàm hồ không rõ nói ra: "Ngươi nói ngươi tới cửa cầu người làm việc, ngay cả một lễ gặp mặt cũng không mang, cái này giống như nói à?"

???

Cái này Anh Hùng, không biết bao nhiêu người muốn làm, đều không tư cách đó đâu! Cảm tình ta còn phải xin Lâm Trần đảm đương thôi ?

Vũ Hải khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, có thể nghĩ lại. Ngoại trừ Lâm Trần, thật đúng là không ai có thể đảm nhiệm được.

Hơn nữa xem bộ dáng của đối phương, dường như không phải rất tình nguyện. . . . Chính mình dường như thật đúng là được xin hắn ?

Vũ Hải nghĩ tới đây, mặt đều đen.

Hắn trầm mặc khoảng khắc, sau đó, thanh âm rõ ràng có chút run rẩy: "Lần này bái phỏng, ta đã quên mang lễ gặp mặt, lần sau bù vào, có thể chứ ?"

"Vũ chỉ huy quan quá khách khí lạp!"

Lâm Trần trên mặt nhất thời liền lộ ra nhiệt tình nụ cười: "Đàm luận cái gì có tiền hay không, nhiều tổn thương cảm tình ?"

???

Ta lúc nào nói tiền ? Vũ Hải khóe miệng có chút co quắp.

"... ít nhất ... Cũng phải một trăm vạn a!"

Lúc này, Nguyên Bảo thanh âm sâu kín truyền đến.

Ngươi tmd rốt cuộc là Chiêu Tài đồng tử, vẫn là tầm tiền đồng tử ?

Vũ Hải liếc nhìn Nguyên Bảo trang phục, trong lòng không khỏi một trận oán thầm. Bất quá, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Đúng rồi đúng rồi!"

Nguyên Bảo làm như nhớ ra cái gì đó vậy, lại bổ sung một câu: "Còn có lệ phí di chuyển! Ta xem những thứ kia diễn viên minh tinh, đều có lệ phí di chuyển, động một tí chính là mấy chục triệu!"

"Lão Đại ta, làm sao cũng không có thể so với bọn hắn thấp chứ ? Liền tùy tiện cầm hai ba trăm triệu là được rồi!"

Hai ba ức ? Vũ Hải kém chút không có phun ra ngoài.

Ngươi đem tiền trở thành là rau cải trắng sao? Còn hai ba ức ?

Đem hắn chính mình bán, đều không đổi được nhiều tiền như vậy!

"Kỳ thực cũng không cần nhiều như vậy."

Lâm Trần nhìn một chút Nguyên Bảo, cho đối phương ném một cái ánh mắt tán thưởng, sau đó cười nói ra: "Dù sao ta không tham lam, hai ức là đủ rồi."

. . .

Vũ Hải lâm vào thật sâu trầm mặc.

Hắn đột nhiên có loại muốn hộc máu xung động.

Cảm tình hai vị này, là hợp lại tới hố chính mình đâu ?

"Tốt ta sẽ đăng báo, thỉnh cầu điều động tiền bạc "

Vũ Hải ước chừng trầm mặc một lúc lâu, mới(chỉ có) chật vật nói ra những lời này.

Tốt

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, lời thề son sắt nói ra: "Vũ chỉ huy quan, ngươi yên tâm, vì nhân loại, ta nguyện ý kính dâng chính mình! Cái này Anh Hùng, ta đương định!"

Ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Vũ Hải đột nhiên cảm thấy có chút vô lực.

Hắn đột nhiên phát hiện, thiên đạo ở trong mắt Lâm Trần, rất có thể là cái đại oan chủng.

Thiên đạo chẳng những muốn cho hắn tiền, còn muốn sử dụng đại lượng tài nguyên, giúp hắn chế tạo Anh Hùng hình tượng. . . . . Đây quả thực là đại oan chủng a!

"Lần này buổi họp báo tin tức thời gian, là ở sáng sớm ngày mai tám giờ. . . . ."

Vũ Hải suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Đến lúc đó, hiện trường sẽ có rất nhiều ký giả, còn rất nhiều phụng thiên tiết kiệm các nơi thiên đạo thành viên, đều sẽ qua đây tham gia."

"Không thành vấn đề!"

Lâm Trần đối với lần này, tự nhiên là đáp ứng một tiếng, cực kỳ thống khoái. Dù sao, đối phương nhưng là mới vừa khai xuất hai ức bảng giá! Chỉ cần tiền quá nhiều, cái gì đó sự tình đều dễ nói!

". . . . ."

Vũ Hải nhìn lấy Lâm Trần bộ kia thống khoái dáng dấp, chỉ cảm thấy trong lòng có chút tan vỡ. Hắn thực sự không phải muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, liền vội vàng đứng lên nói: "Nếu như lâm chỉ huy quan không có những chuyện khác, ta liền đi trước một bước."

Nếu như tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ để cho hắn không ngừng nhớ tới, mình là một đại oan chủng chuyện thật.

"Nguyên Bảo, nhanh đưa tiễn quan chỉ huy!"

Lâm Trần thấy thế, vội vàng chào hỏi một tiếng.

"Được rồi!"

Nguyên Bảo nhảy xuống sô pha, ngậm kẹo que, cõng tiểu thủ đi tới Vũ Hải trước người: "Lo lắng làm gì vậy ? Đi thôi!"

???

Ngươi xác định đây là muốn tiễn ta đi ra ngoài, mà không phải tiễn ta bên trên pháp trường ? Vũ Hải chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nguyên Bảo thấy thế, nhịn không được nhắc nhở: "Được rồi, chớ ngẩn ra đó, còn muốn nương nhờ nhà của chúng ta ăn cơm không ?"

Ta, thiên đạo quan chỉ huy!

Còn có thể nương nhờ nhà các ngươi, liền vì cọ cái kia một miếng cơm ?

Vũ Hải nhìn lấy tiểu Nguyên Bảo cái kia keo kiệt dáng dấp, ngày càng phiền muộn. Hắn không nói hai lời, quay đầu liền hướng lấy ngoài cửa đi tới.

Nguyên Bảo lại là hấp ta hấp tấp cùng ở sau thân thể hắn, đem đối phương tiễn ra ngoài cửa. Sau đó, nó lúc này mới chạy trở lại, tặc hề hề nói ra: "Lão đại! Ta cơ trí không phải ?"

"Vừa rồi lão tiểu tử kia, đổ thừa không đi, rõ ràng là nghĩ chùa cơm!"

"May mà ta cho hắn đuổi đi!"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn kém không có viết lên tranh công hai chữ.

Tuy là Lâm Trần, chứng kiến Nguyên Bảo bộ dáng này, cũng có chút buồn cười.

Từ cái này tiểu gia hỏa biết, những thứ kia ăn ngon đều là dùng tiền mua tới về sau. Đối với tiền thái độ, trong nháy mắt liền thay đổi.

Đó là phải nhiều keo kiệt, thì có nhiều keo kiệt.

Dù cho chứng kiến một đầu heo mẹ già, đều phải nghĩ biện pháp từ trên người đối phương cạo chút dầu dưới nước tới.

"Thực sự là không uổng phí ta đối với ngươi bồi dưỡng a!"

Lâm Trần nhìn một chút Nguyên Bảo bộ kia Chiêu Tài đồng tử trang phục, không khỏi cảm khái không thôi.

"Cái kia là, cái kia là ~ "

Nguyên Bảo đắc ý giương lên khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó hét lên: "Lão đại! ! Đêm nay ta muốn ăn Đại Tôm Hùm!"

Mua

Lâm Trần mới vừa lại kiếm một số lớn, tâm tình thật tốt, lúc này liền bắt đầu kiểm kê nổi lên nhân số. Nguyên Bảo, Diệp Tiểu Nhu, Diệp Tú Tú

Được rồi, đợi lát nữa còn phải đem Lão Đỗ cùng trộm cướp quỷ cùng nhau cho gọi tới. Ân, cộng lại chính là sáu con Đại Tôm Hùm!

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp hạ đơn, lại ngoài định mức điểm chút xứng đồ ăn. Tuy nói động tác này, có chút giống như nhà giàu mới nổi.

Nhưng có sao nói vậy, cái này dạng tiêu phí, là thật thoải mái a! . . . . .

Sau hai giờ.

Quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên, cơm nước no nê, dồn dập ngồi ở trên ghế sa lon.

"Các vị thành viên, có một việc, nói vậy tất cả mọi người đã rõ ràng."

Lâm Trần nhìn lấy một đám thành viên, chăm chú nói ra: "Tiếp qua tám ngày tả hữu, Quỷ Môn liền sẽ triệt để mở ra, tới lúc đó, chính là chúng ta quỷ buôn lậu tập đoàn đại triển quyền cước thời gian!"

Một đám các thành viên, đều là lên tinh thần, nghiêm túc nghe.

Trộm cướp quỷ thậm chí lấy ra cuốn sổ cùng bút máy, một bên nghe Lâm Trần lời nói, một bên nghiêm túc ở phía trên viết.

"Tiểu trộm a! Ngươi rất tốt!"

. . .

Lâm Trần nhìn lấy trộm cướp quỷ phản ứng, có chút tán thưởng gật đầu.

"Đều là lão đại giáo thật tốt! Đều là lão đại giáo thật tốt!"

Trộm cướp quỷ có chút ngượng ngùng cười cười, sau đó cầm bút máy, viết càng chăm chú. Một bên Nguyên Bảo nhìn thấy như thế tình cảnh, nhịn không được thò đầu ra, tò mò quan sát liếc mắt. Khá lắm, ở nơi này là ở ghi sổ ?

Rõ ràng là ở phía trên loạn tô vẽ linh tinh đâu!

Quá đáng hơn là, cái gia hỏa này lại còn buồn chán đến vẽ ra một cái Ninja Rùa. Quả thực liền tmd thái quá!

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn kéo ra, nhìn về phía trộm cướp quỷ nhãn thần rõ ràng có chút bất thiện. Quyển! Thật sự là quá tmd cuốn!

Cái này Quy Tôn nhi cũng phi có thể phách lão đại nịnh bợ! Giữa lúc Nguyên Bảo nghĩ như vậy.

Chỉ thấy, Lão Đỗ liền vội vàng đứng lên, đi tới một bên, vì Lâm Trần rót chén nước: "Lão bản, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, nhất định phải uống nhiều nước một chút, bảo vệ tốt tiếng nói a!"

"Ngươi nhưng là tập đoàn chúng ta trụ cột a! Nhất định phải bảo vệ tốt thân thể, cái này dạng mới có thể làm cho chúng ta kiêu ngạo làm mạnh mẽ, lại chế huy hoàng a Lâm Trần có chút tán thưởng nhìn Lão Đỗ liếc mắt."

Sau đó, tiếp nhận ly nước, uống một ngụm, đặt ở trên mặt bàn. . .

". . . . ."

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn mơ hồ có chút co quắp. Ai biết, cái này cũng chưa hết.

"Cái kia, lão bản!"

Lúc này, Diệp Tiểu Nhu từ trong túi đeo lưng móc ra một món lễ vật hộp, đưa tới. Nàng có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta xem ngươi một mực thích ngồi ở trước máy vi tính truy kịch, sở dĩ đã nghĩ tiễn ngươi một cái đệm dựa, đối với bảo hộ thắt lưng có thể tạo được tốt tác dụng."

"Không tệ không tệ! Tiểu Nhu a! Ngươi đường đi càng ngày càng rộng rồi!"

Lâm Trần càng xem đám này quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên, càng là cảm thấy thuận mắt. Hắn tiếp nhận hộp quà, bỏ qua một bên, liền dự định tiếp tục nói chuyện.

Ai biết, Diệp Tú Tú lúc này cũng đứng lên, mặt đẹp bên trên hiện lên một vệt đỏ bừng: "Bên ngoài kỳ thực, ta cũng có lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nó vừa nói, vừa lấy ra một cái hắc sắc áo choàng, đưa tới. Đoạn thời gian trước, Diệp Tú Tú liền đã bắt đầu chuẩn bị phần lễ vật này.

Vì vậy, thường thường có thể chứng kiến nó ngồi ở trong góc, cầm một mảnh vải đen tiến hành cắt, bện.

"Ta cảm thấy cái này kỳ thực rất thích hợp ngươi, nếu như nếu như chiến đấu thời gian, nhất định sẽ rất uy phong."

Diệp Tú Tú rất sợ Lâm Trần không thích, thập phần khẩn trương, thế cho nên thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy ý.

"Tú Tú, không nhìn ra, tay nghề ngươi cư nhiên tốt như vậy."

Lâm Trần tiếp nhận áo choàng, nhìn một chút, nhịn không được khen ngợi một câu.

Cái này áo choàng, toàn thân là màu đen, trên đó có dấu từng đạo Kim Văn, hiện ra tôn quý mà lại không thất thần bí mật cảm giác. Trọng yếu hơn, là cái này áo choàng bên trên, ẩn chứa từng đạo quỷ lực khí tức.

Diệp Tú Tú nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt, liền vội vàng giải thích: "Ta trong khoảng thời gian này tới nay, mỗi ngày dùng quỷ lực uẩn dưỡng, tuy là thời gian ngắn ngủi, không cách nào để cho nó trở thành Quỷ Khí, nhưng là rất khó biết ở trong chiến đấu hư hao."

"Ngươi có lòng lạp!"

Lâm Trần không khỏi cười cười, nói: "Cái này áo choàng rất tốt, ta sẽ không khách khí."

Dứt lời, hắn lại có chút mong đợi nhìn về phía Nguyên Bảo.

???

Lúc này, tiểu Nguyên Bảo trên mặt viết đầy mộng so với.

Nó nhịn không được bên trái nhìn một cái, nhìn bên phải một chút, sau đó, triệt để mờ mịt. Hiện tại, nội bộ tập đoàn đều đã Kinh Quyển đến loại trình độ này sao?

Lúc này, tiểu Nguyên Bảo cảm nhận được Lâm Trần quăng tới ánh mắt.

Nó có chút luống cuống, một trận luống cuống tay chân, cuối cùng, đem trong miệng hàm chứa kẹo que lấy ra: "Lão đại, ngươi ăn kẹo "

Lâm Trần: ". . . . ."

Chúng thành viên: " đinh" .".