Chương 130: Làm sao cảm giác có điểm chạy lệch rồi ? .

Chương 130: Làm sao cảm giác có điểm chạy lệch rồi ? .

"Trước tiên, ta muốn đối với Lão Đỗ, cường điệu đưa ra biểu dương!"

Trải qua mới vừa tiểu nhạc đệm, Lâm Trần tiếp tục bắt đầu nói đến chính sự.

"Ba ba ba "

Một trận tiếng vỗ tay vang lên theo.

Trong đó đặc biệt Nguyên Bảo, vỗ nhất dùng sức.

Không có biện pháp, ai kêu nó không phải biết nịnh hót, lại không chuẩn bị lễ vật đâu ? Lúc này, trong lòng đơn giản là hoảng sợ được một nhóm!

Lão Đỗ lại là hiện ra có chút ngượng ngùng. Chỉ nghe Lâm Trần tiếp tục nói ra: "Gần đây tới nay, Lão Đỗ gây dựng bao tải giáo, tuy nói tên kém một chút, nhưng cái ý nghĩ này cũng rất không tệ."

Lâm Trần nói, có chút thưởng thức nhìn Lão Đỗ liếc mắt, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Ở sau đó trong thời gian này, ta hy vọng tất cả mọi người có thể cùng Lão Đỗ học tập nhiều một cái, hết khả năng vì tập đoàn chúng ta làm ra cống hiến."

"Còn như thưởng cho phương diện, ở Quỷ Môn mở ra phía trước, ta sẽ tiến hành gấp bội, một chỉ quỷ, đổi lấy hai quả quỷ lực quả."

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút, nhìn phía đám người: "Ta hiện nay phải nói, nhiều như vậy, các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

Bầy quỷ dồn dập lắc đầu.

Lâm Trần thấy vậy, thoả mãn gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền tan họp!"

Theo tiểu hội nghị kết thúc.

Bầy quỷ lần lượt tán đi, thậm chí bao gồm Diệp Tú Tú, cũng chuẩn bị nhiều bắt mấy con quỷ trở về . còn Nguyên Bảo, lại là trực tiếp bị Lâm Trần xách đi, dùng để hấp thụ quỷ lực.

Trong khoảng thời gian này tới nay, đi ngang qua quỷ lực quả, cùng với oán khí bên trong bình, đại lượng oán khí bồi dưỡng. Nguyên Bảo thực lực, đã tiến cấp tới lệ Quỷ cấp.

Thành tựu quỷ linh, kỳ đặc chất tự nhiên cũng nhận được đề thăng.

« leng keng! Ngươi thành công hấp thụ đến từ quỷ linh tinh thuần quỷ lực, tổng cộng thu được quỷ lực giá trị: 1000 » theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần quỷ lực giá trị lần nữa tăng trưởng 1000 điểm.

"Không tệ a! Không nghĩ tới, ngươi trở thành Lệ Quỷ về sau, cư nhiên có thể nặn đi ra nhiều như vậy ?"

Lâm Trần có chút kinh ngạc nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, không khỏi thở dài nói.

"Đều đều là lão đại công lao."

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, trơ mắt nhìn Lâm Trần, dĩ nhiên không dám nhắc tới quỷ lực quả sự tình. Dù sao, nội bộ tập đoàn thật sự là quá cuốn.

Nó sợ đối phương về sau cho mình làm khó dễ.

"Được rồi, ta còn không đến mức như vậy lòng dạ hẹp hòi."

Lâm Trần nói, liền đổi 50 miếng quỷ lực trái cây, tạm thời cho là cho đối phương bồi thường.

"Ha ha ha! Ta liền biết, lão đại hào phóng nhất!"

Nguyên Bảo nhìn một cái, nhất thời liền hưng phấn mà nhảy, nào còn có nửa chút hư nhược trạng thái ?

Sau đó, nó liền giống như chó dữ chụp mồi vậy, nhào tới một đống quỷ lực quả bên trên, bắt đầu trắng trợn hấp thu đứng lên.

"Còn có cái này oán lực bình, chờ(các loại) quay đầu, ngươi nhớ kỹ cùng Lão Đỗ phân một cái."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, liền đem quỷ hẹp hòi oán lực bình đem ra, đặt lên bàn. Lần này, hắn đem sáu đại ngụy vương, còn có một vị Quỷ Vương, toàn bộ một tổ đoan. Oán lực trong bình oán khí, đã sớm chật ních.

Vì để tránh cho lãng phí, còn là muốn mau sớm làm cho các tiểu đệ sử dụng mất mới là.

"Được rồi!"

Nguyên Bảo nghe vậy, vội vã đốt lên đầu nhỏ, lời thề son sắt bảo đảm nói;

"Lão đại ngươi yên tâm đi, ta là tuyệt đối sẽ không tham ô!"

???

Làm sao nói từ trong miệng ngươi nói ra, ta cứ như vậy không tin đâu ? Lâm Trần ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

. . . . . Ngày kế, sáng sớm.

Thiên Hải thành phố, một chỗ bên trong hội trường.

Lúc này, nơi đây đã tụ tập đại lượng đoàn người. Chợt mắt nhìn đi, số lượng hóa ra là không dưới mấy trăm người.

Cứ việc số lượng rất nhiều, nhưng bên trong hội trường trật tự, cực kỳ ổn định.

Mọi người đều là đều tự tìm tốt chỗ ngồi, cùng ngồi cạnh nhân hạ giọng tiến hành thảo luận.

"Ngày hôm nay là có thể tận mắt thấy lâm Đại Ma Vương, ngẫm lại còn có một chút tiểu hưng phấn!"

"Ha ha ha ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ hắn đối với ngươi dùng tới mấy cái năng lực đặc thù ?"

"Lâm Đại Ma Vương làm sao đối với ta loại này người thường xuất thủ à? Ta chỉ phải cẩn thận một chút, đừng đắc tội hắn là được."

. . .

Ở hội trường các ngõ ngách, lại là để từng chiếc một máy chụp ảnh, tùy thời chuẩn bị tiến hành quay chụp. Trước đài, lại là hơn mười người ký giả, đều là một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp.

"Ta phía trước đã cùng các ngươi đã nói."

Lúc này, Vũ Hải thì sẽ tràng hậu trường đã đi tới, nhìn về phía một đám ký giả, mở miệng nói ra: "Bất quá, ta vẫn còn muốn lại dặn một lần."

"Kế tiếp, các ngươi muốn hỏi lâm quan chỉ huy vấn đề, nhất định phải lấy đó trước đã thảo luận tốt làm chủ."

"Tuyệt đối không thể tận lực đưa ra xảo quyệt vấn đề tới làm khó hắn!"

"Nếu là bởi vì các ngươi duyên cớ, đưa tới anh hùng hình tượng bị hư hỏng, hậu quả các ngươi hẳn là rõ ràng!"

Vũ Hải nói xong lời cuối cùng, nhãn thần đã là nhiều hơn vài phần lãnh ý.

Thân là thiên đạo quan chỉ huy, hắn tuyệt đối sẽ không giống như đối mặt Lâm Trần lúc, cái dạng nào dễ nói chuyện.

"Đúng, đúng!"

"Cũng xin quan chỉ huy yên tâm, chúng ta nhất định ghi nhớ!"

Một đám ký giả đều là bị Vũ Hải khí thế chấn nhiếp, liền vội vàng gật đầu.

"Rất tốt!"

Vũ Hải thấy thế, khẽ gật đầu. Sau đó, hắn liếc nhìn thời gian.

Lúc này, đã là buổi sáng, bảy giờ năm mươi phút.

"Tính toán thời gian, Lâm Trần không sai biệt lắm cũng nên đến rồi chứ ?"

Vũ Hải trong lòng nghĩ như vậy, liền dự định ly khai hội trường, đi vào nghênh tiếp một cái.

Hắn mới vừa đi ra cửa hội trường, liền chứng kiến đối diện, quần áo áo che gió màu đen Lâm Trần, đang mang theo Chiêu Tài đồng tử Nguyên Bảo đã đi tới.

"Cái này tiểu Vương Bát Đản, làm sao cũng đi theo ?"

Vũ Hải chứng kiến Nguyên Bảo sát na, sắc mặt nhất thời liền có chút biến thành màu đen.

Lần trước, hắn thật sự là bị cái này Tiểu Đậu Đinh khi dễ thảm, quả thực đều nhanh có bóng ma trong lòng.

"Lão vũ! Buổi sáng tốt lành nha! !"

Lúc này, Nguyên Bảo đã chủ động hướng Vũ Hải chào hỏi.

"Sớm buổi sáng tốt lành."

Vũ Hải khóe miệng giật một cái, không ngừng nhắc nhở chính mình, không nên cùng một cái Quỷ Oa Oa không chấp nhặt. Hắn thở sâu, lúc này mới nhìn về phía Lâm Trần, bài trừ một nụ cười: "Lâm chỉ huy quan, hiện tại tất cả mọi người đã tại trong hội trường chờ, chúng ta đi vào trước đi ?"

"Ừm, theo lời ngươi nói tới."

Lâm Trần tùy ý gật đầu. Phía trước nói xong hai ức nguyên, ở sáng sớm hôm nay, liền đánh vào tài khoản của hắn. Chính là, lấy tiền tài người, cùng người tiêu tai nha!

"Vậy thì thật là quá tốt!"

Vũ Hải nghe vậy, không khỏi âm thầm cảm thán. Cái này hai ức, thật đúng là không tính là xài uổng. Sau đó, ở Vũ Hải dưới sự hướng dẫn. Lâm Trần tiến thẳng vào hội trường.

Nguyên bản vẫn còn ở thấp giọng nói nhỏ đám người, nhất thời liền an tĩnh lại. Vô số đạo ánh mắt, đồng loạt hướng phía Lâm Trần tụ đến.

Lâm Trần coi như là trải qua gió to sóng lớn người, trước mắt bực này tiểu tràng diện, đương nhiên sẽ không làm cho hắn Pháp Trường. Chỉ thấy hắn thần sắc bình tĩnh, tự cố đi hướng đài cao.

Nguyên Bảo lại là có vẻ hơi hưng phấn, thỉnh thoảng còn hướng về phía khán giả khoát khoát tay. Vũ Hải mắt thấy cái này tiểu Vương Bát Đản liền muốn theo Lâm Trần đi lên đài cao.

Hắn không nói hai lời, trở tay liền đem Nguyên Bảo cho xách xuống tới, thấp giọng nói: "Đây là ngươi lão đại buổi họp báo, ngươi theo sau làm gì ?"

Nguyên Bảo liếc mắt: "Ta cuối cùng được nói rõ với bọn họ một cái, Lão Đại ta anh dũng sự tích chứ ?"

"Ngươi lão đại anh dũng sự tích, hiện tại đã không ai không biết, không người không hay, còn cần ngươi nói ?"

Vũ Hải nhìn lấy cái này Tiểu Đậu Đinh, có chút vô lực nói ra: "Ngươi trước tiên tìm một nơi ngồi xuống, lần này buổi họp báo không bao lâu."

"Vậy được rồi!"

Nguyên Bảo thở dài.

Nó nguyên vốn còn muốn mượn cơ hội này, Lộ Lộ khuôn mặt đâu!

"Các vị buổi sáng tốt, ta là Lâm Trần."

Lúc này, Lâm Trần đã tới đài cao bên trên, chậm rãi mở miệng: "Ngày hôm nay, sở dĩ tổ chức trận này buổi họp báo, chủ yếu là có hai điểm muốn thanh minh."

"Một, đó chính là Quỷ Môn gần mở ra tin tức, đích xác là thật."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường, nhất thời một mảnh xôn xao.

Trong bọn họ, nguyên bản còn có chút người cho rằng đây là lời đồn, đối với lần này cười nhạt. Nhưng hôm nay, liền Đại Ma Vương đều chính mồm thừa nhận, việc này còn có thể giả bộ ?

Đang ở trước máy truyền hình xem vô số khán giả, thấy tình cảnh này, càng là hoảng loạn không thôi. Bất quá, Lâm Trần cũng không có cho bọn hắn suy tính quá nhiều thời gian.

Chỉ thấy hắn hơi dừng lại một chút, sau đó trầm giọng nói: "Điểm thứ hai, ta muốn nói cho các ngươi chính là, kỳ thực quỷ vật, còn lâu mới có được các ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy."

Lâm Trần nói đến đây, hướng về phía Nguyên Bảo vẫy vẫy tay.

Ư

Nguyên Bảo hưng phấn hô một tiếng.

Sau đó, mập mạp thân thể, trực tiếp liền bay lên rồi, đi tới trên đài cao.

"Cái này tiểu gia hỏa, đồng dạng cũng là quỷ, nhưng cho tới bây giờ đều không có hại nhân tính mệnh."

Lâm Trần chỉ chỉ Nguyên Bảo, mở miệng nói.

Vô số camera, dồn dập nhắm ngay Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo vội vã giơ cao bụng nhỏ, lộ ra một bộ biểu tình đắc ý.

"Kỳ thực, quỷ vật cũng sẽ vui sướng, cũng tương tự biết cảm nhận được sợ hãi, cùng nhân loại là không sai biệt lắm."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, tiếp tục nói ra: "Chỗ bất đồng duy nhất liền ở chỗ, quỷ vật sở hữu so với nhân loại càng mạnh lực lượng."

"Nhưng tương tự, nhân loại cũng có Ngự Quỷ Giả có thể cùng với chiến đấu."

"Vì vậy, quỷ vật cũng không phải không thể chiến thắng."

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Vô luận là hội trường đám người, hay hoặc là trước máy truyền hình vô số khán giả. Lúc này, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, từ Lâm Trần quá khứ trải qua đến xem, quỷ vật cũng không phải đáng sợ như vậy. Thậm chí, ở Đại Ma Vương phụ trợ dưới, còn có vẻ hơi thương cảm.

Những thứ khác Ngự Quỷ Giả, tuy là kém xa Đại Ma Vương cường đại, nhưng là khó liền không có đối phó quỷ vật lực lượng.

"Lâm chỉ huy quan, ta có thể hỏi ngài một chuyện không ?"

Một tên nữ ký giả thấy Lâm Trần lời nói nói, vội vã giơ tay lên, mở miệng 0. 2 nói rằng. Lâm Trần khẽ gật đầu, xem như là đáp ứng.

Nữ ký giả thấy thế, vội vã dò hỏi: "Là như vậy, xin hỏi ngài tại đối phó những thứ kia Quỷ Vương thời điểm, đại khái là như thế nào trạng thái tâm lý đâu ?"

"Đại khái là hưng phấn a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cho ra một cái coi như xác thực trả lời thuyết phục.

Dù sao, mắt thấy phiến quỷ giá trị gần tiến nhập túi bên eo của mình, đích thật là nhất kiện đáng giá hưng phấn sự tình. Nhưng mà, lời nói này, ở những người khác nghe tới, khả năng liền không phải chuyện như vậy.

Ngươi vào chỗ chết dằn vặt đám kia quỷ vật, lại còn cảm thấy hưng phấn ? Đây quả thực liền thái quá a!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều trở nên có chút sợ hãi. Vũ Hải sắc mặt càng là không khỏi có chút biến thành màu đen.

Cái này rõ ràng là vì đắp nặn Anh Hùng mà cử hành buổi họp báo a! Hắn làm sao cảm giác, có chút chạy lệch rồi ?

Cái kia tên nữ ký giả, khóe miệng càng là mơ hồ có chút co quắp.

Trời thấy, nàng là thực sự dùng phía trước thương nghị tốt vấn đề, tuyệt đối không có siêu cương a!

"Nếu là ta cứ như vậy thu tay nói, nhất định sẽ bị vũ chỉ huy quan muộn thu nợ nần!"

"Vì chức nghiệp cuộc đời, ta được lại cố gắng một chút!"

Nữ ký giả nghĩ tới đây, thở sâu, lần nữa hỏi: "Như vậy, xin hỏi lâm chỉ huy quan, là dạng gì tín niệm, chống đỡ ngài vẫn đối với khiêng quỷ vật đến bây giờ đâu ?"

(tác sẽ rush nhanh map 1 để mở ra thế giới quan thật).