Chương 131: Thật tốt một chỉ nữ quỷ.

Chương 131: Thật tốt một chỉ nữ quỷ.

Theo nữ ký giả thoại âm rơi xuống.

Vũ Hải nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm.

Loại vấn đề này, Lâm Trần dù sao cũng nên sẽ không nói sai rồi chứ ?

Chỉ cần tùy tiện nói một chút, vì chính nghĩa, vì bảo vệ các loại chính năng lượng. Như vậy, chuyện về sau, tự nhiên có hắn đi sắp xếp người hoạt động.

Còn như những thứ khác ký giả, cùng với một đám khách mời.

Ở nghe được vấn đề này về sau, đều là cảm giác có chút không thú vị.

Loại vấn đề này, bọn họ dù cho dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết tiếp đó sẽ là dạng gì trả lời thuyết phục. Nhưng mà, Lâm Trần lời kế tiếp, cũng là làm cho tất cả mọi người đều ngu nhãn.

"Đương nhiên là để kiếm tiền a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, đương nhiên đáp.

"Kiếm kiếm tiền ?"

Nữ ký giả triệt để trợn tròn mắt.

Có một cái chớp mắt như vậy gian, nàng cảm giác nghề nghiệp cuộc đời, đã đi đến cuối con đường

"Đúng vậy!"

Lâm Trần gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Thiên đạo bộ môn ở tiền thưởng về phương diện này, từ trước đến nay đều là rất chính xác lúc, hơn nữa người ở bên trong đều rất dễ thân cận, nói còn tốt nghe "

"Đúng, đúng dạng này phải không "

Nữ ký giả trên trán, đã toát ra một chút mồ hôi lạnh. Vũ Hải mặt, càng là triệt để đen xuống.

Ngươi câu trả lời này, không khỏi cũng quá chân thật chứ ?

Một đám tân khách, càng là tập thể lâm vào mộng so với trạng thái.

Bọn họ thiên toán vạn toán, cũng không nghĩ tới, Lâm Trần sẽ cho ra như vậy trả lời thuyết phục a! Mà trước máy truyền hình vô số khán giả, cũng tương tự có chút mộng so với.

Bất quá, khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía trong màn ảnh Lâm Trần, trong lòng ngược lại nhiều hơn vài phần cảm giác thân thiết. Những thứ kia công thức hóa trả lời thuyết phục, bọn họ đã sớm nhìn đến mức quá nhiều, trong lòng thiệt là phiền.

Ngược lại thì Lâm Trần cái này dạng thẳng thắn trả lời, phù hợp hơn dân chúng tâm ý. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đây cũng tính là vô tâm cắm liễu liễu thành cây đi.

20 kế tiếp, nữ ký giả vì mình chức nghiệp cuộc đời, kiên trì lại hỏi Lâm Trần mấy cái thông thường vấn đề. Lâm Trần lại là nhất nhất kiên trì trả lời.

Rất nhanh, trận này buổi họp báo tin tức liền hạ màn. Lúc này, thời gian đã tới chín giờ sáng.

"Lâm chỉ huy quan, ngươi câu trả lời này cũng quá "

Vũ Hải nhịn không được đi tới trước, nhãn thần có chút cổ quái.

"Ngươi yên tâm đi! Không có chuyện gì!"

Lâm Trần vỗ vỗ Vũ Hải bả vai, nói: "Bất kể như thế nào, chiến tích của ta đặt ở nơi đây a! Dân chúng cũng không phải là người mù."

"Ngươi vừa nói như vậy, giống như cũng là "

Vũ Hải bị nói có chút mơ hồ, lăng lăng gật đầu.

Có thể không biết tại sao, hắn luôn cảm giác ở đâu có chút không thích hợp đâu ?

"Được rồi, nếu như không có những chuyện khác, ta đi về trước!"

Lâm Trần tâm tâm niệm niệm lấy còn chưa xoát xong kịch truyền hình, lúc này liền cùng Vũ Hải nói lời từ biệt. Vũ Hải thấy tình cảnh này, không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Không ngờ như thế vừa rồi ngươi là chơi vui vẻ, kết quả còn muốn ta tới cấp cho ngươi chùi đít, phải không ? Vũ Hải nhìn Lâm Trần, Nguyên Bảo rời đi bối ảnh, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Cuối cùng, hắn giống như nhận mệnh vậy, yên lặng thở dài. Bất kể như thế nào, nên hoạt động còn là muốn tiếp tục vận tác. Không có biện pháp, tự nhận xui xẻo!

. . .

Bên kia, Lâm Trần cùng Nguyên Bảo ngồi Lão Đỗ Linh Xa, bước lên trở về sự vụ sở con đường.

"Lão bản, trải qua hai ngày này lên men, bao tải dạy quỷ vật đã tăng trưởng đến hơn 300 con!"

Lão Đỗ vừa lái xe, vừa có chút hưng phấn nói ra: "Chờ(các loại) trong khoảng thời gian này, ta trước hết kéo tới một nhóm, cho lão bản ngươi trợ trợ hứng!"

"Lấy ngươi thiên phú này, khi còn sống làm cái tài xế xe taxi, quả thực đều là mai một nhân tài!"

Lâm Trần nhìn một chút Lão Đỗ, không khỏi cảm khái không thôi.

"Cái này nói như thế nào đây! Chỉ có thể nói là lão bản tuệ nhãn thưởng thức Anh Hùng!"

Lão Đỗ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói ra: "Chính là, Thiên Lý Mã thường có, Bá Nhạc không phải thường có a!"

???

Nguyên Bảo yên lặng nhìn chằm chằm Lão Đỗ, nhãn thần bộc phát bất thiện.

Cũng chỉ là về nhà cái này mấy phút, ngươi cũng muốn quyển ta ?

"Lão Đỗ a! Ngươi biết ta thưởng thức nhất địa phương của ngươi, là ở chỗ sao?"

Lâm Trần cười ha hả nhìn đối phương, mở lời hỏi.

"Không biết."

Lão Đỗ hơi sững sờ, lắc đầu.

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Ta thưởng thức nhất sự thành thật của ngươi."

Nguyên Bảo: ". . . . ."

Rốt cuộc, Linh Xa đã tới Sự vụ sở trước cửa.

Nguyên Bảo trước tiên, liền từ trên xe nhảy xuống. Nó thật sự là không muốn tiếp tục ở trên xe ở lại!

Nếu như chờ một lát nữa, nó vẫn không thể bị Lão Đỗ cho quyển chết ?

Ừm

Nguyên Bảo đang muốn chạy vào Sự vụ sở, đột nhiên hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy, cách đó không xa, một gã ăn mặc bạch sắc quần áo, bề ngoài ước chừng mười tám mười chín tuổi nữ hài, đang hướng phía nơi đây đi tới. Nữ hài tướng mạo tuấn tú, dáng người yểu điệu, hai cái bắp đùi thon dài, cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác.

"Đây là ngụy vương cấp quỷ vật ?"

Nguyên Bảo ngẩn ngơ, theo bản năng muốn chạy ra.

Nhưng sau đó nó liền phát hiện, người nữ kia ngụy vương mục tiêu căn bản không phải nó! Mà là Lâm Trần! Lúc này, Lâm Trần cũng đã xuống xe.

Mới dự định vào Sự vụ sở, liền nhìn thấy một gã nữ hài đã đi tới, thẳng tắp va vào trong ngực của mình.

Ôi

Nữ hài không khỏi phát sinh một tiếng đau kêu, vội vã hướng về sau thối lui. Hốc mắt của nàng có chút phiếm hồng, ủy khuất ba ba nhìn lấy Lâm Trần.

Bộ dáng này, đủ để khiến tuyệt đại bộ phận nam nhân, cũng vì đó tâm động. Nhưng mà, đáng tiếc là, Lâm Trần vừa vặn là cái kia một số ít bên trong một thành viên.

"Ngươi đụng ta làm gì ?"

Lâm Trần trừng nàng liếc mắt: "Chu vi đường rộng như vậy, ngươi không phải là muốn hướng trên người ta đụng ?"

Ta

Nữ hài bối rối, nàng nơi nào nghĩ đến, đối phương sẽ là bực này phản ứng à? Trong lúc nhất thời, lại có chút chân tay luống cuống.

"Ngươi cái gì ngươi ?"

Lâm Trần có chút không vui, hung tợn nhìn chằm chằm nàng: "Nói! Ngươi có phải hay không muốn lừa ta tiền ?"

. . .

Thiên Hải Quỷ Vương trong cung điện dưới lòng đất.

Lúc này Ngọc Khinh Quỷ Vương, lại khôi phục thành bộ kia bé gái dáng dấp.

"Cũng không biết thương thế này, còn muốn bao lâu mới có thể khôi phục. . . . ."

Ngọc Khinh Quỷ Vương thở dài, có chút chán đến chết nhìn chằm chằm phía trên.

"Vương thượng, nếu cảm thấy không thú vị nói, vì sao không nhìn Lâm Trần tình trạng đâu ?"

Lúc này, Lưu Ly đã đi tới, cười hỏi.

"Ngươi có ý tứ ?"

Ngọc Khinh Quỷ Vương khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên, có chút thẹn quá thành giận: "Ngươi là muốn nói ta rất quan tâm hắn sao?"

??

Chẳng lẽ không đúng sao ?

Lưu Ly Tâm trung rất nhớ này sao hỏi một câu.

Thế nhưng, vì mình có thể hảo hảo sống sót, nó vẫn là mê muội lương thầm nghĩ: "Vương thượng, thuộc hạ ý tứ nhưng thật ra là, ngài chi bằng nhìn Lâm Trần bây giờ ở nơi nào, nhiều theo dõi hắn, để ngừa sau này lúc báo thù, tìm không được người "

"Ừm, ngươi nói có lý!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương mím môi cái miệng nhỏ nhắn, nghiêm trang gật đầu.

Chỉ là nó hơi phiếm hồng bên tai, bại lộ nội tâm ý tưởng. Sau đó, nó tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo hình chiếu, tùy theo hiển hiện.

Phía trên sở hiện lên, chính là tên kia ngụy vương cấp nữ quỷ, hướng phía Lâm Trần đánh tới một màn!

"Đây không phải là Mị Quỷ Vương thuộc hạ sao?"

Ngọc Khinh Quỷ Vương hơi ngẩn ra, liên tưởng đến Mị Quỷ Vương thường dùng thủ đoạn. Khuôn mặt nhỏ của nó nhất thời liền đen xuống.

Đẹp quỷ tính toán! Tuyệt đối là đẹp quỷ tính toán!

Chẳng biết tại sao, Ngọc Khinh Quỷ Vương đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, có chút khó chịu.

Nhưng mà, khi nó chứng kiến một màn kế tiếp phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời trở nên có chút cổ quái, nhỏ giọng bùn nam nói: "Ta nên đoán được, cái gia hỏa này tuyệt đối không phải có thể bị đẹp quỷ tính toán lừa gạt chủ nhân. . ."

. . . . .

Quỷ Giới, một chỗ trong cung điện dưới lòng đất.

Thông U Quỷ Vương, cùng với một đám Quỷ Vương hình chiếu, tất cả đều tụ tập ở này. Ở trong đại điện, lại là hiển hiện ra một đạo hình chiếu.

Trên đó, chính là Lâm Trần quát nữ ngụy vương một màn.

"Ha ha ha ha. . ."

Đồng Quỷ Vương thấy vậy một màn, cười gần như sắp muốn gập cả người tới: "Mị Quỷ Vương, đây cũng là ngươi đẹp quỷ tính toán ? Ngươi là muốn cười chết cô sao?"

Còn lại một đám Quỷ Vương, cũng đều là cố nén cười.

"Đáng chết!"

Mị Quỷ Vương mặt cười có chút biến thành màu đen, nhịn không được siết chặc hai tay. Nó nơi nào nghĩ đến, sự tình sẽ diễn biến thành bộ dáng này ?

Cái kia Lâm Trần, chẳng lẽ là người mù sao? Cư nhiên không thấy mình thuộc hạ khuôn mặt đẹp ? Quả thực liền thái quá!

"Người như thế, làm sao lại bị cái gọi là đẹp quỷ tính toán sắc dụ a "

Thông U Quỷ Vương nhìn lấy giữa sân một màn, không khỏi khe khẽ thở dài: "Vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch a, đợi Quỷ Môn vừa mở, chúng ta lập tức tập kết toàn bộ lực lượng, cần phải đem Lâm Trần một lần hành động trảm sát!"

Hắn nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Mị Quỷ Vương, nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là mau sớm đem thuộc hạ triệu hồi, hay không 927 thì, nếu là bị Lâm Trần phát hiện nó thân phận "

"Ta biết rồi."

Lúc này, Mị Quỷ Vương đã đem lửa giận toàn bộ đè xuống, mặt không thay đổi gật đầu.

. . .

Cũng trong lúc đó, tên kia ngụy vương cấp nữ quỷ làm như lòng có cảm giác. Nó ngẩn người, sau đó vội vàng hướng Lâm Trần xin lỗi: "Xin lỗi, mới vừa rồi là ta không có chú ý."

Dứt lời, nó hóa ra là không nói hai lời, xoay người liền muốn ly khai.

"Lão đại! Nó là ngụy vương cấp quỷ vật! Đừng làm cho nó chạy rồi!"

Nguyên Bảo nguyên bản còn muốn nhìn náo nhiệt.

Có thể làm nó chứng kiến đối phương lại muốn chạy trốn, lúc này liền dậm chân lớn tiếng hô lên. Nữ ngụy vương nghe lời này một cái, nhanh chân chạy!

"Vừa rồi đụng phải ta, lại còn dám chạy ?"

Lâm Trần nhất thời liền không vui.

Biến kê thuật! Phát động! Theo hắn tâm niệm vừa động.

Tên kia ngụy vương cấp nữ quỷ, thân thể nhất thời cứng đờ.

Sau đó, nó hóa ra là khoanh tay, chậm rãi ngồi chồm hổm dưới đất, một chút xíu về phía trước đi tới. Trong miệng lại là phát ra trận trận: "Khanh khách đát "  tiếng kêu."

Giờ khắc này, nó cảm giác mình phảng phất thực sự trở thành một chỉ con gà con.

"Khanh khách đát, khanh khách đát "

". . . . ."

Nguyên Bảo nhìn một màn trước mắt, ngẩn ngơ.

Thật tốt một chỉ nữ quỷ, dĩ nhiên để cho ngươi cho biến thành con gà con rồi hả? Cái này, quả thực liền thái quá!

Ai biết, Lâm Trần căn bản không định lúc này dừng tay.

Hắn nhân cơ hội này, từ phía sau móc ra một cái bao tải, trực tiếp liền nhào tới.

"Đem ra a ngươi!"

Lâm Trần vừa nói, một bên đè xuống nữ quỷ được đầu, liền bắt đầu hướng trong bao bố nhét vào.

"Khanh khách đát! ! !"

"Khanh khách đát! ! ! !"

Nữ quỷ phát ra trận trận tiếng kêu hoảng sợ, hai cái cánh tay giống như cánh con gà vậy, liều mạng đạp nước. Nhưng mà, mặc cho nó cố gắng như thế nào.

Ở Lâm Trần cao ngạch thuộc tính giá trị trước mặt, vẫn như cũ là phí công. Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Lâm Trần liền đem đầu này nữ quỷ cho gắng gượng nhét vào bao tải.

"Khanh khách đát! Khanh khách đát!"

Bao tải trận trận kịch liệt vặn vẹo, thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu hoảng sợ.

"Ngươi có phiền hay không ?"

Lâm Trần nghe có chút phiền chán, nhịn không được đá bao tải một cước. ..