Chương 132: Các quỷ vương toàn bộ khai hỏa thủy chạy trốn rồi ? .

Chương 132: Các quỷ vương toàn bộ khai hỏa thủy chạy trốn rồi ? .

Quỷ Giới, trong cung điện dưới lòng đất.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở hữu Quỷ Vương, đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin tưởng nhìn một màn trước mắt. Mặc dù là Đồng Quỷ Vương, lúc này cũng không cười được.

Cái kia Lâm Trần, sử dụng đến cùng là cái gì Yêu Thuật ? Chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Thật tốt một chỉ nữ quỷ, thật giống như bị hóa điên một dạng. Học gáy, học kê đi bộ, đạp nước cánh

Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Càng quá đáng chính là, con kia nữ quỷ là vì chấp hành sắc dụ ngươi nhiệm vụ a!

Kết quả ngươi nha, không chỉ có đem tai họa thành như vậy, còn trở tay liền cho nhét vào trong bao bố đi! Cuối cùng còn tới như vậy một cước!

Thật sự là một điểm lòng thuơng hương tiếc ngọc đều không có thôi ?

"Tên hỗn đản này "

Lúc này, Mị Quỷ Vương mặt cười, đã khí thành tái nhợt sắc. Sỉ nhục!

Đây quả thực là nó trước nay chưa có sỉ nhục!

"Ta nhất định phải tự tay giết tên hỗn đản này!"

Mị Quỷ Vương nghiến răng nghiến lợi, trong thanh âm tràn đầy hung ác.

. . .

Ngọc Khinh Quỷ Vương yên lặng xem xong rồi toàn bộ quá trình, lại có chút dở khóc dở cười.

Nhân gia là muốn dùng đẹp quỷ tính toán tới thông đồng ngươi, kết quả ngươi khen ngược trở tay cho người ta nhét vào trong bao bố đi kịch truyền hình sợ là cũng không dám như thế diễn!

Lưu Ly lại là có chút sợ hãi nhìn hình chiếu bên trong Lâm Trần liếc mắt. Nó bộc phát đối với người nam nhân kia cảm thấy sợ hãi.

. . .

"Hệ thống, đem cái này chỉ nữ quỷ bán cho ta rơi!"

Lâm Trần có vẻ hơi sinh khí: "Nhìn một cái cái gia hỏa này chính là không có hảo ý, muốn mê hoặc ta!"

"Ta là dễ lừa như vậy người sao ? Đem nó cho ta bán được quặng mỏ!"

"Tốt như vậy vóc người, không đi đào quáng cũng có thể tiếc!"

« leng keng! Ngươi thành công đem một chỉ ngụy vương cấp nữ quỷ bán được quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị: 1900 0 » theo gợi ý của hệ thống thanh âm vang lên.

Lâm Trần phiến quỷ giá trị, đã đạt đến 2 vạn 8 ngàn 500 điểm.

"Lão đại, ngươi vì sao không phải thẩm vấn nó một cái ?"

Lúc này, Nguyên Bảo đã bình phục tâm tính, đi tới trước, có chút hiếu kỳ dò hỏi.

"Cái này còn dùng thẩm vấn sao?"

Lâm Trần liếc mắt: "Này rõ ràng chính là nó ham muốn tướng mạo của ta, cho nên muốn tới mê hoặc ta!"

Nguyên Bảo nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi kéo ra.

Nó thừa nhận, lão đại thật là man soái.

Nhưng cũng không trở thành làm cho một vị nữ ngụy vương, cố ý chạy tới dùng đẹp quỷ tính toán chứ ? Lão Đỗ lại là có chút hâm mộ nhìn lấy Lâm Trần.

Làm sao lại không có nữ quỷ, đối với nó cũng tới một phát đẹp quỷ tính toán đâu ?

"Không được! Chuyện này, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!"

Lâm Trần càng muốn, trong lòng càng là cảm thấy khó chịu: "Những thứ này các nơi ngụy vương, ta không đi tìm bọn họ, bọn họ ngược lại trước tìm được phiền toái của ta!"

Nguyên Bảo ngẩn người, sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt chờ mong: "Lão đại kia ý của ngươi là. . ."

"Bàn bọn họ!"

Lâm Trần tàn bạo nói ra: "Nếu nghĩ gây sự với ta, ta đây liền đem bọn họ toàn bộ cho một tổ bưng!"

Lâm Trần nói làm liền làm.

Lúc này, hắn liền bắt đầu gọi điện thoại, liên hệ nổi lên quả táo tv internet đài. Trước sau chỉ là hơn 20 phút võ thuật.

Nữ ký giả cùng nhiếp ảnh sư, liền bị đưa đến hiện trường.

Lâm Trần không nói hai lời, làm cho dù mang đám người, ngồi lấy Lão Đỗ Linh Xa, thẳng đến khoảng cách gần nhất phong nguyên hành tỉnh. Hắn căn bản sẽ không cho phong nguyên thiếu các quỷ vương cơ hội phản ứng.

Lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, liền móc một cái Quỷ Vương sào huyệt, thu hoạch phiến quỷ giá trị hơn năm vạn điểm! Sau đó, Lâm Trần không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền tìm tới tiếp theo chỉ Quỷ Vương.

Những thứ này trước sau cộng lại, cũng tốn không quá ngắn ngủi một cái giờ võ thuật. Nhưng mà, ở cái này trong thời gian thật ngắn.

Quả táo tv internet đài phát sóng trực tiếp gian, cũng là triệt để sôi sùng sục.

Hơn triệu khán giả lần lượt dũng mãnh vào, hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn đạn mạc bay qua: « ta góp ? Đại Ma Vương đây là muốn bắt đầu đại càn quét sao? »

« ha ha ha! Quá độc ác! Lần này chúng ta đại vân những thứ kia Quỷ Vương, khả năng liền phải gặp tai ương! »

« cũng không biết những thứ này Quỷ Vương là nơi nào trêu chọc Đại Ma Vương, lá gan cũng quá mập! »

Hầu như tất cả khán giả, đối với cái này lần đại càn quét, đều tràn đầy lòng tin.

Dù sao, Đại Ma Vương đã lần lượt dùng hành động thực tế, chứng minh rồi sự cường đại của hắn. Tương đối, phong nguyên hành tỉnh bên trong.

Các lộ Quỷ Vương ở nhận được tin tức về sau, đều là sợ đến xù lông lên. Sau đó, hóa ra là không nói hai lời, trực tiếp mang theo dưới trướng âm binh chạy trốn! Toàn bộ phong nguyên hành tỉnh, bảy tên Quỷ Vương.

Không có gì ngoài một vị đã bị Lâm Trần cảo điệu bên ngoài.

Còn lại sáu vị, lại tăng thêm gần mười ngàn danh âm binh, bị ép mở ra một lần hạo hạo đãng đãng đại di dời.

"Lại chạy trốn rồi."

"??"

Lâm Trần lần nữa đi tới một gã Quỷ Vương sào huyệt.

Cư nhiên phát hiện bên trong đã trống rỗng, liền món Quỷ Khí cái bóng cũng không thấy!

"Đám này Vương Bát Đản, chạy làm sao một cái nhanh hơn một cái ?"

Lâm Trần nắm chặt quả đấm một cái, không khỏi có chút tức giận. Bởi vì ngươi thật là đáng sợ!

Nguyên Bảo suy nghĩ một chút, đúng là vẫn còn đem những lời này giấu ở trong lòng.

"Lão bản! Điều này nói rõ bọn họ căn bản không dám cùng ngươi giao phong a!"

Lão Đỗ thấy thế, lại là vội vã mở lời an ủi nói: "Cái này cũng là một chuyện tốt, nói rõ ngươi ở đây chút Quỷ Vương bên trong, sở hữu tương đương cự đại lực uy hiếp a!"

« nào chỉ là lực uy hiếp ? Đây quả thực giống như là hủy diệt tính vũ khí kinh sợ a! »

« ta còn tưởng rằng các quỷ vương biết liều chết chống lại đâu, không nghĩ tới, vừa nghe đến tên Đại Ma Vương, tất cả đều nhanh chân chạy rồi! Quả thực liền thái quá! »

« các ngươi biết không ? Ta vừa rồi tận mắt thấy, một đám quỷ vật hoảng hoảng trương trương từ đầu ta trên đỉnh chạy tới, cho ta người đều sợ choáng váng »

« 9999 »

Lâm Trần đoán chừng phong nguyên hành tỉnh Quỷ Vương, khả năng đều đã chạy trốn rồi. Hắn đơn giản lấy điện thoại di động ra, gọi ra khỏi một chuỗi dãy số.

Khoảng khắc, điện thoại liền bị chuyển được, bên trong truyền đến Vũ Hải thanh âm: "Lâm chỉ huy quan, ta đang nhìn quả táo đài truyền hình phát sóng trực tiếp đâu! Vừa định gọi điện thoại cho ngươi, không nghĩ tới ngươi trước đánh tới."

Vũ Hải nói đến đây, không khỏi một trận thổn thức.

Hắn bên này còn đang nghĩ biện pháp hoạt động Lâm Trần Anh Hùng hình tượng đâu. Kết quả bên này lại la ó, trực tiếp đi đào những thứ kia các quỷ vương hang ổ!

"Tốt lắm, vũ chỉ huy quan, hay là trước nói chánh sự đi!"

Lúc này Lâm Trần, cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy cùng Vũ Hải nói đâu đâu, nói thẳng: "Ta cần ngươi sử dụng một cái tài nguyên, giúp ta giám sát những thứ kia Quỷ Vương đều trốn tới nơi nào."

"Không thành vấn đề, ngươi trước chờ một chút."

Vũ Hải nói đến đây, lấy ra dự bị điện thoại di động, gọi ra khỏi một chuỗi dãy số: "Ta là Vũ Hải, lập tức giúp ta điều tra phong nguyên hành tỉnh các quỷ vương hành động quỹ tích!"

"Ừm, phong nguyên hành tỉnh các quỷ vương đang hướng về đông nam hành tỉnh chạy trốn sao? Không ra dự liệu của ta."

Vũ Hải khẽ gật đầu, có thể một giây kế tiếp, hắn đột nhiên trợn to hai mắt, trong đó tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi! Ngươi nói cái gì ?"

"Đông nam hành tỉnh Quỷ Vương, cư nhiên cũng bắt đầu chạy trốn rồi ?"

"Ngọa tào ??? Đông nam hành tỉnh tỉnh lận cận, các quỷ vương cũng bắt đầu chạy trốn rồi ?"

Vũ Hải thanh âm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, càng là nhịn không được văng tục.

. . .

Bởi Lâm Trần mở là miễn đề.

Vì vậy, Vũ Hải thanh âm rất là rõ ràng truyền ra. To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người tại chỗ, đều là trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn Lâm Trần. Trọn một cái phong nguyên hành tỉnh Quỷ Vương chạy trốn, cái này đã đầy đủ ngoại hạng!

Kết quả, lần này cử động, dĩ nhiên đem đông nam hành tỉnh, còn có bên ngoài tỉnh lận cận các quỷ vương sợ đến quá ư sợ hãi! Đại Ma Vương oai, lại khủng bố như vậy!

"Ta có đáng sợ như vậy sao ?"

Lúc này, Lâm Trần cũng là không khỏi ngẩn ngơ.

« xem ra Đại Ma Vương còn nghe không rõ nhận thức đến chính mình đáng sợ! »

« có sao nói vậy, ta là thực sự bối rối! Cái kia nhưng đều là Quỷ Vương a! Kết quả liền Lâm Trần mặt nhi đều bị chứng kiến, liền tất cả đều chạy rồi

« nguyên bản ta còn có một chút sợ hãi những quỷ này vật, nhưng là bây giờ đột nhiên cảm giác bọn họ cũng không đáng sợ như vậy »

« Đại Ma Vương chỗ đi qua, thật sự là không có một ngọn cỏ thôi ? »

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lúc này cũng là tập thể trợn tròn mắt. Đại Ma Vương vẻn vẹn chỉ là vừa có động tác.

Kết quả bên kia, một đám Quỷ Vương mang nhà mang người trực tiếp chạy trốn!

Việc này nếu như truyền đến ngoại quốc đi, đám người kia khẳng định không cần suy nghĩ, liền sẽ nói đây là trước đó an bài tốt kịch bản. Thật sự là quá cmn ngoại hạng

Lúc này, Lâm Trần cũng đã phục hồi tinh thần lại.

Hắn cảm thấy có chút khó chịu, nói thẳng: "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, bọn họ đều tới chỗ chạy rồi."

"Theo ta phán đoán, bọn họ chắc là đều tới Tây Bắc hành tỉnh chạy rồi "

Vũ Hải trầm mặc khoảng khắc, lại nhịn không được bổ sung một câu: "Tây Bắc hành tỉnh, cũng đã là chúng ta đại vân biên giới, ngươi nếu như đuổi nữa, phỏng chừng tựu muốn đem bọn họ đuổi ra ngoại quốc đi???"

Đám này Quy Tôn nhi, còn muốn chạy ra ngoại quốc ?

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền có chút luống cuống. Hắn vội vã bắt chuyện đám người một tiếng: "Nhanh! Đều nhanh lên xe! Đợi lát nữa thật để cho bọn họ cho chạy mất dạng!"

Mọi người đều là gương mặt mộng so với.

Bọn họ đều sắp bị ngươi niện đến ngoại quốc đi, ngươi còn không chịu buông tha sao? Cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là hi lý hồ đồ lên Linh Xa.

Lão Đỗ càng là không nói hai lời, mãnh địa đạp chân ga.

"Rầm rầm!"

Linh Xa phát ra trận trận nổ thật to, nhất thời liền hóa thành một trận cuồng phong, hướng phía xa xa chạy đi! Thời khắc này phát sóng trực tiếp trong phòng.

Tất cả khán giả, đều là rơi vào trầm mặc.

Nguyên bản phô thiên cái địa đạn mạc, lại là tiến nhập một trận ngắn ngủi chân không kỳ. Ngắn ngủi vắng vẻ qua đi, đạn mạc ầm ầm bạo phát, hóa ra là trước nay chưa có nhiệt liệt!

« ta hiện tại chỉ muốn nói, Đại Ma Vương sáu sáu sáu! »

« Đại Ma Vương: Kiệt kiệt kiệt, các ngươi chạy a! Các ngươi ngược lại là tiếp lấy chạy a! »

« ta hiện tại thực sự nhịn không được bắt đầu hoài nghi, đám kia Quỷ Vương có thể hay không bị Đại Ma Vương bức chạy ra ngoại quốc đi » Quỷ Giới, trong cung điện dưới lòng đất.

Tất cả Quỷ Vương, đều là yên lặng nhìn lấy Mị Quỷ Vương, trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.

"Mị Quỷ Vương! Đây đều là ngươi làm chuyện tốt!"

Đồng Quỷ Vương một tay chỉ vào Mị Quỷ Vương, tức giận nói: "Cũng bởi vì ngươi, không phải là muốn làm cái gì đẹp quỷ tính toán, cái này tốt lắm, đem Lâm Trần bị chọc giận!"

"Hắn hiện tại, muốn đem chúng ta thuộc hạ, toàn bộ đều cho một hốt ổ tráng!"

"Chuyện này, tự ngươi nói, làm thế nào chứ!"

Đồng Quỷ Vương thanh âm tức giận, không ngừng quanh quẩn ở cung điện dưới lòng đất các ngõ ngách. Đối với lần này, hoàn toàn không có có một vị Quỷ Vương mở miệng ngăn lại.

Bởi vì, đây cũng là bọn họ nội tâm ý tưởng. ..