Chương 133: Thảo ma liên minh, thề giết Lâm Trần! .

Chương 133: Thảo ma liên minh, thề giết Lâm Trần! .

"Cô căn bản không biết, cái kia Lâm Trần sẽ đem sự tình làm tận tuyệt như vậy!"

Mị Quỷ Vương sắc mặt tái xanh, lạnh giọng mở miệng.

"Phần này trách nhiệm, là ngươi một câu không biết, có thể thoát khỏi sao?"

Đồng Quỷ Vương quét Mị Quỷ Vương liếc mắt, cười lạnh nói: "Chỉ cần có nữa tám ngày, Quỷ Môn liền đem triệt để ổn định, mà ngươi, lại vẫn cứ muốn mượn cơ hội này, đi trêu chọc cái kia Lâm Trần!"

"Hiện tại tốt lắm, Quỷ Môn còn chưa chờ mở ra, chúng ta phái ra thế lực, liền đều phải bị càn quét sạch sẽ!"

Đồng Quỷ Vương nói đến đây, thanh âm không khỏi mang lên vài phần tức giận: "Càng thêm đáng hận là, những thứ kia nhát như chuột ngụy vương, đối mặt một nhân loại, cư nhiên chạy trốn!"

"Bọn họ cư nhiên chạy trốn! Vẫn là thành quần kết đội trốn chết!"

"Điều này làm cho ngoại giới những nhân loại kia, thấy thế nào đến chúng ta Quỷ Vương ?"

Đồng Quỷ Vương nói đến đây, đã là có chút không đè ép được phát hỏa.

"Tốt lắm, Đồng Quỷ Vương, ngươi lại bớt giận, sự tình còn chưa tới mức không thể vãn hồi."

Lúc này, Thông U Quỷ Vương rốt cuộc mở miệng.

Theo nó đang nói truyền lại.

Một đám Quỷ Vương, đều là đồng loạt nhìn lại. Chỉ thấy, Thông U Quỷ Vương trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói ra: "Mị Quỷ Vương, chuyện này thật là bởi vì ngươi dựng lên, đợi chúng ta đặt chân Nhân Gian Giới, chia cắt địa bàn thời gian, ngươi nên được địa bàn, giảm bớt năm phần mười, như thế nào ?"

Lời này vừa nói ra, Mị Quỷ Vương thân thể khẽ run lên, sắc mặt càng thêm âm trầm vài phần. Nó trong lòng tự nhiên là đủ loại không nguyện.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nó lại có thể thế nào ?

Nếu như cự tuyệt, tất nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích! Cuối cùng, Mị Quỷ Vương chỉ phải lựa chọn thỏa hiệp: "Ta không có ý kiến."

Trong lúc nhất thời, chúng Quỷ Vương thần sắc đều không từ hòa hoãn rất nhiều.

Thông U Quỷ Vương thấy tình cảnh này, thoả mãn gật đầu, chợt lên tiếng lần nữa: "Còn như chuyện thứ hai, chính là các nơi ngụy vương chạy trốn bốn phía vấn đề."

"Cô cho rằng, toàn bộ đại vân các nơi ngụy vương tương gia, chừng trên trăm vị!"

"Nếu như đem tất cả âm binh tụ lại, càng là đạt hơn hơn vạn không ngừng!"

903

"Này cổ lực lượng, ngay cả là bọn ta liên thủ, chỉ sợ cũng muốn đem hết toàn lực, (tài năng)mới có thể cam đoan Bất Bại!"

"Đối phó một cái Lâm Trần, tự nhiên là dư dả."

Thông U Quỷ Vương nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Vì vậy, cô đề nghị, yêu cầu ngoại giới mỗi cái Địa Quỷ Vương, liên hợp lại, đối kháng Lâm Trần!"

"Phàm trảm sát Lâm Trần giả, đợi Quỷ Môn mở rộng ra thời gian, liền đem Mị Quỷ Vương đóng góp cái kia năm phần mười lấy ra, thành tựu bên ngoài đất phong!"

"Không biết chư vị, ý như thế nào "

Theo Thông U Quỷ Vương thoại âm rơi xuống. Một đám Quỷ Vương đều là rơi vào trầm tư.

Nếu như có khả năng, bọn họ tình nguyện xuất ra càng nhiều hơn ban cho, cũng tuyệt đối không nguyện đem đất phong làm tưởng thưởng. Chỉ là, bây giờ lấy cái kia Lâm Trần danh vọng.

Nếu không phải dốc hết vốn liếng lời nói, những thứ kia ngụy vương như thế nào lại cùng đối phương liều mạng ?

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế."

Ở yên lặng ngắn ngủi qua đi, một gã lão Quỷ Vương khẽ gật đầu, nói: "Những thứ kia ngụy vương mặc dù là chạy, có thể chạy đến nơi nào ?"

"Nếu như chạy tới đại vân ngoại cảnh, sợ rằng căn bản không cần Lâm Trần xuất thủ!"

"Những thứ kia cảnh ngoại ngụy vương, liền sẽ coi chúng là thành là người xâm lăng, đánh đập tàn nhẫn "

"Vì vậy, một trận chiến này, tránh cũng không thể tránh!"

Lão Quỷ Vương nói đến đây, cặp mắt đục ngầu, đột nhiên xuất phát ra một đạo lạnh thấu xương hàn mang: "Mà chúng ta phải làm, chính là ở giữa điều tiết khống chế, gắng đạt tới đem lần này chiến dịch tỷ số thắng, đề cao đến lớn nhất!"

. . .

Đảo mắt, sắc trời đã lân cận chạng vạng. Tây Bắc hành tỉnh, một chỗ nào đó.

Từng vị Quỷ Vương, dẫn riêng phần mình dưới trướng âm binh, vội vội vàng vàng bay vút qua. Xem bộ dáng kia, gần giống như là tập thể chạy nạn đồng dạng.

"Các ngươi cũng đều là bị Lâm Trần đuổi giết, trốn chết tới được ?"

Lúc này, một gã Quỷ Vương từ trên trời giáng xuống, công chúng quỷ ngăn lại, cau mày hỏi. Chỉ thấy, cái này Quỷ Vương bề ngoài là một cái ước chừng hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử, tướng mạo che lấp. Chính là Tây Bắc hành tỉnh địa khu, tiếng tăm lừng lẫy Thương Hải Quỷ Vương.

Một gã Quỷ Vương nghe được lời nói của đối phương, không khỏi hơi ngẩn ra: "Chẳng lẽ, đã có còn lại Quỷ Vương ở chúng ta phía trước tránh được tới ?"

"... ít nhất ... Cũng có hai ba chục vị."

Thương Hải Quỷ Vương thần sắc không khỏi có chút cổ quái, lại nói: "Được rồi, các ngươi cũng đừng chạy rồi, vẫn là đi theo ta!"

Sau đó, Thương Hải Quỷ Vương liền dẫn bầy quỷ, trực tiếp đi tới phụ cận một chỗ núi cao trước. Chỉ thấy, ngọn núi này cao chừng gần trăm trượng, dốc đứng không gì sánh được, nối thẳng đám mây.

Chính là Thương Hải sơn!

Ở Thương Hải Quỷ Vương dưới sự hướng dẫn, bầy quỷ đều là bay vút đến trên ngọn núi.

Ở đỉnh núi, là một mảnh bao la đất trống.

Đất trống trước, tùy ý đứng lấy ngàn mà tính âm binh.

Mà ở đám này âm binh phía sau, lại là một tòa âm khí sâm sâm cung điện.

"Làm cho các ngươi thuộc hạ đều ở chỗ này nghỉ ngơi đi!"

Thương Hải Quỷ Vương nhìn một chút mới bị chính mình mang tới vài tên Quỷ Vương, thở dài: "Còn như các ngươi, liền đi theo ta vào điện đi thôi!"

Vài tên Quỷ Vương lăng lăng gật đầu.

Nhưng mà, khi chúng nó đi vào đại điện về sau, liền triệt để mắt choáng váng.

Chỉ thấy trong đại điện, đã tụ tập ước chừng hơn ba mươi danh ngụy vương cấp quỷ vật!

Ngoại trừ Tây Bắc hành tỉnh bổn địa Quỷ Vương, còn lại các quỷ vương, thần tình đều có chút cụt hứng.

"Các ngươi các ngươi đều là bị Lâm Trần đuổi theo, tránh được tới ?"

Mới vừa đi tới một gã Quỷ Vương, chứng kiến trước mắt một màn, nhất thời liền mộng so.

"Cũng không thể nói là trốn a!"

Một gã Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó nghiêm túc nói ra: "Chỉ có thể nói là chiến lược tính lui lại!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền thắng được ở đây các quỷ vương nhất trí tán thành.

"Không sai! Chính là chiến lược tính lui lại!"

"Cái kia đáng chết Lâm Trần! Dĩ nhiên đem ta chờ(các loại) bức bách đến tình cảnh như thế!"

"Hanh! Về sau nếu như có cơ hội, ta nhất định muốn đem cái kia Lâm Trần tháo thành tám khối, để tiết mối hận trong lòng!"

Một đám Quỷ Vương dồn dập mở miệng, dáng dấp cực kỳ hung ác độc địa.

". . . . ."

Thương Hải Quỷ Vương nhìn một màn trước mắt, khóe miệng không khỏi kéo ra. Đám này Quy Tôn, bị Lâm Trần sợ đến gia cũng không dám trở về.

Kết quả, chạy đến ở địa bàn của mình trang bức tới! Nhịn không được!

Thật sự là nhịn không được!

Thương Hải Quỷ Vương thở sâu, lạnh lùng nhìn chúng Quỷ Vương liếc mắt, nói: "Vô luận các ngươi nói như thế nào, đều không sửa đổi được, các ngươi là bị Lâm Trần truy sát, trốn chết đến đây sự thực!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn có chút nóng lạc đại điện, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Hầu như tất cả Quỷ Vương, cũng không khỏi cảm thấy một trận cảm giác sỉ nhục xông lên đầu.

Hanh

Thương Hải Quỷ Vương lạnh rên một tiếng, cũng không tính cứ như vậy buông tha bọn họ, mà là tiếp tục nói ra: "Thậm chí, thậm chí cùng trong lúc đó Lâm Trần cách trọn một cái hành tỉnh khoảng cách, cư nhiên quá ư sợ hãi! Bây giờ, cư nhiên còn có mặt mũi ở chỗ này nói ẩu nói tả ?"

"Chúng ta có thể có biện pháp nào ?"

Một gã phong nguyên tiết kiệm Quỷ Vương, nhịn không được đứng dậy, bi phẫn nói: "Ngươi trước, chẳng lẽ sẽ không điều tra qua tên kia không ? Hắn quả thực thì không phải là cá nhân!"

"Phía trước những thứ kia Quỷ Vương, cái nào không phải là bị hắn hành hạ thống khổ ? Mất hết mặt mũi ?"

"Chẳng lẽ ngươi liền dám nói, hắn nếu như tới, ngươi một chút đều không sợ sao ?"

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền đưa tới một đám chạy nạn các quỷ vương cộng minh, dồn dập mở miệng: "Đúng vậy! Chẳng lẽ ngươi liền dám nói, ngươi đời này đều đụng không Lâm Trần à?"

"Chúng ta chỉ là muốn sống, chúng ta có lỗi gì ??"

Thương Hải Quỷ Vương nhãn xem cùng với chính mình liền muốn trở thành chúng thỉ chi, rốt cuộc có chút không kềm được. Nó mãnh địa vung ống tay áo, lạnh rên một tiếng, nói: "Bất kể như thế nào, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi muốn chạy, là khẳng định không chạy khỏi!"

Lời này vừa nói ra, chúng Quỷ Vương đều không từ sửng sốt.

Thương Hải Quỷ Vương thấy thế, lại là lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi, năm vị vương thượng đều đã hạ lệnh, ra lệnh cho chúng ta, cần phải tử thủ Tây Bắc hành tỉnh!"

"Nếu như Lâm Trần dám đến xâm chiếm, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem trảm sát nơi này!"

Theo Thương Hải Quỷ Vương thoại âm rơi xuống.

Trong đại điện, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

"Điều này sao có thể ? Bọn ta chỉ là khu khu ngụy vương, làm sao có thể chiến thắng cái kia Lâm Trần ?"

"Đúng vậy! Liền U Minh Quỷ Vương vậy chờ Quỷ Vương cấp tồn tại, đều bị bên ngoài tiêu diệt, làm sao huống hồ là chúng ta ?"

"Y theo bản vương xem, chúng ta vẫn là tạm thời tránh lui, đợi cái kia Lâm Trần rời đi sau đó, mới một lần nữa chiếm trước trở về địa bàn, mới là cử chỉ sáng suốt! Một đám Quỷ Vương, dồn dập nói lời phản đối."

Dù sao, Lâm Trần nhưng là huỷ diệt trọn hai cái hành tỉnh bên trong sở hữu Quỷ Vương!

Bực này chiến tích kinh khủng, còn có những thứ kia quỷ dị thủ đoạn, thật sự là khiến chúng nó không sanh được lòng kháng cự!

"Các ngươi sợ hãi cái kia Lâm Trần, bản vương có thể lý giải."

Thương Hải Quỷ Vương thở sâu, trầm giọng nói: "Nhưng các ngươi sẽ không sợ, năm vị vương thượng lửa giận sao?"

"Nghe! Các ngươi tự ý buông tha lãnh địa, trốn chết đến tận đây, cũng đã chọc giận tới năm vị vương thượng!"

"Nếu như các ngươi vẫn không biết hối cải, cố ý muốn chạy trốn, như vậy, Quỷ Môn mở rộng ra ngày, chính là các ngươi bỏ mạng lúc!"

Thương Hải Quỷ Vương thanh âm, quanh quẩn ở bên trong đại điện, kéo dài không dứt.

Một đám Quỷ Vương, tất cả đều là lâm vào trước nay chưa có trầm mặc, không khỏi lộ ra hoảng sợ màu sắc. Thương Hải Quỷ Vương thấy tình cảnh này, thanh âm thì hòa hoãn một chút: "Bất quá, chư vị vương thượng, đương nhiên sẽ không bằng bạch làm cho chư vị liều mạng!"

"Phàm là có thể chém xuống Lâm Trần thủ cấp giả, sau này, liền có thể thu được một vị Quỷ Vương năm phần mười đất phong!"

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm.

Nguyên bản vẫn chỉ là một lòng nghĩ trốn chạy các quỷ vương.

Giờ khắc này, không khỏi sinh ra một chút còn lại tiểu tâm tư.

"Tại chỗ Quỷ Vương, số lượng tổng cộng 33 vị! Âm binh số lượng, càng là đạt hơn gần mười ngàn!"

Thương Hải Quỷ Vương thấy thế, thì tiếp tục vì chư vương khuyến khích nhi, nói ra: "Hơn nữa, còn có mấy vị Quỷ Vương, đang ở trên đường chạy tới!"

"Đến lúc đó, đem chúng ta chi lực tập hợp lại cùng nhau, khó không thể cùng là cái kia Lâm Trần đánh một trận! Trong đại điện, ở một trận ngắn ngủi vắng vẻ qua đi."

Một gã Quỷ Vương đứng dậy, cắn răng nói: "Đã như vậy, liền cùng cái kia Lâm Trần liều lên một hồi!"

Theo nó thoại âm rơi xuống, càng ngày càng nhiều Quỷ Vương dồn dập tiến hành rồi tỏ thái độ: "Nếu vương thượng hạ tử lệnh, càng giống như hơn này phong thưởng, xem ra chúng ta là không phải chiến không thể!"

"Trảm sát Lâm Trần!"

"Ha ha ha "

Thương Hải Quỷ Vương thấy tình cảnh này, không khỏi cao giọng cười to, nói: "Đã như vậy, chúng ta hơn ba mươi vị ngụy vương liên hợp với một chỗ, cũng hớt phải có cái vang dội danh hào!"

"Liền xưng là, thảo ma liên minh!"

Sau đó, ở Thương Hải Quỷ Vương sĩ khí cổ vũ phía dưới. Một đám Quỷ Vương, âm binh, dồn dập hét lớn: "Thảo ma liên minh! Thề giết Lâm Trần!".