Chương 134: Mới vừa rồi là các ngươi ai kêu ? .

Chương 134: Mới vừa rồi là các ngươi ai kêu ? .

"Thảo ma liên minh, thề giết Lâm Trần!"

Tây Bắc hành tỉnh, ngoài ba cây số.

Trống trải không người con đường bên cạnh, một chiếc bề ngoài là Rolls-Royce Linh Xa, đang lẳng lặng dừng dựa vào nơi đó.

"Lão đại, bọn họ dường như đang kêu lấy muốn giết ngươi!"

Linh Xa bên trong, Nguyên Bảo nghe được bên tai truyền đến mơ hồ tiếng la, thần sắc không khỏi có chút cổ quái.

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta không nghe được sao?"

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen: "Thảo ma liên minh ? Ta làm sao lại thành ma rồi hả?"

"Bọn họ một đám quỷ, còn không thấy ngại nói ta là ma ?"

« có sao nói vậy, từ thảo ma liên minh về điểm này, ta cảm thấy những thứ kia các quỷ vương đặt tên vẫn rất có tiêu chuẩn! »

« ta xem qua không ít tiểu thuyết, bên trong những thứ kia ma, sao có thể cùng lâm Đại Ma Vương so với à? Đều kém xa! »

« tấm tắc, những thứ kia Quỷ Vương tại cấp chính mình cổ vũ tinh thần thời điểm, chẳng lẽ không có nghĩ qua, Đại Ma Vương rất có thể liền tại chân núi sao? »

« đột nhiên có chút chờ mong, những thứ kia Quỷ Vương chứng kiến Đại Ma Vương thời điểm, sẽ là biểu tình gì »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều có chút hưng phấn nghị luận.

Dù sao, nơi này chính là hội tụ đại vân trước mặt, hầu như tất cả Quỷ Vương a! Nếu như cùng Lâm Trần đánh lên, tràng diện nhất định thập phần đặc sắc!

"Lão bản, ngươi đừng nghe chúng nó nói mò."

Lão Đỗ suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Bọn họ đó thuần túy là nói bậy! Lão bản ngươi từ trước đến nay là nghĩa bạc vân thiên, mà là người chính trực! Ai nói ngươi là ma, ta Lão Đỗ đệ một cái không đáp ứng!"

Lâm Trần nhìn lấy Lão Đỗ vậy thật thành biểu tình, không khỏi cảm giác sâu sắc vui mừng, thở dài nói: "Vẫn là Lão Đỗ ngươi có nhãn quang a!"

"Đều là lão bản dạy tốt!"

Lão Đỗ có chút ngượng ngùng cười cười.

Sau đó, nó làm như nhớ tới cái gì vậy, mở lời hỏi nói: "Lão bản, chúng ta lúc nào lên núi, bắt bọn nó cho bưng ?"

"Vừa rồi vũ chỉ huy quan gọi điện thoại tới, như vẫn có mấy vị Quỷ Vương, lần lượt hướng bên này nhi đuổi."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta vẫn là chờ một chút, chờ(các loại) đám này Quỷ Vương tất cả đều góp đến một chỗ."

"Đến lúc đó, bắt bọn nó cho một hốt ổ rơi!"

Đảo mắt, thời gian đã tới muộn tám giờ. Thương Hải đỉnh núi.

Âm khí sâm sâm Quỷ Điện trước.

36 vị ngụy vương cấp Quỷ Vương, tất cả đều tụ tập ở này. Sau lưng chúng, lại là ước chừng hơn vạn danh âm binh.

Liếc nhìn lại, hóa ra là rậm rạp chằng chịt một mảnh, cực kỳ sấm nhân.

"Chư vị!"

Thương Hải Quỷ Vương đứng ở trước đại điện, nhìn một đám Quỷ Vương âm binh, lớn tiếng hét lớn: "Cái kia Lâm Trần, đem chúng ta bức bách tới mức như thế, song phương đã là không chết không ngớt!"

"Hôm nay, như cái kia Lâm Trần còn dám tới phạm!"

"Chúng ta sẽ làm toàn lực ứng phó, đem cái kia Lâm Trần chém thành muôn mảnh! Như vậy, mới có thể giải khai mối hận trong lòng a!"

Thương Hải Quỷ Vương thanh âm, ở quỷ lực gia trì dưới, giống như kiểu tiếng sấm rền nổ vang, quanh quẩn với Thương Hải đỉnh núi, kéo dài không dứt.

"Giết Lâm Trần!"

Một gã Quỷ Vương giơ lên hữu quyền, quát lớn.

"Giết Lâm Trần!"

Hơn vạn danh âm binh, nhất tề vung tay hô to.

Giờ khắc này, tinh thần của bọn nó, hóa ra là đưa lên đến mức trước đó chưa từng có!

"Ta làm cái gì ? Các ngươi nhiều như vậy quỷ đều muốn giết ta ?"

Lúc này, một giọng nói từ bầu trời truyền đến.

Ở khủng bố quỷ lực gia trì dưới, hóa ra là mơ hồ lấn át bầy quỷ tiếng hô. Vô số quỷ vật, đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy không phải bầu trời xa xăm trung, một chiếc Linh Xa đang chậm rãi hướng phía đỉnh núi bay tới.

Linh Xa bên phải phía sau xe cửa sổ bị kéo xuống, một cái đầu ló ra, chính nhất khuôn mặt bất thiện nhìn lấy bầy quỷ.

"Ngọa tào! ! Lâm Trần!"

Một gã âm binh thấy rõ đối phương tướng mạo, sợ đến nhất thời liền run run một cái, không khỏi chửi ầm lên! Cơ hồ là bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Nguyên bản còn ngay ngắn có thứ tự hơn vạn âm binh, trong khoảnh khắc, liền đã loạn làm một đoàn!

"Ngọa tào! Lâm Trần làm sao lúc này tới rồi ?"

"Nhanh! Chạy mau! Nếu không chạy liền không còn kịp rồi!"

"Cứu mạng a! Ta không muốn chui bao tải! Thực sự không muốn chui!"

Lớn như vậy giữa sân, khắp nơi đều là một mảnh quỷ khóc sói tru thanh âm. Một đám Quỷ Vương nguyên bản còn dõng dạc.

Có thể kèm theo Lâm Trần xuất hiện, bọn họ từng cái đều là triệt để mắt choáng váng, đứng ngơ ngác tại chỗ. Sợ hãi, không bị khống chế dâng lên trong lòng.

"Muốn không chúng ta hay là trước chiến lược tính lui lại ?"

Một gã Quỷ Vương nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có chút run rẩy nói nói.

"Bản vương cảm thấy, đây là một cái tốt đề nghị."

Một gã khác Quỷ Vương nghe vậy, nhất thời liền thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Một đám Quỷ Vương dồn dập gật đầu.

"Ta đi cmn. . ."

Thương Hải Quỷ Vương nhìn thấy như thế tràng cảnh, không khỏi chửi ầm lên: "Một đám ô hợp chi chúng! Ô hợp chi chúng! !"

Vừa rồi từng cái hô giết Lâm Trần, rất sợ thanh âm không đủ vang dội. Kết quả hiện tại, Lâm Trần tới thật.

Bọn người kia khen ngược, quả thực hận không thể cha mẹ trước đây chưa cho chính mình nhiều sinh hai cái đùi! Rất sợ chạy chậm!

"Đứng lại! Hết thảy cho bản vương đứng lại!"

Thương Hải Quỷ Vương mắt thấy thế sắp không cách nào vãn hồi, không khỏi tức giận rít gào: "Các ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ vương thượng trách tội sao?"

"Nếu như các ngươi thực sự liền như vậy chạy rồi, đợi Quỷ Môn mở rộng ra thời gian, chính là các ngươi hồn phi phách tán lúc!"

"Nếu như các ngươi tuyển trạch tử chiến, có thể chém xuống Lâm Trần đầu chó! Nhất định có thể bình bộ Thanh Vân, bái tướng Phong Vương!"

Thương Hải Quỷ Vương tiếng hô, quanh quẩn ở ngọn núi các nơi.

Nguyên bản còn muốn trốn chạy một đám quỷ vật nhóm, đều là bị ép đứng vững bước, khuôn mặt khổ sáp. Bọn họ lúc này, cũng là lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Nếu là đối phó Lâm Trần lời nói, không thể thiếu sẽ phải gánh chịu không giống người dằn vặt. Nhưng nếu là đường chạy nói, sau đó lại sẽ bị các quỷ vương muộn thu nợ nần. Hiện tại, chính mình chờ(các loại) quỷ bị kẹp ở giữa

Sinh hoạt, quá khó khăn

"Ta có đáng sợ như vậy sao ?"

Lâm Trần nhìn phía dưới một màn, không khỏi ngẩn người. Chính mình cũng chỉ là ló đầu nói một câu.

Kết quả cái này hơn vạn âm binh quỷ khóc sói tru, liền mang những thứ kia Quỷ Vương cũng muốn theo chạy trốn quả thực liền thái quá a!

« xem ra Đại Ma Vương vẫn là đối với mình lực uy hiếp, không có thanh tỉnh nhận thức »

« ngươi cái kia nào chỉ là đáng sợ ? Nhất định chính là khủng bố! Nhất định chính là Quỷ Anh dừng đề một dạng tồn tại a! »

« ta đều sắp cười điên rồi! Đám này quỷ chân trước vẫn còn ở hô giết Đại Ma Vương, kết quả Đại Ma Vương vừa xuất hiện, tất cả đều sợ đến tè ra quần « Đại Ma Vương sáu sáu sáu! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả nhìn lấy camera truyền tới một màn, đều cảm giác mình sắp cười choáng váng. Rốt cuộc, ở vô số người chờ mong dưới.

Linh Xa chậm rãi rơi xuống đỉnh núi, cập bến xuống dưới.

"Lạch cạch!"

Lão Đỗ trước tiên liền đi xuống xe, đi tới ngồi phía sau, mở cửa xe ra: "Lão bản, mời xuống xe!"

Lâm Trần khẽ gật đầu, liền trực tiếp xuống xe. Cơ hồ là hắn xuất hiện sát na.

Giữa sân, hơn vạn đạo ánh mắt, đồng loạt nhìn lại. Hoảng sợ, sợ hãi, phẫn nộ các loại tâm tình, không phải trường hợp cá biệt. Sau đó, Nguyên Bảo cũng theo sát mà nhảy xuống xe.

Nó đứng ở Lâm Trần bên cạnh, đỉnh đỉnh cái bụng.

Bộ dáng kia, giống như là trên đời này Lâm Trần lão đại, ta lão nhị dáng dấp.

. . .

Một đám quỷ vật nhìn ở trong mắt, quả thực hận không thể trực tiếp đem cái này thích trang bức Tiểu Đậu Đinh bóp chết!

"Mỗi cái các vị khán giả."

Nữ ký giả chiến chiến nguy nguy xuống xe, cầm lúa mạch đồng, rung giọng nói: "Chúng ta lúc này đã tới Thương Hải núi đỉnh núi."

"Thương Hải núi, là Tây Bắc hành tỉnh nổi danh sơn mạch, phía trước chút trong thời kỳ, càng là tiếng tăm lừng lẫy địa điểm du lịch, bất quá, từ quỷ vật xuất hiện về sau, Thương Hải núi liền bị vứt bỏ. . ."

Không thể không nói, vị nữ ký giả này vẫn là rất xứng chức.

Cứ việc ở phía trên vạn con quỷ vật nhìn chằm chằm, trong lòng khủng hoảng không thôi, có thể vẫn là kiên trì làm đưa tin. Ở giới thiệu sơ lược quá Thương Hải sơn lai lịch về sau, nữ ký giả liền bắt đầu bước vào chủ đề: "Hiện tại, chúng ta thấy là chúng Quỷ Vương, cùng với đếm không hết âm, âm binh!"

Nàng nói đến đây, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói: "Kế tiếp, chúng ta đại ma không phải, chúng ta thiên đạo quan chỉ huy Lâm Trần, liền đem cùng những quỷ này vật nhóm triển khai quyết tử đấu tranh!

« thấy được chưa ? Liền nữ ký giả đều hơi kém không có la ra Đại Ma Vương, có thể thấy được ba chữ này là biết bao thâm nhập lòng người a! » "

« nữ ký giả nhanh chớ nói chuyện, ta đang chuyên tâm nhìn lấy đâu, không nên cắt đứt ta! ». . .

« không thể không nói, những quỷ này vật số lượng thật đúng là nhiều a! Sợ rằng đều đủ để quét ngang một tòa đại thành thị đi ? »

« may mắn có lâm Đại Ma Vương ở, bằng không, còn không biết về sau bọn người kia, sẽ tạo ra chuyện gì nữa đâu! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi phía trước không phải rất có thể chạy sao?"

Lúc này, Lâm Trần nhìn lấy một đám Quỷ Vương, có chút khó chịu nói: "Làm sao không tiếp theo chạy rồi ?"

"Ngươi nếu là không truy, chúng ta biết chạy sao?"

Một gã Quỷ Vương nhịn không được, phản bác một câu.

Phanh

Tên kia Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt bạo tạc, trận trận quỷ khí tùy ý ra.

Ngao

Quỷ Vương hét thảm một tiếng, không khỏi chửi ầm lên: "Ngươi không giảng võ đức! Ngươi cư nhiên xuất thủ trộm "

Phanh

Nó còn chưa có nói xong, cái mông lại một lần nữa bạo tạc.

Lần này, Quỷ Vương nhất thời liền giận tím mặt: "Ngươi "

"Đoàng đoàng đoàng đoàng. . ."

Một màn kế tiếp, là thuộc thật là có chút tàn nhẫn.

Mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật, tên này Quỷ Vương cái mông hóa ra là liên tiếp nổ tung vài chục lần. Nghe vào, gần giống như là ở ăn tết đốt pháo một dạng!

Đến cuối cùng, tên này Quỷ Vương cái mông hóa ra là trực tiếp bị tạc hỏng. Dù cho nó đem hết toàn lực, cũng rất khó trong vòng thời gian ngắn trở về hình dáng ban đầu.

". . . . ."

To như vậy giữa sân, một đám quỷ vật chứng kiến như thế tình cảnh, đều không từ lâm vào thật sâu trầm mặc. Đã sớm nghe nói Lâm Trần lão này, thủ đoạn độc ác Vô Tình! Tàn nhẫn bất nhân!

Bây giờ xem ra, quả nhiên là thực sự!

"Ta không thích có người cắt đứt ta nói chuyện."

Lâm Trần vỗ tay một cái, không quên trừng tên kia Quỷ Vương liếc mắt: "Nếu như ngươi lại đánh đoạn ta nói chuyện, ta cũng không biết mình tiếp đó sẽ làm ra chuyện gì. Tên kia Quỷ Vương nghe đến đó, giận tím mặt."

Nó há miệng, làm như muốn phản bác.

Có thể lời đến bên mép nhi, lại bị nó gắng gượng nuốt xuống. Nhẫn!

Nhất định phải nhẫn!

Chính mình không cần thiết khi này cái chim đầu đàn!

Nó không ngừng ở trong lòng, tự an ủi mình.

"Còn có một việc."

Lâm Trần thấy kia danh Quỷ Vương sợ rồi, cũng không lại nhéo không thả.

Chỉ thấy hắn nhãn thần có chút bất thiện đảo qua chúng Quỷ Vương, cuối cùng dừng ở Thương Hải Quỷ Vương trên người: "Vừa rồi ta dường như nghe được có quỷ đang kêu, thảo ma liên minh ? Trảm sát Lâm Trần ?"

"Là ai người kêu ?".