Chương 135: Ta là các ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột a! .

Chương 135: Ta là các ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột a! .

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số quỷ vật, dồn dập cúi đầu, căn bản không dám cùng Lâm Trần đối diện! Thương Hải Quỷ Vương mắt thấy không có quỷ dám trả lời, không khỏi nhắm mắt nói: "Là bản vương khiến chúng nó kêu "

Phanh

Nó lời còn chưa nói hết, cái mông liền trong nháy mắt nổ tung.

"Ta nhìn một cái ngươi tặc mi thử nhãn, cũng biết là ngươi làm chuyện tốt!"

Lâm Trần giận tím mặt, không nói hai lời, liền lại bổ túc một cái xác định địa điểm bạo phá!

Phanh

Thương Hải Quỷ Vương cái mông lại một lần nữa nổ tung!

"A.. A.. A..! Bản vương muốn giết ngươi!"

Thương Hải Quỷ Vương, ở từng trận đau nhức dưới sự kích thích, lâm vào điên cuồng.

Nó đột nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, liền thẳng tắp hướng phía Lâm Trần đánh tới. Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt, đều là đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy, Lâm Trần thần sắc bình tĩnh, nói: "Cái này chuyện không liên quan đến ta."

???

Mọi người cùng quỷ vật, toàn bộ đều bối rối. Chuyện không liên quan tới ngươi ?

Cái kia Thương Hải Quỷ Vương cái mông, chẳng lẽ không đúng ngươi nổ sao? Lời này ngươi là sao được nói ra được ?

Quả thực liền thái quá!

Nhưng mà, kế tiếp, cũng là xảy ra càng quá đáng một màn. Chỉ thấy Thương Hải Quỷ Vương xung phong động tác, hơi dừng lại một chút.

Nó có chút không hiểu nhìn lấy Lâm Trần: "Ngươi là cảm thấy ngây thơ như vậy lời nói, có thể đã lừa gạt bản vương ?"

"Đều là nó làm!"

Lâm Trần theo ngón tay chỉ một gã Quỷ Vương. Theo nửa câu sau thần chú đọc lên. Bỏ rơi nồi kỹ năng, phát động!

"Ngươi đùa gì thế ?"

Bị Lâm Trần trong ngón tay tên kia Quỷ Vương, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, nhịn không được nói ra: "Ngươi là đem chúng ta cũng làm thành ngu si sao ? Chẳng lẽ ngươi thật vẫn cho rằng, chỉ dựa vào ngươi một câu nói, Thương Hải Quỷ Vương liền sẽ ngọa tào ???"

Cái này Quỷ Vương nói được nửa câu, liền im bặt mà ngừng. Chỉ thấy, Thương Hải mãnh địa hướng phía Lâm Trần vung ra một chưởng! Bàng bạc quỷ lực, nhất thời liền cuộn trào mãnh liệt mà ra!

Nhưng ngay khi Thương Hải công kích, gần rơi vào Lâm Trần trên người sát na, hóa ra là quỷ dị quẹo cua nhi, thẳng tắp hướng phía tên kia đến mốc trứng Quỷ Vương tập kích mà đi!

Cái kia Quỷ Vương chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, vội vã hô: "Cái này thực sự không liên quan bản vương chuyện a! Đều là Lâm Trần làm!"

"Oanh long long long!"

Bàng bạc quỷ khí, tại cái kia danh Quỷ Vương dưới chân đột nhiên nổ tung. Nhất thời, liền tạo thành một đạo phương viên mười mấy thước hình tròn hố to! Tên xui xẻo kia sợ đến mặt mũi trắng bệch.

"Đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật ?"

Thương Hải Quỷ Vương hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng chấn động.

Lần này, nó hết sức chăm chú khóa được rồi Lâm Trần, lần nữa bổ ra một chưởng!

Bàng bạc quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, nhưng ngay khi giữa đường, cũng là lần thứ hai quẹo cua nhi, hướng phía tên xui xẻo kia đụng tới!

"Ngươi tmd điên rồi ?"

Tên kia Quỷ Vương nhịn không được chửi ầm lên, vội vã hướng phía sau thối lui.

"Ùng ùng. . ."

Lại là một tiếng nổ vang.

Tên xui xẻo kia khó khăn lắm tránh thoát Thương Hải Quỷ Vương tiến công, vội vã rống to: "Đừng động thủ! Ngàn vạn lần chớ động thủ! Cái này nhất định là Lâm Trần lại sử dụng cái gì Yêu Thuật!"

"Không cần ngươi nhiều lời, bản vương nhìn ra!"

Thương Hải sắc mặt tái xanh một mảnh, trên trán càng là không khỏi toát ra một chút mồ hôi lạnh. Đối phương cư nhiên có thể để cho mình công kích thay đổi phương hướng ?

Đây quả thực liền thái quá! Ai biết, cái này cũng chưa hết.

Lâm Trần chứng kiến Thương Hải Quỷ Vương không ra tay, vì vậy, liền đem mục tiêu nhắm ngay vài tên xem náo nhiệt Quỷ Vương. Xác định địa điểm bạo phá!

Xác định địa điểm bạo phá! !

Liên tiếp kỹ năng, trực tiếp bị hắn dùng đi ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Ba gã Quỷ Vương cái mông liên tiếp nổ tung. Bọn họ đầu tiên là bối rối một cái.

Sau đó, trong lòng liền hiện lên một trận mãnh liệt ủy khuất cùng phẫn nộ, dồn dập đối với Lâm Trần trợn mắt nhìn! Trước tiên, ta không có chọc giận các ngươi bất luận kẻ nào!

Thứ nhì, ta không có chọc giận các ngươi bất luận kẻ nào! !

Ta cũng chỉ là ở bên cạnh xem náo nhiệt, ngươi cũng muốn tạc ta ?? Ngươi còn là cá nhân sao?

Ai biết, Lâm Trần chỉ là mặt không thay đổi nói một câu: "Cái này chuyện không liên quan đến ta."

Lời này vừa nói ra, ba gã Quỷ Vương ngẩn ngơ.

Còn lại một đám quỷ vật, lại là triệt để trợn tròn mắt. Còn tới ???

"Đều là nó làm!"

Lâm Trần thuận tay chỉ hướng tên kia, đang ở run lẩy bẩy xui xẻo Quỷ Vương.

"Lâm Trần! Ngươi muốn chết!"

"Ngươi chẳng lẽ là thực sự làm ta chờ(các loại) là đứa trẻ ba tuổi hay sao?"

"Ngươi chẳng qua là lấy Yêu Thuật cải biến Thương Hải Quỷ Vương phương hướng công kích mà thôi! Bản vương không tin, chúng ta tam vương công kích, ngươi cũng tương tự có thể ngăn lại!"

Ba gã Quỷ Vương giận tím mặt, trong cơ thể quỷ lực điên cuồng vận chuyển. Sau đó, từng đạo cường đại công kích, liên tiếp xuất phát mà ra!

"Không phải! Không phải! !"

Lâm Trần còn chưa làm ra phản ứng, tên kia thằng xui xẻo đã là dọa sợ không nhẹ, không khỏi điên cuồng gào thét: "Mau dừng tay! Mau dừng tay a!"

Nhưng mà, gắn liền với thời gian tối mịt.

Chỉ thấy cái kia vô số đạo công kích, tại sắp rơi xuống Lâm Trần thân thể trước sát na dồn dập chuyển biến nhi, hướng phía tên xui xẻo kia bay đi!

Oanh

Oanh

Từng tiếng nổ kịch liệt, liên tiếp vang vọng!

Cả tòa Thương Hải sơn, nhất thời chính là một trận đất rung núi chuyển!

Theo bạo tạc bình phục. Tên kia xui xẻo Quỷ Vương, lúc này đã tóc tai bù xù, áo quần không đủ che thân.

Nó yên lặng nằm ở bạo tạc tạo thành hình tròn hố to bên trong, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời. Bên ngoài quỷ lực khí tức, càng là suy nhược đến rồi trước nay chưa có thung lũng.

. . .

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn quỷ vật, đều không khỏi nuốt nước miếng một cái. Bọn họ chỉ cảm thấy sợ hãi trong lòng, giống như như thủy triều, không ngừng hiện lên!

Lúc này, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng là sôi sùng sục: « cái này chuyện không liên quan đến ta, đều là nó làm! Cái này cái này cái này, đây không phải là bỏ rơi nồi sao? Ngọa tào! »

« lâm Đại Ma Vương năng lực, thật là một cái so với đi một lần phổ a! »

« Đại Ma Vương không phải Ngự Quỷ Giả sao? Ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ, Đại Ma Vương trong cơ thể quỷ, đến tột cùng là cái gì cấp bậc tồn tại! »

« ta cảm giác,... ít nhất ... Cũng là ở nơi này đàn Quỷ Vương bên trên chứ ? Không phải vậy làm sao có thể đem bọn họ tai họa thành bộ dáng này ? »

« tới tới tới! Bắt đầu đặt tiền cuộc a! Ta cược một bao que cay, những thứ này Quỷ Vương có thể kiên trì nửa giờ! »

« ta cược mười bao! Đổ những thứ này Quỷ Vương chỉ có thể kiên trì mười phút! »

Vô số khán giả, đều là suy đoán nổi lên Lâm Trần trong cơ thể "Ác linh" . Thậm chí, hóa ra là trực tiếp bắt đầu đặt nổi lên chú.

"Hiện tại, có một cái cơ hội rất tốt đặt ở trước mặt của các ngươi!"

Nguyên Bảo thấy giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, không khỏi nhảy ra ngoài, hai tay đặt ở bên mép, chuyển hình kèn: "Chỉ cần các ngươi bằng lòng gia nhập vào bao tải giáo, như vậy, các ngươi liền không cần lại tiếp nhận dằn vặt!"

Bao tải giáo ?

Đây là cái tên quái gì ?

Một đám quỷ vật đều không từ một sững sờ, nhưng sau đó, lại không khỏi có chút tâm động đứng lên. Nếu như gia nhập vào cái kia cái gọi là bao tải giáo, là có thể miễn trừ hành hạ nói.

Dường như cũng không phải là không thể tiếp thu!

"Bao tải dạy nghi thức chính là! Sở hữu Giáo Chúng, đều nhất định muốn Kim Cương 1 lần giáo chủ bao tải!"

Nguyên Bảo thở sâu, lần nữa hô: "Chui bao tải! Các ngươi có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng! Chui bao tải, các ngươi liền rốt cuộc không cần chịu khổ chịu khổ!"

"Các ngươi còn đang chờ cái gì ? Tâm động không bằng nhanh lên một chút hành động a!"

Nguyên Bảo thanh âm non nớt, quanh quẩn ở đỉnh núi các nơi, kéo dài không dứt. . Nhưng mà, lại không có một chỉ quỷ trả lời.

Sở hữu quỷ vật, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, cũng như cùng tồn tại xem giống như kẻ ngu. Chui bao tải ? Thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng ?

Ngươi cầm lời này gạt quỷ hả ?

Nếu là thật chui bao tải, lấy các ngươi lâm Đại Giáo Chủ tính cách, chúng ta sống hay chết còn khó nói đâu!

"Vì sao bọn họ đều không tin ta ?"

Nguyên Bảo nhìn một màn trước mắt, có chút bối rối, nó nhịn không được nhìn phía Lão Đỗ.

"Như thế ngoại hạng sự tình, bọn họ làm sao có khả năng tin ngươi ?"

Lão Đỗ nhịn không được bay lên bạch nhãn: "Ta phía trước chọn bao tải dạy thành viên, đều là chọn những đến tuổi kia nhỏ, hoặc là đã có tuổi, ngươi điều này cũng tốt, ngay trước một đám âm binh lừa chúng nó gia nhập vào bao tải giáo, quả thực đủ ngoại hạng. . ."

Lão Đỗ nói xong lời cuối cùng, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, lại trở nên có chút ghét bỏ đứng lên.

". . . . ."

Nguyên Bảo trầm mặc khoảng khắc, chỉ cảm thấy có chút khóc không ra nước mắt.

"Được rồi."

Lúc này, Lâm Trần lên tiếng: "Xem ra, nếu như ta không cần một ít thủ đoạn, các ngươi là sẽ không ngoan ngoãn nghe lời."

???

Ngươi còn muốn dùng thủ đoạn gì ?

Giữa sân hơn vạn danh quỷ vật thần sắc, nhất thời trở nên có chút cảnh giác. Chỉ thấy, Lâm Trần đánh giá một phen tự thân quỷ lực.

Sau đó thở sâu, nhìn về phía một đám âm binh, bao hàm chân tình nói ra: "Kỳ thực, ta là các ngươi thất lạc nhiều năm cha ruột a!"

Đổ vỏ kỹ năng, phát động!

Tập trung mục tiêu, 1000 danh âm binh!

"Ngươi đừng vội hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ngươi làm sao lại là chúng ta nhiều như vậy quỷ cha ?"

"Đáng chết! Mau mau câm miệng!"

Hơn một nghìn danh được tuyển chọn "Người may mắn" dồn dập mở miệng, lớn tiếng hét lớn. Đương nhiên, cứ việc bọn họ đã hết khả năng biểu hiện ra phẫn nộ.

Nhưng là, ở kỹ năng dưới tác dụng, trong lòng của bọn nó, đã rất khó lại đối Lâm Trần sinh ra địch ý. Mà bọn hắn ngữ khí biến hóa, nhất thời liền đưa tới chu vi không ít quỷ vật chú ý.

Trong lúc nhất thời, vô số quỷ vật, nhìn về phía cái này ngàn tên "Người may mắn "  nhãn thần, đều trở nên có chút hoảng sợ. Chẳng lẽ

Chẳng lẽ một ngàn này danh âm binh, tất cả đều trúng rồi Lâm Trần 0. 4 Yêu Thuật chứ ?

« ngọa tào! ! Quả thực liền thái quá a! Lại là này cái năng lực đáng sợ! »

« lần trước, Đại Ma Vương mạnh mẽ làm cho tứ đại Quỷ Vương nhận thức cha, góp một bàn mạt trượt, ta cũng nên nhận! Kết quả lần này khen ngược, cư nhiên trực tiếp bắt đầu làm cho đám này âm binh tại chỗ nhận thức cha thật sao? »

« điều đó không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Những thứ này âm binh lại không phải người ngu, làm sao sẽ tin tưởng như thế ngoại hạng lời nói dối ? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, tất cả khán giả, đều là cảm giác da đầu tê dại một hồi.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua.

Nguyên Bảo thần sắc có chút cổ quái nhìn Lâm Trần liếc mắt, sau đó, yên lặng hướng phía bên cạnh lui lại mấy bước. Lão Đỗ lại là chắp hai tay, trong miệng không ngừng lẩm bẩm cái gì.

Nguyên Bảo có chút ngạc nhiên, không khỏi hướng Lão Đỗ bên người đụng đụng.

Vì vậy, nó liền nghe được, Lão Đỗ đang không ngừng lặp lại một câu nói: "Bao tải giáo chủ phù hộ, bao tải giáo chủ phù hộ "

Tmd! Đều đến loại thời điểm này. Ngươi còn nghĩ quyển ta ?

Nguyên Bảo tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đang muốn phát chút bực tức. Lúc này, Lâm Trần thanh âm U U truyền đến: "Bọn nhỏ, các ngươi như là không tin nói, có thể bình tĩnh lại tâm thần, hảo hảo cảm thụ một phen."

"Các ngươi hẳn là cảm nhận được chứ ? Cái loại này huyết mạch tương liên cảm giác ".