Chương 136: Ta, Lâm Trần, thành công học Đại Sư! .

Chương 136: Ta, Lâm Trần, thành công học Đại Sư! .

Thương Hải đỉnh núi.

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, hơn một nghìn danh âm binh đều là yên lặng cúi đầu. Bọn họ, hoàn toàn chính xác cảm nhận được mình và Lâm Trần giữa liên hệ nào đó.

Chỉ là, đây không khỏi cũng quá bất hợp lý đi ?

"Bọn nhỏ, ta không có lừa các ngươi."

Lâm Trần thở dài, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Còn nhớ rõ, đó là một cái mưa sa gió giật ban đêm "

Nguyên Bảo lặng lẽ nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía một bên.

Lúc này, mặc dù là nó, cũng cảm thấy có chút không đành lòng nhìn thẳng. Một lần làm cho nhiều như vậy âm binh nhận thức cha ngược lại cũng còn chưa lạ.

Hết lần này tới lần khác ngươi ngay cả lý do đều chẳng muốn đổi một cái. Đây không khỏi cũng quá có lệ rồi chứ ?

"Không phải! Phụ thân, xin ngài không muốn nói rồi! Ta tin tưởng, ngài chính là ta phụ thân!"

Chỉ thấy, theo Lâm Trần lời nói truyền lại, một gã âm binh đi ra, khóc ròng ròng.

"Phụ thân!"

"Phụ thân, ta cuối cùng tính tìm được ngài!"

"Ngài chính là ta cha a!"

Càng ngày càng nhiều âm binh, dồn dập từ bầy quỷ bên trong đi ra. Trước sau chẳng qua là ngắn ngủi số lượng phút.

Hơn một nghìn danh âm binh, lần lượt đi ra. Khóc khóc, gào gào.

Toàn bộ tràng diện, thật sự là làm người ta không đành lòng nhìn thẳng.

"Một đám vô liêm sỉ! Hắn là đang gạt các ngươi a!"

Thương Hải Quỷ Vương thấy vậy một màn, căm tức đồng thời, càng là không khỏi đối với Lâm Trần sinh ra vài phần sợ hãi. Người này, thật sự là thật là đáng sợ!

Cư nhiên cũng chỉ là một câu như vậy, làm trên ngàn tên âm binh dồn dập nhận thức cha ?

"Câm miệng! Ngươi cái lão bất tử đồ đạc!"

"Ta không cho phép ngươi nói như vậy ta 20 phụ thân!"

Một đám âm binh nghe được Thương Hải Quỷ Vương lời nói, lại dồn dập đè xuống trong lòng đối với hắn sợ hãi, chửi ầm lên. Thương Hải Quỷ Vương sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, chỉ cảm thấy lửa giận "Cọ "  một cái liền chui lên tới.

"Các ngươi muốn chết!"

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay lên chính là một chưởng.

Bàng bạc quỷ lực, dắt trận trận cuồng phong, tịch quyển mà ra!

Mắt thấy gần nhảy vào cái kia ngàn tên âm binh bên trong, hóa ra là quỷ dị quẹo cua nhi, thẳng tắp đánh về phía tên kia xui xẻo Quỷ Vương. Tên kia xui xẻo Quỷ Vương, nguyên bổn đã bỏ qua chống lại, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú vào bầu trời.

Có thể làm nó chứng kiến Thương Hải Quỷ Vương xuất thủ sát na, sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng hoảng sợ. Nó vội vã muốn từ hố tròn bên trong bò ra ngoài: "Không phải! Mau dừng tay! Không phải --" nhưng mà, gắn liền với thời gian tối mịt."

Sau một khắc, Thương Hải Quỷ Vương công kích, liền hung hăng rơi vào thân mình của nó bên trên.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, cả tòa Thương Hải sơn, cũng không khỏi trở nên run lên. Chỉ thấy, xui xẻo Quỷ Vương thân thể, bị tạc lật cái mặt.

Nguyên bản cũng đã chật vật không chịu nổi thân thể, tức thì bị nổ tàn khuyết không đầy đủ. Nếu không là thằng xui xẻo này chính là ngụy vương cấp cảnh giới.

Sợ rằng lúc này, đã hồn phi phách tán.

"Van cầu các ngươi, đừng động thủ nữa, thực sự "

Xui xẻo Quỷ Vương gần như sắp muốn khóc lên, thanh âm càng là không khỏi mang theo vài phần cầu xin: "Cho ta con đường sống a "

« các huynh đệ, ta xem tê dại rồi »

« cái kia Quỷ Vương cũng quá xui xẻo chứ ? Bị Đại Ma Vương cho để mắt tới, thật là có quá sức »

« hơn một nghìn âm binh tại tuyến nhận thức cha, Quỷ Vương nội bộ đánh đập tàn nhẫn, đây tột cùng là đạo đức không có, vẫn là quỷ tính mẫn diệt ? Để cho chúng ta cùng nhau xem « Đại Ma Vương là thế nào luyện thành »

« trên lầu 666 6 »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, vô số khán giả đã bắt đầu thả bay chính mình.

Còn như cái kia tên nữ ký giả, đã sớm rung động ngay cả lời đều sẽ không nói, triệt để trở thành bình hoa.

"Lâm Trần, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ bọn ta cùng ngươi Đồng Quy Vu Tận sao?"

Chỉ thấy, Thương Hải Quỷ Vương gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, không gì sánh được bi phẫn quát.

Ai biết, Lâm Trần ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nó liếc mắt, mà là nhìn lấy một đám âm binh, lộ ra một bộ nụ cười hòa ái: "Bọn nhỏ, lại nghe vi phụ lời nói, những thứ này bao tải, các ngươi tùy ý chọn lấy chui!"

"Vi phụ sẽ đem các ngươi đưa đến khác một cái thế giới, thật tốt sống được!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, vô số quỷ vật thần sắc, đều trở nên có chút hoảng sợ. Cái gia hỏa này, quả thực thì không phải là cá nhân!

Đầu tiên là làm cho một đám âm binh tại tuyến nhận thức cha, sau đó lại lừa bọn họ tiến vào bao tải đây là người có thể làm ra chuyện này sao?

Càng làm nó hơn nhóm cảm thấy hoảng sợ là, cái kia hơn một nghìn danh âm binh, hóa ra là không có nửa phần do dự.

Dồn dập xông về phía trước, đòi bao tải.

Lão Đỗ thấy thế, không nói hai lời, liền lập tức từ trong cóp sau ném ra một bả lại một đem bao tải. Trước sau vẻn vẹn chỉ là số lượng phút.

Hơn một nghìn danh âm binh, cũng đã riêng phần mình buff xong bao tải, ngoan ngoãn nằm ở trên mặt đất.

Hầu như mọi người cùng quỷ vật, đều là trợn to hai mắt, không gì sánh được hoảng sợ nhìn một màn trước mắt. Từ đầu đến giờ, Lâm Trần liền vẻn vẹn chỉ là nói mấy câu.

Để cái này ngàn tên âm binh, cam tâm tình nguyện thúc thủ chịu trói rồi hả? Loại thủ đoạn này, nào chỉ là quỷ dị ?

Nhất định chính là nghịch thiên!

Lâm Trần đối với cái này chủng sự tình, sớm đã quen việc dễ làm, không có nửa phần gánh nặng trong lòng. Lúc này, liền ở trong lòng hướng về phía hệ thống nói ra: "Hệ thống, đem những này quỷ toàn bộ bán đi."

« leng keng! Ngươi thành công đem 1000 danh ác linh cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới bán hàng đa cấp tổ chức, thu được phiến quỷ giá trị: Một trăm tám chục ngàn » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần hệ thống số dư, đã đạt đến 208,000 500 điểm.

Còn chưa chờ Lâm Trần làm ra phản ứng, lại một đường gợi ý của hệ thống âm vang lên.

« leng keng! Bán hàng đa cấp tổ chức đầu lĩnh vì cảm tạ ngươi cho tới nay, vì Dị Thế Giới bán hàng đa cấp làm ra cống hiến, đưa tới thần bí lễ vật một phần »

"Thần bí lễ vật ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, chợt không khỏi có chút mong đợi: "Mở ra, nhìn là vật gì!"

« leng keng! Ngươi thành công mở ra bán hàng đa cấp tổ chức đầu lĩnh thần bí lễ vật, thu được kỹ năng: Diễn thuyết tiến hành lúc »

« diễn thuyết tiến hành lúc: Đây là bán hàng đa cấp tổ chức đầu lĩnh suốt đời sở học »

« kỹ năng giới thiệu: Tiêu hao bộ phận quỷ lực, đem phương viên trăm mét hoàn cảnh, biến thành diễn thuyết hội trường, phương viên trăm mét bên trong toàn bộ sinh linh, cưỡng chế thu được người nghe thân phận »

« ngươi đem tạm thời thu được cấp đại sư diễn thuyết tài nghệ, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đối với bên trong hội trường người nghe, đều muốn tràn ngập sức cuốn hút! »

Theo hệ thống đang nói hạ xuống, Lâm Trần lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này kỹ năng thật là rất mạnh, nhưng hắn làm sao luôn cảm thấy ở đâu có chút không thích hợp ? Tính rồi! Bất kể!

Thử trước một chút lại nói!

Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, bất quá, cũng không gấp trước tiên phóng thích kỹ năng, mà là tại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cho ta trao đổi một vạn miếng thể chất trái cây, một vạn miếng quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất, quỷ lực trái cây X 10000, tiêu hao phiến quỷ giá trị: Hai trăm ngàn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần thuộc tính bạo tăng!

Đến tận đây, hắn song hạng thuộc tính đã biến thành: Thể chất: 3 30000

Quỷ lực: 30 1000

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần xem cùng với chính mình thành quả, hết sức hài lòng.

Cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không cần lo lắng nữa quỷ lực tiêu hao vấn đề. Như vậy, kế tiếp

Lâm Trần có chút mong đợi nhìn về phía một đám quỷ vật.

Sở hữu bị Lâm Trần thấy quỷ vật, đều là theo bản năng hướng về sau thối lui, khuôn mặt hoảng sợ. Hiển nhiên, bọn họ đã bị Lâm Trần cho lưu lại bóng ma trong lòng.

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy. Diễn thuyết tiến hành lúc, phát động! Theo kỹ năng mở ra.

Phương viên trăm mét bên trong, tràng cảnh trong nháy mắt chuyển hoán, đã là trở thành một cái cự đại diễn thuyết hội trường. Vô luận là Nguyên Bảo, Lão Đỗ, nữ ký giả đám người, hoặc là mỗi cái Quỷ Vương cùng bên ngoài tọa hạ quỷ vật.

Lúc này, tất cả đều là trở thành người nghe, ngoan ngoãn ngồi ở riêng mình ghế trên, giống như học sinh tiểu học một dạng.

"Nên! Đáng chết! Ta làm sao không động được ?"

Một gã Quỷ Vương nỗ lực muốn đứng dậy.

Nhưng sau đó, nó liền phát hiện, phảng phất từ nơi sâu xa, một cổ cường đại lực lượng đang ở gắt gao ràng buộc cùng với chính mình. Mặc cho nó cố gắng như thế nào, cũng khó mà nhúc nhích mảy may!

Rất nhanh, còn lại Quỷ Vương, âm binh cũng dồn dập phát hiện không thích hợp, đều là biến đến có chút bối rối. Toàn bộ hội trường, biến đến náo động khắp nơi.

"Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì à?"

Cái kia tên nữ ký giả lúc này đã triệt để hoảng hồn, sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn một trận trắng bệch.

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt ~ "

Nguyên Bảo lười biếng tựa ở chỗ ngồi, nói: "Lấy lão đại thủ đoạn, những thứ này đều là tiểu tràng diện! Nhiều thủy lạp!"

Nó đã sớm biết, Lâm Trần năng lực là rất khó chống cự.

Vì vậy, chi bằng triệt để buông tha, lựa chọn kĩ càng tốt hưởng thụ.

Lão Đỗ hiển nhiên cũng là am hiểu sâu này để ý, ngồi đàng hoàng ở vị trí.

Nó thỉnh thoảng nhìn những thứ kia Quỷ Vương, âm binh nhóm hốt hoảng dáng dấp, thậm chí còn cảm thấy có chút muốn cười.

« cái này nữ ký giả một 470 xem chính là mới tới! Lần trước người phóng viên kia, bị Lâm Trần cho nhét vào hôn lễ hiện trường làm tân khách thời điểm, cũng không bối rối như vậy! »

« đúng vậy! Bất quá có sao nói vậy, Đại Ma Vương thủ đoạn làm sao nhiều như vậy ? Hơn nữa một cái so với đi một lần phổ! »

« tấm tắc, lần trước Đại Ma Vương làm cho hai gã nam Quỷ Vương tại chỗ kết hôn, lại để cho Lão Đỗ chặn ngang một cước, cẩu huyết rất! Ta có chút nhi hiếu kỳ, lần này sẽ là cái gì kịch tình! »

« xem trên lầu nói như vậy, ta cũng không nhịn được có chút mong đợi! »

Ở vô số phát sóng trực tiếp gian khán giả tiếng nghị luận bên trong.

Một đạo thân ảnh, chậm rãi sau này đài đi ra. Chính là Lâm Trần!

Hắn người mặc thẳng tây trang, bên tai lại là treo một cái tiểu hình Microphone, khóe môi nhếch lên một vệt thành công học Đại Sư độc hữu mỉm cười.

Theo Lâm Trần lên sân khấu.

Nguyên bản còn có chút huyên hội trường huyên náo, nhất thời liền an tĩnh lại.

Sau đó, hiện trường mọi người cùng quỷ vật, đều là không bị khống chế vỗ tay.

"Hoa lạp lạp lạp "

Tiếng vỗ tay như sấm động.

"Ta là ai ? Ta ở nơi nào ? Ta đang làm gì ?"

Thương Hải Quỷ Vương lăng lăng xem cùng với chính mình liều mạng cổ động hai tay, gương mặt mộng so với. Còn không chờ nó phục hồi tinh thần lại, liền thấy Lâm Trần đã tới trên đài cao: "Tại chỗ tuyệt đại bộ phận đều là quỷ vật, như vậy ngày hôm nay ta nghĩ muốn hỏi các vị một câu."

"Các ngươi đến cùng có biết hay không, thế nào mới xem như một chỉ thành công quỷ ?"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Ở kỹ năng hiệu quả dưới ảnh hưởng, một đám quỷ vật đều là toàn thân toàn ý đại nhập người nghe thân phận, mặt lộ vẻ mờ mịt màu sắc.

"Đúng vậy! Đến cùng thế nào mới xem như một chỉ thành công quỷ ?"

Sở hữu quỷ vật, trong lòng đều không từ nghĩ như vậy đến.

"Bản vương cho rằng, mình chính là một chỉ thành công quỷ!"

Lúc này, một gã Quỷ Vương nhịn không được đứng lên, ngạo nghễ nói ra: "Ta là là ngụy vương cảnh giới, dưới trướng âm binh hơn một nghìn, sở hữu đơn giản hủy diệt một tòa nhân loại thành thị lực lượng! Cái này chẳng lẽ vẫn không tính là thành công sao?"

Lâm Trần liếc nó liếc mắt, mặt không thay đổi nói ra: "Nếu như ngươi thành công, vậy ngươi còn lại ở chỗ này nghe ta nói chuyện sao?".