Chương 137: Bản vương cũng muốn thu được thành công! .

Chương 137: Bản vương cũng muốn thu được thành công! .

". ."

Một đám quỷ vật, đều là rơi vào trầm mặc, không lời chống đỡ.

Bọn họ tuy là đại nhập người nghe thân phận, thế nhưng cũng không nhớ, chính mình là bị cưỡng bách. Tên kia Quỷ Vương càng là sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu tới.

Cuối cùng, căm giận bất bình ngồi xuống lại.

"Hiện tại, còn có quỷ cảm giác mình thành công sao?"

Lâm Trần nhìn về phía giữa sân, mở lời hỏi.

Không quỷ trả lời.

"Xem ra đại gia đã rõ ràng nhận thức được thiếu sót của mình."

Lâm Trần hài lòng gật đầu, tiếp tục nói ra: "Bất quá, cái này không quan hệ, chỉ cần các ngươi hiện tại gia nhập vào bao tải giáo, đồng thời Kim Cương 1 lần bao tải, các ngươi là có thể thu được thành công!"

Các thính giả ánh mắt, đều trở nên có chút cổ quái.

Mặc dù không biết vì sao, Lâm Trần lời nói sở hữu rất mạnh đầu độc lực. Thế nhưng bọn họ lại không ngốc.

Tiến vào bao tải, là có thể thu được thành công ? Gạt quỷ hả ?

Lâm Trần không thấy người nghe đám đó nghĩ cái gì, tiếp lấy nói ra: "Đã từng, có quỷ muốn phản kháng ta, vì vậy, ta đùng một cái, liền đem nó cho nhét vào bao tải."

"Đã từng, có Quỷ Vương muốn phản kháng ta, vì vậy, ta lấy đức thu phục người, khiến chúng nó tâm duyệt thành phục chui vào bao tải. . . . ."

"Ngày hôm nay, các ngươi nếu như không phản kháng ta, mà là tuyển trạch chủ động tiến vào bao tải!"

"Như vậy, so với phía trước những quỷ kia vật, các ngươi chính là thành công!"

Lâm Trần nói đến đây, thanh âm biến đến hùng hồn sục sôi: "Thử nghĩ một cái! Cái này đem là lựa chọn của chính các ngươi, mà không phải bị người bức bách!"

"Vẻn vẹn chỉ là điểm này, các ngươi cũng đã vượt qua phía trước ta gặp được sở hữu quỷ vật!"

"Cái này, chẳng lẽ còn không phải một loại thành công sao?"

To như vậy trong hội trường, một đám quỷ vật thần tình, đều trở nên có chút mờ mịt đứng lên. Đối phương nói, dường như rất có đạo lý bộ dạng ?

Nhưng là, bọn họ làm sao luôn cảm giác có những địa phương nào không đúng lắm ?

"Xem ra ta mà nói, đã chạm tới linh hồn của các ngươi."

Lâm Trần hài lòng gật đầu: "Nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

"Ba! Ba! Ba!"

Bên trong hội trường, sở hữu người nghe đều là không bị khống chế vỗ tay. Nguyên bản liền tràn đầy mờ mịt quỷ vật nhóm.

Trong lúc nhất thời, biến đến càng thêm mờ mịt, trên mặt còn kém không có viết lên mộng so với hai chữ.

« vì sao Đại Ma Vương rõ ràng là ở trợn tròn mắt nói mò, ta lại cảm giác rất có đạo lý bộ dạng ? »

« Đại Ma Vương nói rất có lý a! Phía trước những quỷ kia vật đều là bị ép tiến vào bao tải, nếu như đám này quỷ vật chủ động tiến vào bao tải, đó chính là hoàn toàn ra với chính mình lựa chọn! Đây cũng tính là một loại thành công chứ ? »

« Đại Ma Vương cư nhiên có thể làm lấy nhiều như vậy quỷ mặt, trợn tròn mắt nói mò, còn có thể nói rất có lý bộ dạng, ta hơi kém đều tin »

« không nói nhiều nói, nghe hiểu tiếng vỗ tay, ba ba ba ba »

« trên lầu, ngươi vì sao có thể phát ngữ âm ? »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, người xem số lượng đã vượt qua hai chục triệu.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều có mảng lớn đạn mạc liên tiếp bay qua, cực kỳ náo nhiệt.

"Không được, ta sắp không chống nổi!"

Một gã âm binh sắc mặt có chút phát khổ.

Nó một bên không bị khống chế theo vỗ tay, một bên rung giọng nói: "Trong óc của ta, luôn luôn một thanh âm ở nói cho ta biết. !"

"Chỉ cần chui bao tải, là có thể thu được thành công!"

"Mà ta muốn làm, liền chỉ là một lựa chọn, có thể siêu việt rất nhiều Quỷ Vương đến ngàn năm tính toán nỗ lực "

Tên này âm binh lời nói vừa ra, nhất thời liền dẫn phát rồi cực đại tiếng vọng.

"Ta, ta cũng là!"

"Ngọa tào! Ta quả là nhanh muốn điên rồi!"

"Ta sắp không chống nổi, thành công đang ở trước mắt a, các huynh đệ!"

Càng ngày càng nhiều âm binh, đều là lâm vào không gì sánh được mãnh liệt giãy dụa.

Lâm Trần thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm cảm thán diễn thuyết tiến hành lúc kỹ năng cường lực. Sau đó, hắn quả đoán lại thêm một cây đuốc: "Hiện tại, ngươi khoảng cách thành công chỉ thiếu chút nữa!"

"Cái kia chính là một lựa chọn!"

"Mà ta, nguyện ý vì thành công của các ngươi, miễn phí tặng cho bao tải!"

"Hiện tại, sở hữu hy vọng có thể thu được thành công quỷ, xin xếp hàng lên đài, có thứ tự lĩnh bao tải, sau đó khoác lên người!"

"Ngươi sẽ phát hiện, thành công, khoảng cách ngươi kỳ thực rất gần!"

Lâm Trần lời nói, liền giống như Ác Ma nói nhỏ một dạng, không ngừng quanh quẩn ở một đám quỷ vật trong đầu. Chỉ thấy, Lâm Trần từ phía sau, móc ra một bả lại một đem bao tải, liên tiếp nhét vào trước người.

Trước sau bất quá ngắn ngủi số lượng phút.

Đài cao bên trên, liền xuất hiện một tòa từ vô số bao tải chồng chất mà thành núi nhỏ. Lam sắc, hồng nhạt, hồng sắc, có thể nói, các loại nhan sắc là cái gì cần có đều có.

"Ta! Ta!"

Một gã âm binh rốt cuộc không chịu nổi, vội vã đứng lên, liền hướng lấy đài cao phóng đi: "Ta muốn thành công! Ta muốn thành công! !"

"Vô liêm sỉ! Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, hắn là ở trợn tròn mắt nói mò sao?"

Thương Hải Quỷ Vương khuyến khích duy trì cùng với chính mình ý chí, sau đó, lớn tiếng rít gào: "Nếu là ngươi thực sự tiến vào bao tải, ngươi sẽ không có!"

"Ngươi đánh rắm!"

Tên kia âm binh mãnh địa đứng vững bước, quay đầu nhìn về phía Thương Hải Quỷ Vương. Ánh mắt của nó, liền giống như là ở xem cừu nhân một dạng: "Ngươi có phải hay không muốn ngăn cản ta thành công ?"

"Ngươi dám nhục mạ bản vương ?"

Thương Hải Quỷ Vương giận tím mặt.

"Ta liền mắng ngươi! Làm gì?"

Âm binh tức giận nói: "Phía trước bị Lâm Đại Sư bắt đi những quỷ kia vật, toàn bộ đều là bị ép chui vào bao tải, chỉ cần ta là cam tâm tình nguyện chui vào trong đó, như vậy, ta liền giành trước tất cả quỷ vật!"

"Như vậy, ta chính là thành công nhất!"

??? Ngươi tmd có phải hay không não rút, (tài năng)mới có thể nói ra những lời này ? Thương Hải Quỷ Vương khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Khoan một phá bao tải, là có thể đi hướng thành công ? Cái này quỷ nói, thua thiệt tmd ngươi cũng tin!

"Hành, ngươi đã nghĩ chủ động muốn chết! Vậy ngươi liền đi!"

Thương Hải Quỷ Vương thở sâu, lạnh lùng nhìn tên kia âm binh liếc mắt: "Bất quá, bản vương tin tưởng, không phải tất cả quỷ, đều giống như ngươi, giống như một bạch "

"A.. A.. A..! Ta mới là thành công nhất! Các ngươi ai cũng không muốn tranh với ta!"

Thương Hải Quỷ Vương còn chưa có nói xong, liền bị một đạo tiếng reo hò cắt đứt. Chỉ thấy, lại một danh âm binh từ chỗ ngồi đứng lên.

Sau đó, nó liền giống như bị hóa điên một dạng, liền lăn một vòng hướng phía đài cao chạy đi.

"Lại điên rồi một cái ???"

Thương Hải Quỷ Vương đột nhiên cảm giác đầu có chút ngẩn ra.

Nó sâu hấp một khẩu khí, chợt liền bắt đầu chính mình an ủi: "Không sao, chỉ có hai gã âm binh lấy Lâm Trần nói, tối thiểu còn lại quỷ, vẫn là rất lý trí "

Thương Hải Quỷ Vương đang nghĩ như vậy.

Sau đó, nó làm như nhìn thấy gì không dám tin một màn vậy, hai mắt từng bước trợn to.

"Ta! Đó là của ta!"

"Đều mau tránh ra, ai cũng không muốn giành với ta!"

"Hỗn đản! Ngươi là muốn muốn chết sao ?"

Chỗ người nghe bên trên, từng tên một âm binh liên tiếp đứng dậy, hướng phía đài cao phương hướng vọt tới.

Thậm chí, lại trực tiếp bò đến trên bàn, lướt qua phía trước quỷ vật, liền hướng lấy đài cao nhảy tới. Mắt thấy liền muốn vọt tới đài cao.

Đám này âm binh dĩ nhiên vì cướp đoạt đệ nhất danh, bắt đầu đánh đập tàn nhẫn! Toàn bộ tràng diện, nhất thời liền loạn làm một đoàn.

"Làm một danh thành công học Đại Sư, cho các thính giả cung cấp miễn phí, đi thông thành công bao tải, cái này rất hợp lý chứ ?"

Lâm Trần nhìn lấy giữa sân một màn, trong lòng không khỏi yên lặng nghĩ đến: "Các thính giả vì đi thông thành công, mà đánh đập tàn nhẫn, cái này cũng rất hợp lý chứ ?"

"Ừm, đều rất hợp lý."

Cuối cùng, Lâm Trần hài lòng gật đầu.

"Cái này điều này sao có thể "

Thương Hải Quỷ Vương trên mặt, tràn đầy không dám tin tưởng.

Nó thật sự là không cách nào tưởng tượng, đối phương cư nhiên chỉ là ba câu vài lời, liền có thể làm trên mười ngàn tên âm binh, biến đến như vậy cuồng nhiệt! Thậm chí, vì truy cầu cái gì đó cái gọi là thành công.

Giữa hai bên, cẩu đầu óc đều nhanh đánh tới! Cái này tmd, quả thực liền thái quá a!

"Thật là đáng sợ! Cái này Lâm Trần, thật sự là thật là đáng sợ! Nhất định chính là tà thuyết mê hoặc người khác!"

Thương Hải Quỷ Vương nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, đã là tràn đầy hoảng sợ: "Chúng ta hơn vạn danh âm binh, vẻn vẹn chỉ là bị đối phương nói mấy câu, liền đơn giản tan rã!"

"Cái gia hỏa này, thật chỉ là cái nhân loại sao?"

Thương Hải Quỷ Vương nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi một trận phát lạnh.

Bất quá, khi nó chứng kiến chu vi, vẫn ngồi ở chỗ ngồi, sở hữu mạnh mẽ Đại Ý Chí các quỷ vương. Thương Hải Quỷ Vương trong lòng đột nhiên dễ chịu hơn rất nhiều.

Xem ra, cái kia Lâm Trần mặc dù là lại yêu nghiệt, đúng là vẫn còn có hạn độ. Tối thiểu, ngụy vương cấp loại này tồn tại, liền không phải đối phương có thể đơn giản

"Bản vương cũng muốn thành công! Hết thảy mau tránh ra!"

Một gã Quỷ Vương đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng.

Sau đó, nó theo cái bàn bò lên, trực tiếp liền hướng lấy đài cao bên trên bay vút mà đi.

Ánh mắt của nó bên trong, tràn đầy cuồng nhiệt: "Thành công! Ta tới!"

"Ha ha ha! Liền trước đây U Minh Quỷ Vương, đều là bị ép chui vào bao tải!"

"Mà ta, bất quá chỉ là ngụy vương cấp, cũng đã có tự chủ lựa chọn quyền lực!"

"Ta là thành công!"

"Ha ha ha ha "

Chỉ thấy, tên này Quỷ Vương một cái phi phác, đoạt ở tại sở hữu âm binh phía trước. Nó mãnh địa đưa tay, bắt lại một chỉ hồng nhạt bao tải.

Sau đó, không nói hai lời, trực tiếp liền bắt đầu hướng trên đầu bộ.

"Điên rồi, toàn bộ tmd điên rồi!"

Thương Hải Quỷ Vương hoảng sợ nhìn một màn trước mắt.

Nó chỉ cảm thấy, một cỗ trước nay chưa có cảm giác tuyệt vọng, đem chính mình vững vàng bao phủ.

Còn lại một đám Quỷ Vương, mặc dù không có bị đầu độc, có thể sắc mặt cũng đều là khó coi tới cực điểm. Hiển nhiên, một màn trước mắt, đã hung hăng đánh sâu vào bọn họ thế giới quan.

« cái kia, tại sao ta cảm giác, cái này có chút giống như bán hàng đa cấp tổ chức hiện trường ? »

« quá bất hợp lí đi! Rõ ràng như vậy lời nói dối, cũng có quỷ sẽ tin à? »

« tấm tắc, ngươi là chưa thấy qua những thứ kia bán hàng đa cấp tổ chức, so với cái này càng kỳ quái hơn đều có khối người! »

« có sao nói vậy, ta đều nhanh bị lâm Đại Ma Vương nói với tâm! »

« tốc độ của các ngươi quá chậm, ta vừa rồi đã từ trong nhà tìm được rồi bao tải, từ dưới đi lên, ta đã bộ hơn nửa người lạp! Các ngươi ai có thể có ta thành công ? »

« ha ha ha 666 6! »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, tràn đầy khoái hoạt không khí.

"Tấm tắc, cái này bán hàng đa cấp tổ chức đầu lĩnh thật đúng là khá hào phóng đó a! Ngưu như vậy nhóm kỹ năng đều tặng cho ta vọng."

Lâm Trần nhìn lấy hiện trường một mảnh hỗn độn, trong lòng bộc phát thoả mãn: "Đã như vậy, vậy chờ dưới liền đem đám này quỷ vật đều bán cho bán hàng đa cấp tổ chức tốt lắm!"

Còn như Dị Thế Giới lại bởi vì quyết định của hắn, bị tai họa thành bộ dáng gì nữa

Vậy coi như không ở Lâm Trần bên trong phạm vi cân nhắc. ..