Chương 138: Ngươi đang dạy ta công tác à? .

Chương 138: Ngươi đang dạy ta công tác à? .

Đảo mắt, quá khứ ước chừng hơn mười phút.

Sở hữu âm binh, toàn bộ đều thành thành thật thật chui vào bao tải, nằm cực kỳ an tường. Trừ cái đó ra, còn bổ sung thêm một gã Quỷ Vương.

Lâm Trần nhìn lướt qua hội trường, thấy Quỷ Vương số lượng còn có hơn ba mươi vị, liền không có lại đi quản. Chỉ thấy, hắn ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đem những này quỷ vật toàn bộ bán đi."

« leng keng! Ngươi thành công đem 9100 danh âm binh, bán được Dị Thế Giới bán hàng đa cấp tổ chức, thu được phiến quỷ giá trị: 160 vạn! »

« leng keng! Ngươi thành công đem một gã ngụy vương cấp quỷ vật, bán được Dị Thế Giới bán hàng đa cấp tổ chức, thu được phiến quỷ giá trị: Hai vạn »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần phiến quỷ giá trị, nhất thời liền nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt!

Đã là đạt tới kinh người 162 vạn 8500 điểm! Phát!

Lần này là thực sự làm giàu!

Tuy là Lâm Trần, trong lòng cũng không khỏi có chút hưng phấn, vội vã ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, cho ta đem song hạng thuộc tính, toàn bộ kéo căng! !"

« leng keng! Ngươi thành công đổi 67,000 miếng thể chất trái cây, tiêu hao phiến quỷ giá trị 77 vạn điểm »

« leng keng! Ngươi thành công đổi 69,000 900 miếng quỷ lực trái cây, tiêu hao phiến quỷ giá trị 699,000 điểm! »

« leng keng! Bán hàng đa cấp tổ chức đầu lĩnh vì cảm tạ ngươi đối với Dị Thế Giới bán hàng đa cấp sự nghiệp làm ra cống hiến, cường liệt mời ngài gia nhập vào bán hàng đa cấp tổ chức! »

» ???

Lần trước điện thoại quỷ sự kiện, cái gia hỏa này cũng đã mời qua chính mình một lần. Hiện tại lại còn không hết lòng gian ?

Lâm Trần nghĩ cũng không nghĩ, liền quả đoán lựa chọn cự tuyệt. Đến tận đây, hắn hệ thống bảng đã biến hóa thành: Lấy oán trả ơn ?

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Vương cấp « tiến giai Quỷ Đế cần tiêu hao 300 vạn phiến quỷ giá trị » »

« thể chất: 999999 »

« quỷ lực: 999999 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên 620, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn

« phiến quỷ giá trị: 1595 0 0 »

"Tấm tắc, quả nhiên, quỷ buôn lậu mới là tiền đồ là rộng rãi nhất chức nghiệp!"

Lâm Trần nhìn một chút bảng skills, có thể nói là cảm thấy mỹ mãn.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ gần đạt được Quỷ Đế cảnh giới, hệ thống phát sinh báo trước »

« leng keng! Kí chủ đột phá đến Quỷ Đế cảnh giới, liền có thể thu được hệ thống mới công năng: Dị Thế Giới thông đạo »

"Dị Thế Giới thông đạo ?"

Lâm Trần ngẩn người, trong lòng không khỏi một trận oán thầm.

Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn đều nhanh nhớ không rõ chính mình hướng Dị Thế Giới lấp bao nhiêu quỷ. Nếu là mình thực sự đi Dị Thế Giới, vậy chẳng phải là muốn cả thế gian đều là kẻ địch rồi hả?

Lâm Trần nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi tùy theo dâng lên một cái nghi hoặc: "Hệ thống, ta có một cái nghi hoặc."

« leng keng! Bản hệ thống ổn thỏa biết gì đều nói hết không giấu diếm » Lâm Trần suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Nếu như ta đến rồi Dị Thế Giới, có thể hay không đem Dị Thế Giới quỷ vật nắm lên tới, lại bán một lần ?"

Hệ thống: ". . . . ."

Cho dù là kiến thức rộng hệ thống, cũng dĩ nhiên bị Lâm Trần vấn đề này cho chỉnh vô ngữ. Nó gặp qua ngoan, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua ác như vậy đó a!

Đã bị bán qua một lần quỷ vật, lại còn muốn lấy ra bán lần thứ hai ?

Thậm chí nghe ý trong lời nói ngươi, dường như ngươi đem những thứ kia Dị Thế Giới đại người mua đều theo dõi ? Cái này, nhất định chính là phát rồ!

"Hệ thống, ta hỏi ngươi vấn đề đâu, ngươi nhanh lên một chút trả lời!"

Lâm Trần thấy hệ thống chậm chạp không đáp lời, có chút không vui, vội vã thúc giục.

« leng keng! Chờ(các loại) kí chủ đột phá đến Quỷ Đế cấp, thành công mở ra Dị Thế Giới thông đạo về sau, hết thảy vấn đề, đều muốn đạt được đáp án »

"Ta phiền nhất chính là các ngươi loại này nói chỉ nói một nửa."

Lâm Trần liếc mắt, chợt bất đắc dĩ thở dài. Chỉ tiếc, hệ thống cũng không phải là thực thể.

Nếu không, hắn sợ là thật muốn nhịn không được động thủ.

Hệ thống tựa hồ là nghe được Lâm Trần nội tâm ý tưởng, nhịn không được nói một câu: "Ngươi còn là cá nhân sao? Còn có thể có chút lương tâm sao?"

"Ta một cái quỷ buôn lậu, ngươi cùng ta nói cái gì lương tâm ?"

Lâm Trần lúc này liền phản bác một câu, riêng là đem hệ thống đỗi á khẩu không trả lời được.

Kế tiếp, hắn không để ý tới nữa hệ thống, mà là nhìn về phía giữa sân còn lại hơn ba mươi danh Quỷ Vương.

Rầm

"Người này, hắn lại muốn làm gì ?"

Một đám Quỷ Vương thấy tình cảnh này, đều không khỏi nuốt nước miếng một cái. Bọn họ có chút luống cuống.

Chỉ thấy, Lâm Trần chậm rãi lộ ra một cái mỉm cười thân thiện: "Các ngươi, muốn thu được thành công sao?"

". . . . ."

Giữa sân lâm vào một trận ngắn ngủi tĩnh mịch.

"Không phải! Bản vương không muốn!"

Một gã Quỷ Vương mãnh địa đứng lên, nhắm mắt nói: "Bản vương không muốn thu được thành công!"

Lâm Trần nhìn đối phương liếc mắt, kiên nhẫn cải chính nói: "Không phải, ngươi nghĩ."

"Không phải! ! Bản vương không muốn!"

Tên kia Quỷ Vương cứng cổ nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là mau sớm thả chúng ta ly khai cái địa phương quỷ quái này "

Lâm Trần giận tím mặt: "Ngươi lập lại lần nữa ?"

"Bản vương nói không muốn, chính là không muốn!"

Quỷ Vương cắn răng nói: "Coi như ngươi lấy đao chỉ vào bản vương, bản vương cũng đồng dạng sẽ là cái này trả lời thuyết phục!"

"Các ngươi thì sao, cũng đều là ý tứ này sao?"

Lâm Trần ánh mắt, quét về phía một đám Quỷ Vương, chậm rãi nói rằng.

"Không sai!"

Thương Hải Quỷ Vương thở sâu, trầm giọng nói: "Lâm Trần, bản Vương Thừa nhận thức, ngươi đích xác rất lợi hại!"

"Vẻn vẹn bằng vào ba câu vài lời, liền tan rã rồi bọn ta hơn vạn âm binh!"

"Cho dù là Quỷ Vương cấp cường đại quỷ vật, cũng xa xa làm không được ngươi trình độ này."

Thương Hải Quỷ Vương nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Thế nhưng, ngươi mặc dù cường thịnh trở lại, chẳng lẽ thật đúng là có thể đối phó năm vị Quỷ Vương cấp cường giả liên thủ sao?"

Thanh âm của nó bên trong, không che giấu chút nào ý uy hiếp: "Huống chi, khắp nơi vương thượng trong tay nắm giữ âm binh, nếu như toàn bộ tương gia, chừng mấy vạn khoảng cách!"

"Lâm Trần, đây tuyệt không phải ngươi có khả năng chống cự!"

"Nếu như thức thời, liền dừng tay như vậy, hướng chúng ta vương thượng thỉnh tội, kể từ đó, nói không chừng còn có thể miễn đi tội lỗi của ngươi, phân đất phong hầu vì vương "

Thương Hải Quỷ Vương biết, nếu như mạnh bạo, đừng nói là bọn họ.

Cho dù là 100 vị ngụy vương buộc chung một chỗ, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Lâm Trần.

Vì vậy, liền chỉ có hiểu chi lấy lý, lấy tình động, mới có thể có chính mình sinh lộ đáng nói.

« ha ha ha cái này chỉ quỷ lại còn nghĩ lấy mời chào Đại Ma Vương ? »

« Đại Ma Vương cũng là bọn họ có thể chiêu mộ sao? Cười chết ta! »

« tê, cái này chỉ Quỷ Vương lại còn dám uy hiếp Đại Ma Vương ? Ta đã có thể dự kiến nó tiếp đi xuống kết quả thê thảm. »

Phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đối với lần này, đều là cười nhạt.

Thậm chí, hóa ra là dồn dập đối với Thương Hải Quỷ Vương ôm lấy đồng tình tâm tính. Quả nhiên, chỉ thấy Lâm Trần mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Ngươi đang dạy ta công tác ?"

Ta

Thương Hải Quỷ Vương nhất thời liền bối rối.

Nó có nghĩ qua đối phương biết cự tuyệt khả năng tính.

Nhưng lại làm sao cũng không nghĩ ra, cư nhiên sẽ là như vậy trả lời thuyết phục!

"Tra hỏi ngươi đâu!"

Lâm Trần thấy Thương Hải Quỷ Vương không đáp lời, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi là đang dạy ta công tác à?"

"Không có không có!"

Thương Hải Quỷ Vương phục hồi tinh thần lại, thở sâu, trầm giọng nói: "Bản vương chỉ là muốn nói, kẻ thức thời là trang tuấn kiệt "

"Được rồi, cái kia xem ý của các ngươi, là hạ quyết tâm không muốn thu được thành công thôi ?"

Lâm Trần lười sẽ cùng cái gia hỏa này lời nói nhảm, lúc này liền vung tay lên, triệt hồi diễn thuyết tiến hành lúc kỹ năng hiệu quả. Chu vi tràng cảnh một trận kịch liệt biến ảo, một lần nữa về tới Thương Hải sơn đỉnh núi.

Hơn ba mươi vị Quỷ Vương nhìn chung quanh một chút, trong ánh mắt tràn đầy chấn động.

Cho dù là cho tới bây giờ, bọn họ cũng không thể nào hiểu được, Lâm Trần sử dụng rốt cuộc là thủ đoạn gì. Lâm Trần đã hạ quyết tâm, muốn đem những thứ này Quỷ Vương toàn bộ diệt đi.

Vì vậy, đương nhiên sẽ không để ý tới ý của bọn họ. Lúc này liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Biến kê thuật!"

Chỉ định mục tiêu, toàn thể Quỷ Vương! Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Hơn ba mươi danh Quỷ Vương, thân thể mãnh địa cứng đờ.

Giờ khắc này, bọn họ đột nhiên cảm giác, chính mình từ nhỏ chính là một con gà.

Chỉ thấy, bọn họ dồn dập biến thành mắt gà chọi, sau đó ngồi xổm người xuống thân thể, đưa tay lưng ở sau lưng, chung quanh đi loạn đứng lên.

"Khanh khách đát! Khanh khách đát!"

"Khanh khách đát! Khanh khách đát!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Hải đỉnh núi, khắp nơi đều tràn đầy gáy thanh âm.

"Ngọa tào. . ."

Nguyên Bảo trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt: "Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý đi ?"

Cứ việc trước đó, Lâm Trần đã dùng qua thủ đoạn như vậy, đối phó một vị nữ ngụy vương. Nhưng phải biết rằng, đây chính là hơn ba mươi con Quỷ Vương a!

Bàn về lực rung động, tự nhiên là cực mạnh.

Nhưng mà, càng làm cho người rung động, vẫn còn ở phía sau. Chỉ thấy Lâm Trần ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, trong thương thành có hay không tương tự với kê thức ăn gia súc các loại đạo cụ ?"

« leng keng! Đã thành công vì kí chủ tiến hành sàng lọc chọn lựa đạo cụ: Quỷ gà kê thức ăn gia súc »

« quỷ gà kê thức ăn gia súc: Đây là quỷ kê thích nhất thức ăn, không ai sánh bằng! Giá mười phiến quỷ giá trị » khá lắm, thật đúng là đủ tiện nghi.

Lâm Trần không nói hai lời, liền đổi thập phần.

Sau đó, liền làm cho Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ phân biệt ngã vào từng cái trong bao bố. Kế tiếp, làm người ta khó tin tràng cảnh, xảy ra.

Chỉ thấy, những thứ kia Quỷ Vương ở ngửi được kê thức ăn gia súc sát na, nhất thời liền đạp nước hai cánh tay bay tới. Sau đó, một đầu tiến vào bao tải, bắt đầu khoái trá hưởng dụng nổi lên kê thức ăn gia súc.

"Khanh khách đát! Khanh khách đát "

"Khanh khách đát! !"

Từng cái trong bao bố, thỉnh thoảng truyền đến trận trận các quỷ vương thỏa mãn tiếng kêu.

« cái này có phải hay không ít nhiều có chút lo lắng ngoại hạng ? »

« thật tốt một đám Quỷ Vương, tại sao lại bị tai họa thành như vậy đâu ? »

« đột nhiên có chút đau lòng bắt đầu những thứ này Quỷ Vương »

« cái này để cho ta nghĩ tới một cái trò chơi, bên trong cũng có một cái kỹ năng, là đem địch nhân biến thành con gà con »

« những thứ này máu dầm dề ví dụ, nguyên vẹn nói cho chúng ta biết, cái gì gọi là ninh chọc Quỷ Vương, không phải chọc Ma Vương » phát sóng trực tiếp trong phòng, khán giả đều là nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù là bọn họ đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng. Toàn bộ đại vân Quỷ Vương, cư nhiên cứ như vậy bị Đại Ma Vương cho một hốt ổ! ..