Chương 139: Mười lăm tháng bảy, quỷ tiết. . . Tới! .

Chương 139: Mười lăm tháng bảy, quỷ tiết. . . Tới! .

Quỷ Giới, một chỗ trong cung điện dưới lòng đất.

Thông U Quỷ Vương, cùng với tứ đại Quỷ Vương hình chiếu, đều là lâm vào trước nay chưa có trầm mặc. Một lúc lâu, lão Quỷ Vương dẫn đầu mở miệng trước, thanh âm trầm thấp mà lại khàn giọng: "Cái này Lâm Trần năng lực, hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng."

"Ha hả "

Đồng Quỷ Vương cười khan một tiếng, nói: "Cô cũng là lần đầu tiên gặp phải như thế khó giải quyết tồn tại, cư nhiên đem chúng ta bên ngoài thuộc hạ, toàn bộ huỷ diệt "

Nói xong lời cuối cùng, Đồng Quỷ Vương thần sắc đã trở nên có chút vặn vẹo.

Đó là bởi vì phẫn nộ, đồng dạng, cũng xen lẫn một tia kinh sợ. Trên thực tế, không chỉ là Đồng Quỷ Vương.

Tại chỗ sở hữu Quỷ Vương, ở tận mắt thấy Lâm Trần cho thấy đủ loại thủ đoạn về sau. Trong lòng của bọn nó, đều là không khỏi đối với Lâm Trần sinh ra vài phần kinh sợ.

Đương nhiên, đây là bọn họ vô luận như thế nào, cũng không nguyện ý thừa nhận.

"Vậy theo các vị góc nhìn, kế tiếp nên làm thế nào cho phải ?"

Thông U Quỷ Vương trầm mặc khoảng khắc, sau đó mở lời hỏi.

"Đương nhiên là không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Lâm Trần trảm sát!"

Lão Quỷ Vương lạnh rên một tiếng, thanh âm vô cùng kiên định, nói: "Chúng ta vô luận như thế nào, cũng nhất định phải bước vào ngoại giới, thậm chí, muốn đem dưới trướng âm binh, quỷ dân toàn bộ di chuyển đi qua!"

"Điểm này, là không có khả năng sửa đổi!"

"Vì vậy, chúng ta cùng Lâm Trần trong lúc đó, đã sớm là không chết không thôi cục diện!"

Nó nói đến đây, hơi dừng lại một chút, nhìn về phía Thông U Quỷ Vương: "Làm sao, chẳng lẽ là Thông U Quỷ Vương là sợ ?"

"Ha ha ha sợ ? Bản vương làm sao lại sợ ?"

Thông U Quỷ Vương nghe vậy, nhịn không được bật cười.

Ước chừng qua một lúc lâu, tiếng cười của nó bình phục, ngược lại nhìn phía một đám Quỷ Vương, trầm giọng nói: "Cô cho rằng, lão Quỷ Vương nói không sai, chúng ta cùng Lâm Trần trong lúc đó, sớm muộn gì cũng là muốn nhất quyết sinh tử!"

"Mà cái kia Lâm Trần, thủ đoạn đa dạng, lại đều quái dị tột cùng!"

Ngay cả là hơn mười vị ngụy vương, hơn vạn danh âm binh, đều không thể tổn thương bên ngoài mảy may Thông U Quỷ Vương nói đến đây, thanh âm chợt lạnh vài phần: "Vì vậy, cô đề nghị, chư vị lập tức đi điều động dưới trướng sở hữu âm binh, đến Ngọc Khinh Quỷ Vương địa bàn tập hợp!"

"Một ngày Quỷ Môn mở ra, chúng ta lập tức dọc theo Quỷ Môn, vây công Thiên Hải!"

"Đến lúc đó, đánh hắn Lâm Trần một cái trở tay không kịp!"

Theo Thông U Quỷ Vương thoại âm rơi xuống, mấy tên Quỷ Vương đều là tán đồng gật đầu. Lâm Trần, tuy nói chỉ là một nhân loại.

Thế nhưng, cho chúng nó mang đến cảm giác áp bách, thật sự là quá nặng!

Nếu như có khả năng, bọn họ tình nguyện đánh đổi một số thứ, cùng đối phương đàm phán hòa bình. Nhưng này chung quy là không có khả năng.

Vì vậy, liền chỉ có toàn lực ứng phó, đem giết chết!

"Chuyện này, có phải hay không cũng nên thông báo Ngọc Khinh Quỷ Vương ?"

Lúc này, Mị Quỷ Vương nhịn không được mở lời hỏi.

"Từ lúc vài ngày trước, Ngọc Khinh Quỷ Vương cũng đã không biết tung tích!"

Thông U Quỷ Vương hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Huống chi, nó thành tựu Quỷ Giới sinh linh, càng là sở hữu Quỷ Vương cảnh giới, tự nhiên có có thể phòng ngừa bọn ta dò xét thủ đoạn, vì vậy, chúng ta lại đã nơi nào đi tìm nó ?"

Mị Quỷ Vương trầm mặc, không lời chống đỡ.

"Tốt lắm, sự tình cứ quyết định như vậy đi."

Thông U Quỷ Vương chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói ra: "Bây giờ, hai vị Đế Quân đang ở liên thủ trấn áp vài thứ kia, khả năng đã không chống đỡ được  quá lâu."

"Chúng ta nhất định phải ở Quỷ Môn mở ra phía sau, tiết kiệm toàn bộ có thể tiết kiệm thời gian, mau sớm đem ngoại giới toàn bộ đánh hạ!"

"Điểm này, nói vậy mặc dù không cần cô nhiều lời, các vị vậy cũng rõ ràng trong đó tầm quan trọng chứ ?"

Theo Thông U Quỷ Vương thoại âm rơi xuống.

Một đám Quỷ Vương đều là thần tình ngưng trọng, gật đầu.

"Tốt! Đã như vậy "

Thông U Quỷ Vương tay áo bào vung lên: "Tan họp!"

"Đoàng đoàng đoàng đoàng. . ."

Liên tiếp bốn đạo nhẹ - vang lên, chư vị Quỷ Vương hình chiếu, dồn dập tiêu tán.

Chỉ để lại Thông U Quỷ Vương một mình một quỷ, thỉnh thoảng nhìn về phía Quỷ Giới ở chỗ sâu trong, trong đôi mắt, tràn đầy ưu sầu.

. . .

"Hệ thống, đem những này Quỷ Vương toàn bộ bán đi!"

Lâm Trần nhìn trên mặt đất hơn ba mươi con Quỷ Vương, trong lòng có chút hưng phấn nói.

« leng keng! Ngươi thành công đem ba mươi lăm con ngụy vương cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới tuyệt vọng công trường, thu được phiến quỷ giá trị: Bảy trăm ngàn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần tài khoản số dư, đã đạt đến 859,000 500 điểm. Mặc dù không bằng cái kia hơn vạn âm binh mang đến giá trị.

Nhưng mấy cái chữ này, vẫn có thể nói là phi thường khả quan.

"Tới trước năm lần Thần cấp rút thưởng a!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy khoảng cách tiến giai Quỷ Đế cần 300 vạn phiến quỷ giá trị, còn có khoảng cách không nhỏ. Phỏng chừng muốn ở Quỷ Môn mở ra về sau, mới có cơ hội tiến giai.

Vì vậy, liền lấy trước ra bộ phận dùng để rút thưởng, đề thăng một ít thực lực.

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Hỏa lực tụ tập! »

Hỏa lực tụ tập ?

Tấm tắc, kỹ năng này, nghe tên cũng cảm giác rất hung!

Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua. Nhưng một giây kế tiếp, hắn liền lâm vào thật sâu trầm mặc.

« hỏa lực tụ tập: Cần ăn đòn quỷ ở khi còn sống, bởi vì dáng dấp dáng dấp thật sự là quá cần ăn đòn, sở dĩ bị người đánh chết! Đầy cõi lòng oán khí hắn, hóa thân làm Lệ Quỷ, cũng thu được này hạng kỹ năng thiên phú »

« kỹ năng giới thiệu: Tiêu hao ít bộ phận quỷ lực, tập trung mục tiêu về sau, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ vô hạn kéo cao mục tiêu cừu hận giá trị »

"Hệ thống, ngươi cho ta kỹ năng này, là muốn cho ta đem địch nhân tươi sống cho tức chết sao?"

Lâm Trần nhịn không được ở trong lòng oán thầm vài câu, sau đó ở trong lòng nói ra: "Tiếp tục."

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Vô hạn hỏa lực »

« vô hạn hỏa lực: Nổi giận quỷ ở khi còn sống, bởi vì xe bị Hùng hài tử cạo hư, sống sờ sờ tức chết, đầy cõi lòng oán khí hắn, hóa thân làm Lệ Quỷ, sở hữu vô hạn lửa giận nó, có thể mang lửa giận đổi thành quỷ lực, sau đó, nó lại dùng tất Sinh Chi Lực, đem thay đổi, chiếm được này hạng kỹ năng »

« kỹ năng giới thiệu: Mở ra kỹ năng về sau, sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, công kích, cũng sẽ không tiêu hao quỷ lực, thời gian kéo dài ba phút « làm lạnh khoảng cách, một ngày » »

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được »

« leng keng, ngươi thành công mở ra »

. . .

Liên tiếp năm lần Thần cấp rút thưởng kết thúc.

Lâm Trần cũng không có dừng tay như vậy, mà là định đem còn lại số dư góp cái số nguyên.

Vì vậy, liền lần nữa lại tiến hành rồi chín lần cao cấp rút thưởng, năm lần sơ cấp rút thưởng. Đến tận đây, hắn phiến quỷ giá trị còn còn lại bảy trăm ngàn điểm.

Đương nhiên, lần này thu hoạch, cũng là tương đương khả quan.

Không có gì ngoài hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực hai hạng kỹ năng bên ngoài.

Hắn còn cộng thu được ba chục ngàn miếng thể chất trái cây, hai vạn miếng quỷ lực trái cây.

Mặt khác, còn có một hạng vô cùng thực dụng kỹ năng mới biến đổi hình thuật.

« biến hình thuật: Đây là quỷ tinh nghịch vì trêu cợt người khác, cố ý nghiên cứu kỹ năng »

« kỹ năng giới thiệu: Chỉ định mục tiêu « bao quát nhưng không giới hạn về » tiêu hao nhất định quỷ lực, liền có thể lệnh mục tiêu biến thành chính mình tưởng tượng dáng dấp, thời gian kéo dài ba giờ »

. . .

"Nếu như cầm cái này biến hình thuật để làm việc xấu, vậy đơn giản tuyệt!"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi âm thầm ở trong lòng cảm thán.

Chỉ tiếc, chính mình cũng không biết những thứ kia bị xưng là "Vương thượng "  các quỷ vương dáng dấp. Nếu không, chỉ cần biến thành bộ dáng của bọn nó.

Sau đó, tùy tiện ở đại vân đi bộ một vòng, không biết sẽ có bao nhiêu quỷ vật tự chui đầu vào lưới.

"Dù sao cũng phải mà nói, chuyến này thu hoạch còn là rất không tệ!"

Lâm Trần trong lòng có chút thoả mãn: "Kế tiếp, chỉ cần chờ đợi Quỷ Môn mở ra, sau đó đem những thứ kia Quỷ Vương cho một hốt ổ, liền hoàn mỹ!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, lúc này liền chào hỏi đám người một tiếng: "Đi!"

"được rồi lão bản!"

Lão Đỗ lúc này gật đầu, liền muốn lên xe.

"Ngươi làm gì thế đi?"

Lâm Trần không khỏi ngẩn ra, mở lời hỏi.

Lão Đỗ bối rối: "Chúng ta chẳng lẽ không đúng về nhà sao ?"

"hồi cái gì gia ?"

Lâm Trần liếc mắt, chỉ chỉ phía trước Quỷ Điện, nói: "Trước tiên đem nơi này Bảo Khố cho móc, lại nói những thứ khác!"

Làm một danh hợp cách quỷ buôn lậu, nhất định phải cam đoan, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ! . . .

Dù cho chỉ tìm được rồi nhất kiện Quỷ Khí, đó chính là kiếm! Cái này gọi là nhớ kỹ sơ tâm!

« 666 6 lần đầu tiên chứng kiến, có thể đem đào người khác, nói như thế lý trực khí tráng »

« vừa nhìn liền biết Đại Ma Vương loại chuyện như vậy không làm thiếu! »

« chuyên viên quay phim lo lắng làm gì vậy! Còn không mau theo sau ? Ta cũng muốn nhìn bên trong đều có thứ tốt gì! »

« ha ha ha, lần này Đại Ma Vương đem những thứ kia Quỷ Vương cho một oa đoan, nếu như truyền ra ngoài, những nước ngoài kia Bằng hữu Nhóm, sợ không phải đều muốn ngu rồi a ? »

« không nói nhiều nói, ta đã đem mới vừa video lấy ra thu, truyền lên ra ngoài võng đi, hâm mộ chết bọn họ! »

Lúc này phát sóng trực tiếp gian, bầu không khí biến đến cực kỳ nhiệt liệt.

Ước chừng hơn nửa canh giờ võ thuật.

Lâm Trần liền dẫn một đám quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên, đem Thương Hải Quỷ Vương sào huyệt móc cái sạch sạch sẽ sẽ. Liền nhất kiện cấp thấp nhất Quỷ Khí mảnh vỡ, hắn đều không có buông tha.

Có thể nói là đem nhạn quá nhổ lông cái từ hối này, phát huy đến cực hạn!

"Đi! Về nhà!"

Lâm Trần mang theo tràn đầy thu hoạch, vung tay lên, vui mừng nói. Theo Lâm Trần đám người đường về.

Lần này sự kiện, cũng không có lúc đó dừng lại.

Ngược lại theo video truyền bá ra, càng ngày càng nghiêm trọng.

Vô số ngoại quốc bạn trên mạng, dồn dập chỉ trích Lâm Trần video là P đi ra, toàn bộ đều là giả. Đồng thời tuyên bố, Quỷ Vương căn bản cũng không phải là Ngự Quỷ Giả có khả năng chiến thắng tồn tại.

Đại vân đám bạn trên mạng, đối với lần này lại là không thoái mái không ngớt.

Chờ sau này, các ngươi bên kia Quỷ Vương bắt đầu tai họa người thời điểm. Các ngươi lại nhìn chúng ta một chút nơi đây, một chỉ Quỷ Vương đều không có.

Đến lúc đó các ngươi liền hiểu được, cái này có phải hay không P. Vô số đại vân người, trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy.

Chỉ là, bọn họ cũng không biết, quy tắc này dự ngôn, gần thành sự thật! Tám ngày thời gian, thoáng qua rồi biến mất.

Mười lăm tháng bảy, quỷ tiết đến rồi!

Thế lực khắp nơi đã sớm biết, quỷ tiết cùng Quỷ Môn quan hệ giữa. Vì vậy, dồn dập trước giờ chuẩn bị kỹ càng.

Một ngày này, rất nhiều dân chúng cũng là dồn dập chuẩn bị đầy đủ nước và thức ăn, núp ở trong nhà, chưa từng xuất môn nửa bước. Đại vân tình huống còn tốt, dù sao có Đại Ma Vương Lâm Trần tọa trấn.

Lại tăng thêm phía trước xem qua Lâm Trần các loại tao thao tác, vì vậy, cũng không có quá mức hoảng loạn. Có thể còn lại các nước, cũng là triệt để sôi sùng sục tám. . ..