Chương 140: Làm cho cục gạch phi một hồi.

Chương 140: Làm cho cục gạch phi một hồi.

Theo quỷ tiết đến.

Các quốc gia dân chúng, dồn dập lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng. Thậm chí nhân cơ hội này, trộm đoạt đánh đập, làm xằng làm bậy.

Nếu nói là duy nhất còn có thể duy trì ở trật tự, liền chỉ có đại vân. Dù sao, đại vân dân chúng, vốn là có tương đương cường đại tự chủ.

Trừ cái đó ra, càng là có bị xưng là Đại Ma Vương Lâm Trần tọa trấn, vì vậy, tự nhiên tìm không thấy hoảng loạn. Quỷ tiết cùng ngày.

Vô số người trong tưởng tượng Quỷ Môn mở rộng ra, ác quỷ hoành hành tình cảnh, cũng chưa từng xuất hiện.

Cả một cái ban ngày, đều là như thường ngày cái dạng nào, không có gì ngoài có mấy cái tiểu quỷ quấy phá bên ngoài, một mảnh tường hòa. Rất nhiều người thậm chí bắt đầu hoài nghi bắt đầu, có quan hệ với quỷ tiết tin tức thật hay giả.

Nhưng mà, theo mặt trời xuống núi, màn đêm buông xuống.

Vô số người nhận thức, đều là trong nháy mắt bị lật úp. Ban đêm.

Lúc kim giờ chỉ hướng sáu điểm sát na.

Toàn bộ các nơi trên thế giới, Quỷ Môn nhất tề mở rộng ra, triệt để vững chắc xuống. Gần như vô cùng vô tận ác quỷ, từ trong đó cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Chỗ đi qua, vô số người đều là chịu khổ đột tử!

Thậm chí, liền trốn ở trong nhà cư dân, đều không thể tránh được.

Trên internet, các loại tin tức trang bìa, càng là bắt đầu rồi điên cuồng đổi mới.

Hầu như cách mỗi mấy phút, sẽ có một nước nào đó nào đó Địa Hãm rơi tin tức truyền đến. Cả thế giới, lâm vào trước nay chưa có trong khủng hoảng.

Chỉ có đại vân, vẫn vẫn duy trì bình tĩnh của ngày xưa.

. . .

Lúc này, đại vân, Thiên Hải ngoại ô thành phố khu.

Một chỗ to lớn Quỷ Môn, chẳng biết lúc nào xuất hiện, đang lẳng lặng sừng sững ở chính giữa đường. Tất cả hung ác ác quỷ, liên tiếp từ trong đó bay vút mà ra.

Bọn họ cũng không có chung quanh tản ra, mà là có thứ tự đứng ngay ngắn, xếp đội ngũ chỉnh tề. Lúc này, Quỷ Môn bên cạnh.

Quỷ vật số lượng, đã đạt đến trọn mấy ngàn con.

Mà kèm theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này, còn đang lấy tốc độ khủng khiếp leo lên. Đảo mắt, hai mươi phút đi qua.

Lúc này, trên đường, đã hội tụ hàng vạn con ác quỷ.

Trận trận bàng bạc Âm Sát chi khí, hội tụ ở một chỗ, một mạch bay đến chân trời!

Két

Lúc này, một chỉ trắng hếu bàn tay, từ Quỷ Môn bên trong hiện lên, nhẹ nhàng đè ở khung cửa bên trên. Hơn vạn đầu quỷ vật, nhất tề nhìn tới, đầu lấy kính nể ánh mắt.

Chỉ thấy, một gã vóc người nhỏ gầy, bề ngoài ước chừng hơn mười tuổi tiểu nam quỷ, chậm rãi từ trong đó rút ra. Cái này tiểu nam quỷ trên đầu ghim một căn bím tóc hướng lên trời, tướng mạo xấu xí vô cùng.

Chính là ngũ đại Quỷ Vương một trong, Đồng Quỷ Vương! Theo Đồng Quỷ Vương xuất hiện.

Thông U Quỷ Vương, Mị Quỷ Vương, lão Quỷ Vương chờ(các loại) cũng từng cái từ Quỷ Môn bên trong leo lên mà ra.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Đồng Quỷ Vương xoay người lại nhìn thoáng qua chư vương, không khỏi phát sinh một trận cười quái dị: "Ở Quỷ Giới đói bụng lâu như vậy, lần này, cuối cùng cũng có thể mở ăn chay!"

"Đồng Quỷ Vương!"

Thông U Quỷ Vương có chút không vui nhìn đối phương liếc mắt, mở miệng cảnh cáo nói: "Sát nhân có thể, thế nhưng phải có hạn độ, cắt không thể tát ao bắt cá."

"Nếu như đem tất cả nhân loại toàn bộ tất cả giết sạch, chẳng lẽ chúng ta về sau, còn muốn quá Quỷ Giới như vậy thời gian không được sao ?"

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền nghênh đón một đám Quỷ Vương tán thành.

"Điểm này, cô tự nhiên biết!"

Đồng Quỷ Vương hơi không kiên nhẫn khoát tay áo: "Giết chết một nhóm, còn lại lưu lại chăn nuôi, vì chúng ta cung cấp huyết thực, cái này kế hoạch, nhưng là cô trước đây đề nghị, như thế nào lại quên ?"

"Như vậy liền tốt."

Thông U Quỷ Vương khẽ gật đầu, sau đó nhìn về Thiên Hải trung tâm thành phố chỗ phương hướng, thanh âm hơi bị lạnh: "Bất quá, việc cấp bách, còn là muốn trước đem Lâm Trần cái này đại phiền toái giải quyết hết mới là."

"Chư vị, nói thừa, liền đừng có hơn nữa!"

"Theo cô xuất chinh, đem Lâm Trần triệt để giết chết!"

. . .

Lúc này, Thiên Hải thành phố.

Lâm Trần Sự vụ sở phụ cận, một chỗ trống trải quảng trường trước.

"Ừm ? Bọn họ quả nhiên tới rồi! Tốt, ta biết rồi!"

Vũ Hải cúp điện thoại, nhìn về phía một bên Lâm Trần, nói thẳng: "Mới vừa rồi vệ tinh kiểm tra đo lường đến, có đại lượng quỷ vật từ Thiên Hải ngoại ô thành phố khu xuất hiện, đang hướng về bên này chạy tới!"

"Lão vũ, không nhìn ra nha, ngươi còn rất thần cơ diệu toán!"

Nguyên Bảo nhìn một chút Vũ Hải, tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Không phải ta thần cơ diệu toán, là ngươi lão đại thật sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa, bắt bọn nó đắc tội quá độc ác."

Vũ Hải thở dài: "Toàn bộ đại vân Quỷ Vương, hầu như tất cả đều là bị lâm chỉ huy quan một cái người cho diệt đi."

"Vẻn vẹn là mối hận này, cũng đã không cách nào trừ khử!"

"Huống chi, lâm quan chỉ huy các hạng năng lực thủ đoạn, đều cực kỳ quỷ dị cường đại!"

"Nếu ta là Quỷ Vương, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, liên hợp còn lại quỷ vật, đem trừ bỏ Nguyên Bảo nghe vậy, cái hiểu cái không gật đầu."

Vũ Hải thấy thế, không để ý tới nữa cái này Tiểu Đậu Đinh, mà là nhìn về phía Lâm Trần, tiếp tục nói ra: "Bởi vì lo lắng quỷ vật có thể sẽ ở đại vân phân tán, vì vậy, các địa khu Ngự Quỷ Giả, ta cũng không có điều động, bất quá "

Vũ Hải nói đến đây, hơi dừng lại một chút, chỉ chỉ cách đó không xa.

Chỉ thấy, 300 danh hạng nặng võ trang Ngự Quỷ Giả, đang chỉnh tề đứng ở nơi đó.

"Bất quá, ta vẫn là nghĩ biện pháp hội báo mặt trên, điều tới 300 danh tinh anh Ngự Quỷ Giả, thực lực của những người này, không có chỗ nào mà không phải là ác quỷ cấp bậc."

Vũ Hải bắt đầu mở miệng giới thiệu.

"Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh."

Lâm Trần khẽ lắc đầu, nói: "Tới những quỷ kia vật, mặc dù là số lượng nhiều hơn nữa, ta cũng có thể đối phó, còn như những thứ này Ngự Quỷ Giả, hãy để cho bọn họ trở về đi "

"Lâm chỉ huy quan."

Vũ Hải trầm mặc khoảng khắc, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng: "Khả năng thực lực của bọn họ trong mắt ngươi, cũng không trọng yếu, thế nhưng bọn họ đều là ôm hẳn phải chết ý chí, cho dù là ngày hôm nay, vì bảo hộ ngươi mà chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không có câu oán hận nào."

"Được chưa."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Bất quá, vẫn là mở miệng dặn dò: "Đợi lát nữa để cho bọn họ đều dựa vào biên nhi điểm đứng, nhìn náo nhiệt là được."

Lần này, hắn chỉ dẫn theo Nguyên Bảo, Lão Đỗ, cùng với Diệp Tú Tú ba vị này sở hữu nhất định sức chiến đấu thành viên. Cái này cũng là vì phòng ngừa quá nhiều người, chính mình chiếu cố không tới.

Ai có thể nghĩ, Vũ Hải trực tiếp níu qua 300 danh Ngự Quỷ Giả trợ chiến!

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi có chút không nói.

"Để cho bọn họ xem náo nhiệt. . ."

Vũ Hải trầm mặc khoảng khắc.

Những lời này, dường như cũng chỉ có Lâm Trần, mới có nói ra được sức mạnh chứ ?

Cuối cùng, Vũ Hải hay là nghe Lâm Trần lời nói, làm cho một đám Ngự Quỷ Giả hướng phía bên cạnh xê dịch. Đảo mắt, thời gian đã tới bảy giờ tối.

Mảng lớn mây đen, từng bước từ xa xa bay vút mà đến.

Chỗ đi qua, che kín trời trăng, ở trên thiên hải thị bỏ ra mảng lớn bóng ma.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác đè nén, bao phủ tại chỗ có Thiên Hải thành phố cư dân trong lòng. Vô số cư dân, dồn dập ngay đầu tiên, kéo theo nhà mình rèm cửa sổ, núp vào.

Loại tình huống này, dù cho dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể đoán ra, tất nhiên là đám kia quỷ vật tới! Nếu không phải là có Đại Ma Vương tọa trấn.

Sợ rằng lúc này, bọn họ sớm đã sợ đến không biết làm sao. Lúc này, một chỗ trống trải quảng trường trước.

Vũ Hải đang nhìn bầu trời bên trong, đang nhanh chóng hướng phía nơi này ép tới mây đen, không khỏi thấp giọng mở miệng: "Bọn họ tới!"

"Ta không có mù."

Lâm Trần liếc mắt, thuận miệng đỗi một câu. .

". . . . ."

Vũ Hải dĩ nhiên bị đỗi á khẩu không trả lời được.

"Chính là, bọn họ là tới tìm Lão Đại ta phiền toái, Lão Đại ta cũng không hoảng sợ đâu, ngươi gấp gì ?"

Tiểu Nguyên Bảo không quên bổ Nhất Đao: "Hoàng thượng không vội thái giám gấp."

???

Ta làm sao lại thành thái giám ?

Vũ Hải yên lặng siết chặc nắm tay. Ta nhẫn.

"Lâm Trần! Xem ra ngươi đã đoán được ta chờ một chút tới!"

Lúc này, cái kia phiến mây đen, đã tới bầu trời quảng trường. Một giọng nói, từ bầu trời ở giữa truyền xuống, khuếch tán ra.

Một đám Ngự Quỷ Giả đều là theo bản năng ngẩng đầu, nhất thời liền thấy được suốt đời khó quên tràng cảnh. Chỉ thấy, mây đen bên trên.

Ngũ đại Quỷ Vương, đứng sóng vai.

Sau lưng chúng, lại là rậm rạp chằng chịt âm binh. Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là chừng hơn vạn nhiều!

Như vậy trận thế, thật là trước đây chưa từng gặp!

Tuy là Ngự Quỷ Giả nhóm đã làm xong liều chết chuẩn bị. Nhưng giờ này khắc này, cũng không miễn cảm thấy trong lòng run rẩy một hồi.

Nhưng mà, Lâm Trần kế tiếp một câu nói, cũng là làm cho tất cả mọi người tại chỗ cùng quỷ vật, trong nháy mắt mộng so với.

"Ta đều chờ các ngươi thật lâu! Các ngươi có thể rốt cuộc đã tới!"

Lâm Trần có chút hưng phấn nhìn lấy một đám âm binh, lớn tiếng nói.???

Ngươi phản ứng này phải không là có chút mà đúng không ?

Đây chính là đầy trời quỷ vật a! Không phải rau cải trắng! Một đám Ngự Quỷ Giả thần tình, đều có chút mờ mịt.

Mà mây đen bên trên, một đám quỷ vật đồng dạng không khỏi ngẩn người. Cái này Lâm Trần

Hắn chẳng lẽ cũng không biết sợ là thế nào viết sao? Đồng Quỷ Vương sắc mặt có chút biến thành màu đen, trầm giọng nói: "Lâm Trần, ngươi có biết hay không, hôm nay, tự ngươi tử kỳ buông xuống ?"

"A đúng đúng đúng!"

Lâm Trần nghe vậy, vội vàng gật đầu: "Các ngươi có thể mau xuống giết chết ta đi!"

???

Ngươi tmd nói đây là tiếng người ?

Mọi người cùng quỷ vật, đều triệt để trợn tròn mắt.

"Lâm Trần! Ngươi!"

Đồng Quỷ Vương chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nhục nhã xông lên đầu, không khỏi một tay chỉ hướng Lâm Trần, liền muốn quát. Còn không chờ nó nửa câu sau nói ra.

Liền nghe

Sưu

một tiếng.

Một khối cục gạch thẳng tắp bay tới. Đồng Quỷ Vương thấy thế, không khỏi hơi sững sờ.

Cái này 4. 7 cục gạch nhìn qua tự hồ chỉ là món thông thường Quỷ Khí, sẽ không có lực sát thương gì nhưng là, lấy Lâm Trần cái kia rất nhiều quỷ dị thủ đoạn, sự tình thực sự sẽ có đơn giản như vậy sao ?

Giờ khắc này, Đồng Quỷ Vương đại não tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Nó sâu hấp một khẩu khí, lúc này liền thả người bay lên, nỗ lực né tránh.

Mặc kệ thế nào, đối phó Lâm Trần bực này yêu nghiệt, còn là muốn cẩn thận một điểm mới tốt! Đồng Quỷ Vương trong lòng đang nghĩ như vậy.

Liền thấy kia cục gạch, ở Lâm Trần quỷ lực dưới thao túng, cấp tốc thay đổi phương hướng, lần nữa bay tới.

"Không đúng! Không thích hợp!"

Đồng Quỷ Vương thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời hoàn toàn nghiêm túc: "Cái gia hỏa này rõ ràng có thể dùng thủ đoạn khác, lại vẫn cứ muốn dùng khối này cục gạch đi đối phó ta, chắc chắn âm mưu!"

Đồng Quỷ Vương nghĩ tới đây, không khỏi thầm khen cơ trí của mình.

Sau đó, liền thấy nó ở bầu trời ở giữa, bên trái thiểm bên phải tránh.

Khối kia cục gạch, lại là ở Lâm Trần dưới sự khống chế, theo sát bước chân. Tự hồ chỉ muốn không đụng vào đối phương, liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đảo mắt, thời gian liền qua ba phút. Đồng Quỷ Vương còn đang cùng cục gạch chơi chơi trốn tìm.

Vô luận là người hoặc quỷ vật, đều cảm giác có chút thị giác mệt mỏi.

"Lão đại, lúc nào (tài năng)mới có thể kết thúc a. . . ."

Nguyên Bảo hữu khí vô lực nói rằng.

"Đừng nóng vội."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Làm cho cục gạch phi một hồi.".