Chương 141: Ngươi mắng ai tiểu bạch kiểm đâu ? .

Chương 141: Ngươi mắng ai tiểu bạch kiểm đâu ? .

Đảo mắt, thời gian lại qua năm phút đồng hồ.

Khối kia cục gạch vẫn đang đuổi lấy Đồng Quỷ Vương, chung quanh bay loạn. Vô luận là người hoặc quỷ vật, đều đã có chút xem mệt mỏi. Cái này cần lúc nào, (tài năng)mới có thể kết thúc à?

Thật không nghĩ tới, Đồng Quỷ Vương lúc này, trong lòng cũng là tích góp khổng lồ lửa giận, lúc nào cũng có thể bạo phát. Nhớ nó bất kể như thế nào, cũng là đường đường Quỷ Vương cấp quỷ vật!

Cư nhiên bị chính là một khối cục gạch, đuổi thời gian dài như vậy!

"Lâm Trần! Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Đồng Quỷ Vương trong thanh âm, đã là mang lên vài phần tức giận. Ai biết, Lâm Trần chỉ là liếc nó liếc mắt: "Ngươi đoán ?"

???

Đồng Quỷ Vương giận tím mặt: "Ta đoán ni "

"Ngươi còn dám mắng ta ?"

Lâm Trần cũng nổi giận, căn bản không chờ đối phương nói hết lời, trở tay liền ném một cái đần ma quỷ hàng trí quang hoàn đi qua. Đồng Quỷ Vương thanh âm im bặt mà ngừng, thân thể cũng là cứng ngắc ngay tại chỗ.

Ánh mắt của nó biến đến cực kỳ dại ra, khóe miệng chảy xuống nhè nhẹ nước bọt.

"Cái này đây là tình huống gì ?"

"Tê, cái này chẳng lẽ chính là Lâm Trần trước đây đối phó U Minh Quỷ Vương thủ đoạn ?"

"Đồng Quỷ Vương chẳng lẽ đã biến thành ngốc tử chứ ?"

Hầu như sở hữu thấy như vậy một màn người và quỷ vật, đều không từ thấp giọng nghị luận, trong lòng tràn đầy kinh hãi! Vẻn vẹn chỉ là nhất niệm gian, liền có thể để cho địch nhân biến thành ngu ngốc.

Loại thủ đoạn này, sao mà khủng bố ? Giữa lúc đám người tâm tư nhanh quay ngược trở lại gian.

Sưu

Một khối cục gạch hoa phá trường không, thẳng tắp vỗ vào Đồng Quỷ Vương trên mặt.

Chỉ nghe "Ba "  một tiếng, cục gạch chậm rãi chảy xuống, ở Đồng Quỷ Vương trên mặt lưu lại một đạo hình chữ nhật hồng sắc ấn ký. Giữa sân, rơi vào 20 hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người đều là trợn to hai mắt, trong đó tràn đầy không dám tin tưởng. Liền cái này ??

Ngươi cầm một khối cục gạch, đuổi Đồng Quỷ Vương lâu như vậy. Cảm tình chính là đùa giỡn nó chơi đùa đâu ?

Lúc này, Đồng Quỷ Vương cũng phản ứng lại.

Nó theo bản năng sờ sờ mặt mình, sau đó hưng phấn đập lên tay tới: "Aba Aba "

Một tia nước bọt, theo khóe miệng của nó chảy xuôi xuống tới.

Như là người không biết thấy rồi, sợ rằng thật đúng là cho rằng là nhà nào điên tiểu hài tử chạy ra. Chúng âm binh nhóm thấy tình cảnh này, không khỏi một trận xì xào bàn tán.

Một đám Quỷ Vương, thì cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Giữa lúc Thông U Quỷ Vương dự định xuất thủ, đem Đồng Quỷ Vương cứu thời gian.

"Ngưu Đại Hữu, suất Thiên Hải thành phố bản bộ tổng cộng 103 danh Ngự Quỷ Giả, đến đây gấp rút tiếp viện!"

Chỉ nghe, một đạo tiếng rống giận dữ, từ cách đó không xa vang lên.

Sau đó, liền gặp được trăm đạo thân ảnh, vội vã hướng phía quảng trường chạy tới. Trong đó, người cầm đầu, chính là Ngưu Đại Hữu!

Thần sắc của hắn có chút sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn, cũng là một cỗ ngoan ý. Lâm Trần thấy tình cảnh này, không khỏi hơi ngẩn ra: "Các ngươi sao lại tới đây ?"

Chỉ thấy, Ngưu Đại Hữu đem người đi tới trên quảng trường. Hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói: "Vừa rồi nhận được tin tức, có số lớn quỷ vật chạy tới đây, ta một đoán liền biết chắc là hướng về phía Lâm Ca ngài tới."

"Sở dĩ, liền muốn nhìn, có thể không giúp được gì."

Còn lại một đám Ngự Quỷ Giả nghe vậy, cũng dồn dập theo gật đầu một cái.

"Nguyên lai chỉ là một đám tôm thước nhỏ."

Thông U Quỷ Vương nhìn phía dưới một màn, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười trào phúng: "Cô còn tưởng rằng, là ngươi từ nơi nào mời tới cường giả tương trợ "

"Phụng thiên thiếu thiên đạo tổng bộ, tổng cộng 100 vị Ngự Quỷ Giả, đến đây gấp rút tiếp viện!"

Lúc này, lại là một đạo chợt quát tiếng truyền đến.

Kèm theo, là trận trận động cơ nổ ầm âm thanh.

Chỉ thấy, cách đó không xa trên đường phố, từng chiếc một quân xa, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, đang nhanh chóng hướng phía bên này lái tới. Chợt mắt nhìn đi, lại không dưới hơn hai mươi chiếc!

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Đoàn xe đi tới quảng trường bên cạnh, cập bến xuống dưới.

Sau đó, từng vị hạng nặng võ trang Ngự Quỷ Giả, liên tục xuống xe.

"Toàn thể nghe lệnh!"

Chỉ thấy, người cầm đầu, chính là ngày xưa mời chào Lâm Trần Ngự Quỷ Giả trình nhạc!

Ở

Một đám Ngự Quỷ Giả nhất tề ứng tiếng.

"Bảo hộ quan chỉ huy!"

Trình nhạc hét lớn một tiếng.

Sau đó, một đám tổng bộ Ngự Quỷ Giả, dồn dập chạy vào quảng trường, sau đó tản ra, đem Lâm Trần vững vàng bảo hộ ở ngay chính giữa.

"Phụng thiên thiếu thiên đạo tổng bộ, tổng cộng 101 người, toàn bộ đạt đến chiến trường, mời quan chỉ huy chỉ thị!"

Chỉ thấy, trình nhạc sải bước đi tới Lâm Trần gần trước, ôm quyền hành lễ, cao giọng mở miệng. Lâm Trần ngẩn người, nhịn không được hỏi "Các ngươi làm sao cũng tới ?"

"Ngài là chúng ta phụng thiên tiết kiệm quan chỉ huy, càng là tự tay tiêu diệt vô số quỷ vật, vì vậy, chúng ta nhất định phải tới."

Trình nhạc không có suy tính quá nhiều, mà là nói thẳng ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Trên thực tế, đây cũng là ở đây sở hữu Ngự Quỷ Giả trong lòng cùng chung ý tưởng. Bọn họ biết, Lâm Trần năng lực rất quỷ dị, rất cường đại.

Thế nhưng, bọn họ cũng tương tự biết, Quỷ Môn phía sau, cất dấu không biết bao nhiêu kinh khủng quỷ vật! Ai cũng không có biện pháp cam đoan, Lâm Trần thủ đoạn, có hay không có thể đối với mấy cái này quỷ vật đưa đến hiệu quả.

Vì vậy, liền chỉ có lấy tính mệnh làm tiền đặt cược, tẫn bên trên một chút sức mọn.

"Ngươi đừng xem ta a! Bọn họ nhưng là thuộc hạ của ngươi, ta nào dám ra lệnh cho bọn họ ?"

Vũ Hải nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt, liền vội khoát khoát tay, mở miệng giải thích: "Trên thực tế, đừng nói là phụng thiên thiếu, còn lại các tỉnh Ngự Quỷ Giả, lúc này cũng có thể ở trên đường chạy tới."

"Nếu không phải là lo lắng Quỷ Môn mở ra thời gian, gia hương lọt vào quỷ vật tập kích, khả năng bọn họ ở trước hôm nay, cũng đã chạy tới Thiên Hải thành phố "

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó khoát tay nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đều nhanh chóng đến đứng một bên đi, đừng thêm phiền!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu Ngự Quỷ Giả đều mộng so.

Bọn họ đều là đến giúp đỡ, dù sao cũng là một phần chiến lực a! Làm sao đến rồi Lâm Trần trong miệng, liền thành thêm phiền ?

"Các ngươi hãy nhanh lên một chút a!"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi khe khẽ thở dài: "Các ngươi thật hẳn là may mắn, Lão Đại ta còn có một chút lương tâm, bằng không, các ngươi một cái cá thể nội tàng lấy quỷ, còn thành quần kết đội tới, sớm đem các ngươi cho đóng gói mang đi."

????

Một đám Ngự Quỷ Giả hai mặt nhìn nhau, đều không từ lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Bọn họ có chút sợ hãi nhìn Lâm Trần liếc mắt, sau đó, đều là ngoan ngoãn đi tới nơi hẻo lánh đứng xuống. Nào còn có nửa chút vừa mới bắt đầu hào phóng khí thế ?

"A.. A.. A..! Lâm Trần, cô muốn giết ngươi! Cô muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lúc này, Đồng Quỷ Vương cũng đã từ hàng trí hiệu quả bên trong đi ra.

Nó hồi tưởng lại phía trước đủ loại, sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, không khỏi phát sinh phẫn nộ rít gào. Trận trận kinh khủng quỷ lực khí tức, từ trong cơ thể bay lên.

"Có chuyện sẽ không hảo hảo nói ?"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn móc móc lỗ tai: "Hô cái gì kêu ? Hô cái gì kêu ?"

"Miêu Miêu Miêu!"

Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, kỹ năng phát động!

Đồng Quỷ Vương thân thể hơi cứng đờ, thấy Lâm Trần như vậy thái độ, càng tức giận hơn, lớn tiếng rít gào: "Miêu Miêu Miêu! ! !"

". . . . ."

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Sở hữu quỷ vật đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin nhìn lấy Đồng Quỷ Vương. Đồng Quỷ Vương trên mặt viết đầy mộng so với.

Nó ước chừng qua một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại, thử thăm dò mở miệng: "Miêu Miêu Miêu ?"

". . . . ."

Đồng Quỷ Vương rơi vào trầm mặc.

Nét mặt của nó từng bước biến đến hoảng sợ, sau đó, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, tựa hồ là đang chất vấn: Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì ?

Bất quá, Lâm Trần hiển nhiên không có thể lý giải đối phương ánh mắt hàm nghĩa.

Hắn chỉ coi Đồng Quỷ Vương trong lòng đang chửi mình, vì vậy, liền có chút tức giận: "Ngươi còn dám mắng ta ?"

"??"

Đồng Quỷ Vương vẻ mặt mộng so với, còn không chờ nó phục hồi tinh thần lại. Liền nghe

Phanh

một tiếng.

Mông của nó trong nháy mắt bạo tạc, mảng lớn quỷ khí bốn phía ra!

"Meo meo ~~~~ "

Đồng Quỷ Vương vô ý phía dưới, phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Sau đó, một cỗ trước nay chưa có cảm giác sỉ nhục, không bị khống chế xông lên đầu. Tên đáng chết!

Cô liều mạng với ngươi!

Đồng Quỷ Vương trong mắt lóe lên một vệt bi phẫn.

Sau đó, thân mình của nó trực tiếp liền hóa thành một đạo cuồng phong, hướng phía Lâm Trần đánh tới.

Giữa lúc Lâm Trần dự định xuất thủ thời gian.

Chỉ thấy, một đạo thân ảnh giống như quỷ mị vậy xuất hiện, ngăn ở trước người của hắn.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Đồng Quỷ Vương thân thể, liền giống như như đạn pháo, bay ngược mà ra! Nó tràn đầy không dám tin nhìn đứng ở Lâm Trần trước người đạo thân ảnh kia: "Miêu Miêu Miêu ???"

Lời vừa ra khỏi miệng, Đồng Quỷ Vương liền hối hận.

Nó đã quên thanh âm của mình đã biến thành meo meo 9 10 tinh người ngôn ngữ. Lúc này, quả thực hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

May mà, loại thời điểm này, đã không có gì quỷ vật lưu ý thanh âm của nó.

Một đám Quỷ Vương, đều là gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, khó hiểu.

"Ngọc Khinh Quỷ Vương! Ngươi trong khoảng thời gian này đi làm cái gì rồi hả? Vì sao phải xuất thủ bảo hộ cái kia Lâm Trần ?"

Thông U Quỷ Vương thở sâu, trầm giọng hỏi.

Chỉ thấy, ngăn ở Lâm Trần trước người đạo thân ảnh kia, không phải người ngoài, chính là Ngọc Khinh Quỷ Vương. Ngọc Khinh nghe được Thông U Quỷ Vương vạch trần tên của mình, nhất thời cảm thấy có chút chột dạ.

Bất quá, khi nó liên tưởng đến, mình lúc này đã khôi phục thực lực, hình thái cũng là lần nữa khôi phục người trưởng thành dáng dấp. Vì vậy, trong lòng liền ổn định rất nhiều.

Chỉ thấy nó hết khả năng bảo trì một bộ bộ dáng trấn định, nhàn nhạt mở miệng: "Phụng thiên thiếu, chính là cô lãnh địa, đây là chư vương ngay từ đầu cũng đã định ra, không phải sao ?"

"Đúng là như thế, nhưng là "

Thông U Quỷ Vương vẫn muốn nói cái gì đó.

Có thể Ngọc Khinh căn bản không chờ đối phương nói hết lời, liền mở miệng ngắt lời nói: "Nếu phụng thiên thiếu chính là cô lãnh địa, cái kia trong này toàn bộ, tự nhiên cũng đều nên là cô định đoạt!"

"Các ngươi suất quân, tự tiện vào phụng thiên thiếu, chớ không phải là muốn cùng cô khai chiến không được sao ?"

Ngọc Khinh nói xong lời cuối cùng, mãnh địa vung tay áo bào.

Sát khí mãnh liệt, trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn trường!

Trong lúc nhất thời, năm vị Quỷ Vương sắc mặt, đều là khó coi tới cực điểm. Đồng Quỷ Vương càng là không đè ép được lửa giận trong lòng, lớn tiếng quát lên: "Ngọc Khinh, ngươi đừng vội lấy những lý do này qua loa tắc trách!"

Nó nhận thấy được mình có thể bình thường mở miệng nói chuyện, trong lòng không khỏi hơi vui vẻ.

Có thể làm Đồng Quỷ Vương chứng kiến Ngọc Khinh Quỷ Vương về sau, lửa giận trong lòng "Đằng "  một cái liền lên đây, tiếp tục uống nói: "Ngươi làm cô không nhìn ra, ngươi cách làm như vậy, rõ ràng là vì cái kia tiểu bạch kiểm!"

???

Ta làm sao lại thành Tiểu Bạch Kiểm ?

Lâm Trần nguyên bản còn đang nhìn náo nhiệt, nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui. Hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Đồng Quỷ Vương: "Ngươi vừa rồi mắng ai tiểu bạch kiểm đâu ?".