Chương 142: Cái này kêu là cùng dính mưa.

Chương 142: Cái này kêu là cùng dính mưa.

Đồng Quỷ Vương nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt bất thiện, trong nháy mắt liền tắt lửa.

Có thể làm nó liên tưởng đến, chu vi còn có nhiều như vậy quỷ vật đều ở đây nhìn lấy. Vô luận như thế nào, cũng không có thể mất chính mình thân là Quỷ Vương bộ mặt! Đồng Quỷ Vương nghĩ tới đây, chỉ phải thở sâu, nhắm mắt nói: "Cô mới vừa rồi chính là đang nói "

Ngươi, cái chữ này còn chưa nói ra khỏi miệng.

Đồng Quỷ Vương đột nhiên cảm giác Bàng Quang mãnh địa rụt lại một hồi.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt mắc tiểu, không bị khống chế dâng lên. Đồng Quỷ Vương trong nháy mắt liền liên tưởng đến phía trước, rất nhiều ngụy vương thảm trạng. Thần sắc của nó không khỏi biến đến hoảng sợ, vội vã hô: "Vô liêm sỉ! Dừng tay! Mau mau dừng tay!"

"Ngươi còn dám mắng ta ?"

Lâm Trần trừng mắt, có chút tức giận.

Hắn nhịn không được gật đầu, nói: "Tốt, ngươi chờ ta!"

Bàng Quang đè ép!

Bàng Quang đè ép! !

Chỉ là chớp mắt một cái, Lâm Trần liền hất ra ước chừng hơn một trăm cái Bàng Quang đè ép kỹ năng.

Đồng Quỷ Vương nhất thời khuôn mặt thống khổ màu sắc, chỉ cảm thấy trận trận mãnh liệt mắc tiểu, đang không ngừng trùng kích cùng với chính mình thần kinh. Nó có chút khó khống chế thân thể của mình, chỉ phải chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Sau đó, yên lặng ngồi chồm hổm dưới đất, liều mạng nhẫn nại. Nhịn xuống!

Vô luận như thế nào, nhất định phải nhịn xuống!

Nếu là thật ngay trước nhiều như vậy quỷ vật mặt, chính mình đái ra. Vậy đơn giản là bộ mặt mất hết!

Trong lúc nhất thời, Đồng Quỷ Vương sắc mặt lại từng bước trở nên có chút tím bầm.

"Không hổ là Quỷ Vương cấp quỷ vật, nhẫn sức chịu đựng thật mạnh!"

Lâm Trần nhìn chằm chằm Đồng Quỷ Vương nhìn một hồi, không khỏi mở miệng cảm khái. Sau đó, hắn yên lặng cho đối phương ném một cái hỏa lực tụ tập kỹ năng.

Hỏa lực tụ tập: Tập trung mục tiêu, tiêu hao bộ phận quỷ lực, phát động kỹ năng.

Sau đó, người sử dụng mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ cực đại trình độ tăng thêm mục tiêu cừu hận giá trị. Theo hỏa lực tụ tập kỹ năng phát động.

Đồng Quỷ Vương đột nhiên phát hiện, trong lòng mình đối với Lâm Trần lửa giận, lại bắt đầu rồi tăng lên theo cấp số nhân! Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật.

Cái này cổ mãnh liệt hận ý, liền đã không bị khống chế xông lên đại não, hầu như chỗ xung yếu hủy lý trí của nó!

"A.. A.. A..! Lâm Trần! Lâm Trần! Cô thề giết ngươi!"

Đồng Quỷ Vương kiệt lực áp chế mắc tiểu, hai mắt lại là nhìn chòng chọc vào Lâm Trần, không ngừng phát sinh phẫn nộ rít gào!

"Kẻ muốn giết ta nhiều, ngươi đáng là gì ?"

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Còn có, ngươi đừng chỉ lo kêu a, ngươi ngược lại là tới giết ta à?"

Ngươi

Đồng Quỷ Vương ánh mắt tức giận đỏ bừng, chỉ cảm thấy đại não truyền đến trận trận mãnh liệt ngất xỉu cảm giác. Nếu như có khả năng, nó đương nhiên hận không thể đem đối phương cho tháo thành tám khối!

Nhưng bây giờ nó không nhúc nhích được rồi a!

Nếu như một cái sơ sẩy, liền rất có thể không nín được, đưa tới bị ép mở cống xả nước. Tới lúc đó, nhưng chỉ có danh dự hủy hết!

"Tới à? Ngươi không phải mới vừa rất lợi hại à?"

Lâm Trần thấy Đồng Quỷ Vương không lên tiếng, liền bắt đầu trêu chọc bắt đầu đối phương: "Ngươi có thể nhanh lên một chút đem ta giết chết a, ta đã sớm không muốn sống!"

Cứ việc Lâm Trần giọng nói cũng không lớn, có thể ẩn chứa ở trong đó trào phúng ý tứ hàm xúc, cũng là cực kỳ nồng hậu! Ở hỏa lực tụ tập kỹ năng gia trì dưới.

Lời nói này, càng là trong nháy mắt đem Đồng Quỷ Vương cừu hận giá trị kéo cao vô số lần. Nó triệt để mất đi lý trí, đột nhiên phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào: "Lâm Trần! Cô liều mạng với ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, nó mãnh địa đứng dậy, bước ra bước chân, liền hướng lấy Lâm Trần đánh tới. Đồng Quỷ Vương nếu không phải di chuyển còn tốt, nhưng này khẽ động.

Cái này cổ mãnh liệt mắc tiểu, liền kềm nén không được nữa, giống như hồng thủy như vỡ đê, trong nháy mắt bạo phát!

"Hoa lạp lạp "

Đồng Quỷ Vương chỗ đi qua, mảng lớn nước tiểu liên tiếp rơi xuống. Tràng diện cực kỳ đồ sộ.

Vô luận là trong sân Ngự Quỷ Giả, hay hoặc là mây đen bên trên quỷ vật nhóm. Nhìn thấy như thế tình cảnh, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là đường đường Quỷ Vương cấp quỷ vật a!

Cư nhiên dĩ nhiên bị tai họa thành bộ dáng này ?

"Ngươi cách ta xa một chút!"

Chỉ thấy, Lâm Trần có chút ghét nhìn Đồng Quỷ Vương liếc mắt. Sau đó, quả đoán ném ra hơn ba trăm loại này Bàng Quang đè ép kỹ năng!

Nếu như nói, nguyên bản Đồng Quỷ Vương tần suất là hệ thống cung cấp nước uống lời nói.

Như vậy hiện tại, không thể nghi ngờ là đã biến thành phun nước quản. Hình ảnh có thể nói là vô cùng thê thảm!

Nhưng mà, cái này cũng không thể ngăn cản Đồng Quỷ Vương bước chân. Ở hỏa lực tụ tập kỹ năng dưới tác dụng.

Nó trong lòng đối với Lâm Trần cừu hận, sớm đã vượt qua toàn bộ.

Chỉ thấy, Đồng Quỷ Vương vẫn là thế không giảm, hướng phía Lâm Trần đánh tới. Ngọc Khinh Quỷ Vương muốn xuất thủ ngăn cản.

Hãy nhìn đến Đồng Quỷ Vương cái kia một đường phun nước tràng diện, lại cảm thấy có điểm ác tâm.

Chỉ phải giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng vung lên, định dùng viễn trình thủ đoạn, đem đối phương đả phát điệu!

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Đồng Quỷ Vương vô ý phía dưới, trực tiếp liền bị bàng bạc quỷ lực cuốn về phía trên cao. Trong chớp mắt, thân mình của nó liền đã bay ngược Chí Âm vân chi bên trên.

"Ngọa tào ?? Đừng! Đừng tới đây a!"

"Nhanh! Ai mau đưa vương thượng cấp cứu xuống tới!"

"Cứu mạng a! !"

Mây đen bên trên, một đám âm binh, đều không từ mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc, dồn dập rống cổ bắt đầu hô lên. Thông U chờ(các loại) bốn gã Quỷ Vương, chứng kiến trước mắt một màn, cũng đều là mắt choáng váng.

Chỉ thấy, Đồng Quỷ Vương thân thể, từ mây đen bên trên bay ngược mà qua. Chỗ đi qua, mảng lớn nước tiểu hoành sái xuống.

Vô số âm binh, căn bản tới không kịp trốn tránh, liền bị rót một thân.

Bốn gã Quỷ Vương bởi thực lực không tệ, ở phản ứng lại trước tiên, liền vội vàng né tránh. Nhưng dù cho như thế, trên người vẫn là bị văng đến không ít nước tiểu!

"Ta cmn "

Thông U Quỷ Vương sắc mặt tái xanh, nhịn không được chửi ầm lên.

Còn lại một đám Quỷ Vương, sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm. Cũng chỉ là như thế chớp mắt một cái.

Bọn họ tập thể phá phòng.

"Cái này, quả thực tuyệt a!"

Quảng trường bên trên, Lâm Trần chứng kiến mây đen ở trên một màn, không khỏi vỗ đùi tán dương. Sau đó, hắn không gì sánh được thưởng thức nhìn về phía Ngọc Khinh Quỷ Vương, thốt ra: "Ngọc Khinh, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế biết chơi đùa, xem ra là ta trước đây đánh giá thấp ngươi a!"

Ngọc Khinh Quỷ Vương nghe vậy, sắc mặt không khỏi hơi phiếm hồng.

Trời thấy, nó thật không có cái gì ác thú vị a!

Sở dĩ đem Đồng Quỷ Vương đánh bay, hoàn toàn là muốn bảo hộ Lâm Trần.

Có ai nghĩ được, hóa ra là đánh bậy đánh bạ, làm ra bực này ngoại hạng tràng diện tới

Ngọc Khinh Quỷ Vương cảm nhận được chu vi quăng tới rất nhiều cổ quái ánh mắt, quả thực hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Chờ (các loại)! Dường như có chỗ nào không đúng kính nhi ?

Ngọc Khinh Quỷ Vương đột nhiên ngẩn ra, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Lâm Trần lời mới rồi. Xem ra, là ta trước đây đánh giá thấp ngươi

Trước đây ???

Chờ (các loại) người này chẳng lẽ nhận ra mình đi ? Ngọc Khinh ngẩn ngơ, chật vật nuốt nước miếng một cái.

Nó có chút cứng ngắc xoay người, thử thăm dò nói ra: "Lấy trước đây ? Chúng ta trước đây đã gặp mặt sao?"

"Làm sao chưa thấy qua ?"

Lâm Trần mới nói xong câu đó, liền phản ứng lại, vội vàng sửa lời nói: "Lần trước ở Âm Lâu sơn mạch thời điểm, ngươi không phải còn xuất hiện quá sao? Chính là cái kia thời gian thấy."

???

Thiệt hay giả ?

Ngọc Khinh ánh mắt, không khỏi trở nên có chút hồ nghi. Nó làm sao cảm giác, cái gia hỏa này đang diễn trò ?

Lâm Trần đột nhiên cảm thấy có chút chột dạ, giả vờ trấn định, hỏi ngược lại: "Nếu chúng ta không phải vào lúc đó gặp qua ? Lúc đó là cái gì thời gian ?"

Lần này, đến phiên Ngọc Khinh Quỷ Vương chột dạ.

Nó vội vã lắc đầu, nói: "Không có, đó là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt."

Sau đó, Ngọc Khinh Quỷ Vương có chút hốt hoảng xoay người, tiếp tục xem hướng mây đen bên trên. Chỉ là trong lòng của nó, lại bộc phát cảm thấy nổi lên nghi ngờ.

" Lâm Trần!"

"A.. A.. A..! Cô muốn giết ngươi!"

Lúc này, Đồng Quỷ Vương cũng rốt cuộc dừng lại bay ngược thân thể. Nó đứng ở rất nhiều quỷ vật bầu trời, thần sắc vô cùng dữ tợn: "Ngươi chết! ! !"

Theo Đồng Quỷ Vương thoại âm rơi xuống, chỉ thấy, nó mãnh địa giơ tay phải lên.

Sau một khắc, toàn thân quỷ lực, giống như như nước thủy triều, điên cuồng hướng phía bên ngoài lòng bàn tay phải hội tụ!

Một đạo quả cầu ánh sáng màu đen, từng bước từ bên ngoài lòng bàn tay hiện lên, lại cao tốc xoay tròn. Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Quả cầu ánh sáng màu đen chuyển động tốc độ, cũng đã nhanh đến mức cực hạn, hóa ra là nhấc lên trận trận cuồng phong. Một cổ khí tức kinh khủng, trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn trường!

"Cái kia cái kia rốt cuộc là thứ gì ?"

Vũ Hải thần sắc trong lúc đó, tràn đầy kinh sợ.

Giờ khắc này, hắn lại cảm giác, thân thể của mình phảng phất bị trói lại một dạng, vô luận như thế nào, cũng khó mà nhúc nhích mảy may! Một đám Ngự Quỷ Giả sắc mặt, càng là khó coi tới cực điểm.

Sợ hãi mãnh liệt, không bị khống chế dâng lên trong lòng.

"Mẹ nha!"

Nguyên Bảo không khỏi hét thảm một tiếng: "Cái này Quy Tôn là muốn phóng đại chiêu!"

Lão Đỗ lại là sợ đến không nói nổi một lời nào.

Toàn bộ quỷ liền giống như mới trong nước mới vớt ra một dạng, mồ hôi điên cuồng ra bên ngoài mạo.

Diệp Tú Tú nhìn một chút bầu trời bên trong một màn, lại nhìn một chút Lâm Trần, chỉ cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Có thể nó vẫn như cũ là gắng gượng thân thể, hướng phía Lâm Trần vị trí nhích lại gần.

"Đây là Quỷ Đồng tử thủ đoạn mạnh nhất."

Ngọc Khinh Quỷ Vương nhìn lên bầu trời một màn, thở sâu, trầm giọng nói: "Nếu là để cho từ nó thả ra ngoài, sợ là đã đủ phá huỷ đi hơn nửa cái Thiên Hải thành phố!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Hủy diệt hơn nửa cái Thiên Hải thành phố ?

Cái này cần là bực nào kinh khủng lực lượng ?

Nếu nói là duy nhất còn có thể bảo trì bình tĩnh, liền chỉ có Lâm Trần.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang, lần nữa ném qua đi mấy trăm Bàng Quang đè ép kỹ năng! Chỉ thấy, Quỷ Đồng tử cái kia dữ tợn khuôn mặt, hơi cứng đờ.

Sau đó, liền nghe được "Phanh "  một tiếng vang nhỏ. Nó Bàng Quang nổ!

Sau đó, bàng bạc nước tiểu, điên cuồng phun ra, hướng phía phía dưới tản mát mà đi. Vậy chờ dáng dấp, liền giống như là Thiên Nữ Tán Hoa vậy, phải nhiều đồ sộ, thì có nhiều đồ sộ!

"Không phải! Không phải! ! !"

"đừng a!"

Nguyên bản còn đang chờ xem kịch vui một đám âm binh nhóm. Giờ khắc này, triệt để hoảng hồn, dồn dập chạy trối chết.

Nhưng mà, mảng lớn nước tiểu, vẫn như cũ là đều đều rắc vào trên người của bọn nó. Cùng dính mưa.

Phanh

Thông U Quỷ Vương vội vàng tế xuất một đạo quỷ lực bình chướng, đem rất nhiều nước tiểu cắt đứt tại ngoại, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm bất tỉnh. Còn lại Quỷ Vương, cũng vội vàng học theo, cái này mới tránh thoát một đoạn.

Mà giờ khắc này, bọn họ nhìn về phía Đồng Quỷ Vương trong ánh mắt, đã tràn đầy thương hại. Mặc kệ trận chiến ngày hôm nay, đối phương là hay không có thể trảm sát Lâm Trần.

Nhưng có một cái kết quả, cũng là đã định trước.

Đó chính là Đồng Quỷ Vương tôn nghiêm mất hết, không nể mặt! ..