Chương 143: Ta hy vọng ngươi có thể chú ý dùng từ.

Chương 143: Ta hy vọng ngươi có thể chú ý dùng từ.

"A.. A.. A..! Lâm Trần! Ngươi đi chết!"

Đồng Quỷ Vương triệt để bạo tẩu, nó mãnh địa huy động cánh tay, liền muốn đem vật cầm trong tay quang cầu ném.

"Ngươi vẫn chưa xong ?"

Lâm Trần trừng mắt, hôn lễ tiến hành lúc, phát động! Tập trung mục tiêu, Đồng Quỷ Vương, Thông U Quỷ Vương!

Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Phương viên trong phạm vi trăm thước, trong nháy mắt hóa thành bao la hôn lễ hiện trường!

Mọi người cùng quỷ vật, toàn bộ đều cưỡng chế tính biến thành tân khách, vẻ mặt mộng so ngồi ở trước bàn. Theo hôn lễ khúc quân hành vang lên.

Một đôi người mới, chậm rãi đi lên thảm đỏ.

Chỉ thấy, Đồng Quỷ Vương trên đầu một căn bím tóc hướng lên trời, hai mắt chu vi tất cả đều là vành mắt đen, hàm răng thiếu một khối thiếu một khối. Mấu chốt là, trên người của nó, còn ăn mặc quần áo bạch sắc áo cưới.

Cái này tôn vinh, thật sự là dạy người không đành lòng nhìn thẳng.

Mà ở bên cạnh của nó, lại là ăn mặc tân lang lễ phục, vẻ mặt mộng so Thông U Quỷ Vương!

"Cho mời tân nhân lên đài!"

Lâm Trần trải qua lần trước tôi luyện, làm lên người điều khiển chương trình tới, cũng là càng thêm thuận buồm xuôi gió. Chỉ thấy, hắn vung tay lên, cao giọng mở miệng.

Sau đó, ở vô số tân khách ánh mắt cổ quái dưới. Hai gã tân nhân, chậm rãi đi tới trước đài.

"Lâm Trần!"

Đồng Quỷ Vương gắt gao nhìn chằm chằm, tấm kia gần trong gang tấc, mà lại đáng ghét khuôn mặt.

Nó nhịn không được phát sinh một tiếng gào trầm trầm, quả thực hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.

Có thể ngại vì hôn lễ tiến hành lúc kỹ năng hạn chế, thời khắc này nó, căn bản là không có cách ngưng tụ quỷ lực.

"Ngươi kêu gì ?"

Lâm Trần trừng Đồng Quỷ Vương liếc mắt: "Có tin ta hay không để cho ngươi hai tại chỗ thân thân ?"

???

"Đồng Quỷ Vương chỉ cảm thấy đầu "Ông "  một cái, hơi kém không có xỉu vì tức."

Thông U Quỷ Vương sắc mặt, cũng là khó coi tới cực điểm, nhịn không được nói ra: "Lâm Trần, ngươi có biết hay không, ngươi sở tác sở vi, sẽ chỉ làm ngươi chết càng thêm khó coi."

"Ta ngay cả chữ chết đều không biết viết như thế nào, ngươi dạy dạy ta thôi ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Thông U Quỷ Vương, sau đó cầm lấy lúa mạch đồng, chậm rãi mở miệng: "Kế tiếp, để cho chúng ta cùng nhau nhân chứng tân nhân, yêu thân thân!"

"Không phải! Không phải 0 73! !"

Cơ hồ là Lâm Trần thoại âm rơi xuống sát na.

Thông U Quỷ Vương sắc mặt đại biến, không khỏi lộ ra hoảng sợ màu sắc: "Ngươi mau dừng tay! Mau dừng tay a!"

Chỉ thấy, thân mình của nó không bị khống chế đem Đồng Quỷ Vương ôm lấy, sau đó

Vô số tân khách, kể cả vài tên Quỷ Vương ở bên trong, đều là yên lặng dời đi ánh mắt. Không đành lòng nhìn thẳng.

"A.. A.. A..! Lâm Trần! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Đồng Quỷ Vương trên người, vẫn treo hỏa lực tụ tập Buff.

Vì vậy, trong lòng đối với Lâm Trần cừu hận, bắt đầu vô thượng hạn bắt đầu tăng mạnh.

"Đừng kêu lớn tiếng như vậy."

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn móc móc lỗ tai: "Ta nghe đạt được."

"A.. A.. A..!"

Đồng Quỷ Vương tức giận một trận phát điên, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng tiệt tiệt dâng lên.

Phanh

Trong lúc mơ hồ, lại tựa như là vật gì vỡ tan thanh âm vang lên.

Đồng Quỷ Vương biểu tình ngẩn ngơ, vô ý thức dò xét mình một chút thân thể. Sau đó, nó lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Đồng Quỷ Vương, ngươi làm sao vậy ?"

Thông U Quỷ Vương mặc dù đang thân thân qua đi, cảm thấy cực kỳ ác tâm.

Nhưng nó cũng nghe đến rồi mới vừa rồi tiếng kia dị hưởng, lại liên hợp Đồng Quỷ Vương biểu tình, trong lòng không khỏi hiện lên một tia dự cảm bất tường. Đồng Quỷ Vương không có trả lời, thần tình cũng là biến đến bộc phát bi phẫn.

Nó cũng không thể nói.

Ngay mới vừa rồi, phổi của mình, bị sống sờ sờ cho tức nổ tung chứ ? Tuyệt vọng!

Vô cùng tuyệt vọng!

Trong chớp nhoáng này, Đồng Quỷ Vương quả thực hận không thể muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Hết lần này tới lần khác lúc này, Lâm Trần quan sát nó một phen, có chút nghi ngờ nói ra: "Ngươi sẽ không phải là phổi bị tức nổ chứ ?"

Bởi Lâm Trần là lấy lấy Microphone.

Vì vậy, cứ việc giọng nói cũng không lớn, có thể vẫn như cũ là rõ ràng ở hội trường truyền ra tới. To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số người cùng quỷ vật, đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin nhìn lấy Đồng Quỷ Vương. Cái gia hỏa này chẳng lẽ thực sự tức bể phổi chứ ?

Khi bọn hắn chứng kiến, Đồng Quỷ Vương cư nhiên không có phủ nhận.

Trong lúc nhất thời, dồn dập rơi vào trầm mặc, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, càng là không khỏi mang theo vài phần hoảng sợ.

"Ta tmd thật là nghe nói qua phổi bị tức nổ vừa nói như vậy, nhưng đều là một ít chê cười, tiểu cố sự ai có thể nghĩ, ngày hôm nay tmd chứng kiến thật!"

Một gã Ngự Quỷ Giả trầm mặc khoảng khắc, nhịn không được nhỏ giọng cảm khái.

"Đúng vậy! Thật là sống lâu thấy rồi! Một đầu Quỷ Vương, bị tức bể phổi, nói ra ai tin ?"

"Ngày hôm nay ta xem như là thấy được Đại Ma Vương kinh khủng, chuyến này tới có thể quá đáng giá!"

Một đám Ngự Quỷ Giả nhóm, đều bắt đầu thấp giọng xì xào bàn tán đứng lên.

Ngươi

Đồng Quỷ Vương nhìn một chút trong sân tình trạng, lại nhìn một chút Lâm Trần, nhất thời liền tức giận nói không ra lời. Cái này thiên sát cẩu vật!

Lại còn trước mặt mọi người đem mình cho phơi bày ?

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy."

Lâm Trần thở dài, nói: "Không phải vậy ta sẽ nghĩ đến ngươi là ở mắng ta, nói vậy, ngay cả ta chính mình cũng không biết, ta sẽ làm ra chuyện gì."

". . . . ."

Đồng Quỷ Vương chỉ cảm thấy trong lòng hận ý tiệt tiệt kéo lên. Nó toàn bộ quỷ, đều nhanh muốn chọc giận nổ!

Lâm Trần thấy vậy, liền yên lặng hủy bỏ hỏa lực tụ tập kỹ năng hiệu quả. Hắn cũng có chút bận tâm, Đồng Quỷ Vương sẽ bị trực tiếp khí bạo tạc.

Đến lúc đó, chính mình sẽ không có phiến quỷ giá trị buôn bán lời.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào ?"

Đồng Quỷ Vương trong lòng hận ý, giống như là thuỷ triều thối lui. Nó không khỏi nhìn về phía Lâm Trần, thanh âm cực kỳ vô lực.

"Các ngươi nghĩ tới gây sự với ta, không phải hẳn là đã sớm điều tra xong chưa ?"

Lâm Trần liếc nó liếc mắt, mở miệng nói.

"Ngươi đừng nói, quy củ ta hiểu."

Đồng Quỷ Vương nhìn một chút trên người mình bạch sắc áo cưới, ngày càng tuyệt vọng: "Ta chui, còn không được sao?"

"Đồng Quỷ Vương! Ngươi tuyệt đối không thể liền như vậy buông tha!"

Lão Quỷ Vương thấy tình cảnh này, vội vã mở miệng ngăn cản nói: "Bằng vào chúng ta ngũ vương chi lực, lại tăng thêm dưới trướng mười ngàn tên âm binh, làm sao không có thể đem cái kia Lâm Trần trảm sát ?"

"Ta đi ngươi cái lão bất tử đồ đạc!"

Đồng Quỷ Vương tâm thái, vốn là đã kế cận tan vỡ, lúc này, càng là triệt để nổ tung. Chỉ thấy nó chửi ầm lên: "Vừa rồi Lâm Trần cái kia Vương Bát Đản. . ."

"Ta hy vọng ngươi có thể chú ý dùng từ."

Lâm Trần ánh mắt có chút bất thiện, mở miệng nhắc nhở: "Nếu là ngươi mắng nữa ta, vậy cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

"Xin lỗi "

Đồng Quỷ Vương yên lặng cúi đầu, bao hàm khuất nhục nói ra ba chữ này.

Lâm Trần thấy đối phương nhận sai thái độ thành khẩn, hơi gật đầu một cái: "Ừm, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Hô

Đồng Quỷ Vương thấy thế, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, nó mãnh địa nhìn về phía lão Quỷ Vương, tiếp tục chửi ầm lên: "Vừa rồi ta bị Lâm Trần tai họa thành như vậy, các ngươi nhưng có một cái, đưa ra viện thủ ???"

"Toàn bộ tmd tại cái kia xem cuộc vui!"

"Các ngươi nếu như trong ngày thường đối với cô có thành kiến, đại khái có thể nói thẳng!"

"Làm sao cần phải làm được mức độ này ?"

Đồng Quỷ Vương càng nói, liền càng là bi phẫn.

Nó ủy khuất trong lòng, không bị khống chế phún ra ngoài: "Các ngươi không phải thích xem đùa giỡn sao?"

"Tốt! Cái kia lão tử không bồi các ngươi chơi!"

"Các ngươi ai nguyện ý cùng cái này Đại Ma Vương đánh lộn, người đó liền cùng hắn đánh! Ngược lại ta là không đùa! ! !"

Đồng Quỷ Vương nói xong lời cuối cùng, đen kịt viền mắt, lại mơ hồ trở nên có chút phiếm hồng.

Nước mắt ủy khuất, suýt nữa liền chảy xuống. Nếu như lại cho nó một cơ hội!

Nó cho dù là chết, cũng tuyệt đối không muốn chạy tới cùng Lâm Trần là địch a! Hối hận!

Quả thực đều nhanh muốn hối hận muốn chết!

Bốn vị Quỷ Vương, đều là bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Đối phương nói hoàn toàn là sự thực, cái này thật đúng là không có biện pháp phản bác.

Bọn họ ngay từ đầu nghĩ, liền để cho Đồng Quỷ Vương thử xem Lâm Trần sâu cạn, thuận tiện tiêu hao một cái đối phương lực lượng. Khi chúng nó sau lại chứng kiến Đồng Quỷ Vương bị hành hạ thảm trạng về sau, thì càng thêm không dám tùy tiện xuất thủ.

Dù sao, ai cũng không muốn làm chúng bị tai họa thành dáng dấp như vậy.

"Ngươi nói đúng! Ta ủng hộ ngươi!"

Lúc này, Nguyên Bảo nhịn không được leo lên cái bàn, siết nắm tay, lớn tiếng hô: "Nếu như ta là của ngươi nói, liền sẽ đem mình bị qua thống khổ, làm cho bọn khốn kiếp kia cũng chịu đựng một lần!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bổn đã lòng như tro nguội Đồng Quỷ Vương, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Nguyên Bảo thấy vậy cơ hội, càng là e sợ cho thiên hạ bất loạn, mão chân kính nhi, liều mạng xúi giục: "Đúng vậy! Ngươi thử tưởng tượng, bọn họ phía trước nhìn lấy ngươi bị tội mà thờ ơ, bọn họ đem ngươi trở thành đồng bạn rồi sao ?"

"Bọn họ rõ ràng chính là muốn cho ngươi, tới tiêu hao Lão Đại ta lực lượng nha!"

". . . . ."

Đồng Quỷ Vương nghe đến đó, nhịn không được gật đầu. Nó cảm giác, cái này Tiểu Đậu Đinh nhi nói phi thường có đạo lý. Dựa vào cái gì bị ủy khuất chỉ có chính mình ?

Dựa vào cái gì đám người kia, có thể ở bên cạnh xem náo nhiệt ? Đồng Quỷ Vương càng muốn, liền càng là khó chịu.

Như vậy

Từ giờ khắc này bắt đầu, làm cho toàn thế giới cảm thụ thống khổ a! Nó mãnh địa siết chặc song quyền, nhìn về phía Lâm Trần: "Cô, nguyện ý giúp ngươi! Chỉ cầu cuối cùng, ngươi có thể cho cô một cái thống khoái!"

"Giúp ta ?"

Lâm Trần hơi sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến, chủ động trở mặt Quỷ Vương.

Bất quá, vẫn là lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần phải, ngươi ở đây bên cạnh nhìn lấy liền được."

Mình muốn phản bội, kết quả đối phương không cần dùng ?

Đồng Quỷ Vương lại một lần nữa lâm vào mê man.

Lâm Trần cũng lười quản nó, vung tay lên, liền trực tiếp triệt hồi hôn lễ tiến hành lúc kỹ năng. Hắn nhìn về phía một đám quỷ vật, phát ra tối hậu thư: "Ta cho các ngươi thêm một lần lựa chọn lần nữa cơ hội."

"Cái này bao tải, các ngươi là chính mình chui, vẫn là ta giúp các ngươi ?"

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút: "Đương nhiên, con người của ta không thích nhất chính là ép buộc người khác, các ngươi cũng có thể tuyển trạch cự tuyệt."

???

Ngươi nhìn một cái, nói đây là tiếng người sao? Lại làm lại lập!

Một đám quỷ vật quả thực hận không thể lập tức đem cái này Vương Bát Đản xé thành mảnh nhỏ!

"Lâm Trần, ngươi không muốn quá đánh giá thấp chúng ta lực lượng."

Thông U Quỷ Vương sâu hấp một khẩu khí, sau đó, cưỡng chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Chui ngươi bao tải, cùng chủ động muốn chết, có cái gì khác nhau chớ ?"

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã là không chết không ngớt! Những thứ này mê sảng, liền đừng vội nhắc lại!"

Nó nói đến đây, trong đôi mắt, hiện lên một vệt lạnh thấu xương sát khí: "Chúng âm binh nghe lệnh!"

"Xung phong! ! !"

Theo Thông U Quỷ Vương thoại âm rơi xuống.

Mây đen bên trên, hơn vạn danh âm binh, giống như như núi kêu biển gầm, tịch quyển xuống!

Chợt mắt nhìn đi, liền giống như Cửu Thiên Chi Thượng, đánh xuống một đạo sắt thép dòng lũ, đoạt người tâm phách!

"Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần thấy tình cảnh này, không khỏi có chút tức giận. Vô hạn hỏa lực kỹ năng, mở ra! ..