Chương 144: Đại hỗn loạn! Coi mắt đại hội ??? .

Chương 144: Đại hỗn loạn! Coi mắt đại hội ??? .

"Giết! ! Giết chết Lâm Trần!"

"Trảm sát Lâm Trần! Vì Đồng Quỷ Vương báo thù!"

"Các huynh đệ! Xông lên a! ! !"

Thiên Hải thành phố, một chỗ trống trải quảng trường.

Trong cao không, hơn vạn danh âm binh, phô thiên cái địa vậy tịch quyển xuống.

Vô số Ngự Quỷ Giả sắc mặt, đều là hơi đổi, trong lòng không khỏi nhiều hơn vài phần kinh sợ! Còn có quá mức thì, chỉ cảm thấy hai chân trận trận như nhũn ra, căn bản không đề được nửa chút khí lực. Bọn họ, mặc dù là Ngự Quỷ Giả, cũng cùng là quá không ít quỷ vật chiến đấu.

Có thể lại nơi nào nhìn thấy, hơn vạn âm binh cùng nhau xung phong mênh mông cuồn cuộn tràng diện ?

"Các ngươi nhìn kỹ!"

Lúc này, chỉ nghe Lâm Trần hét lớn một tiếng: "Ăn ta một cái, Đại Uy Thiên Long!"

Xác định địa điểm bạo phá!

Tập trung mục tiêu, toàn thể địch nhân! Ở vô hạn hỏa lực gia trì dưới.

Kế tiếp trong vòng ba phút, Lâm Trần sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, thủ đoạn, đều là không cần tiêu hao quỷ lực. Vì vậy, Lâm Trần động thủ, tự nhiên là không kiêng nể gì cả.

Oanh

Oanh

Oanh

Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Hơn vạn danh âm binh cái mông, đồng thời bạo tạc! Mảng lớn quỷ khí, chung quanh tràn lan.

Tràng diện cực kỳ đồ sộ.

"A.. A.. A..! Đau nhức đau nhức đau nhức! Đáng chết!"

"Vô liêm sỉ! Đây rốt cuộc là cái gì Yêu Thuật ?"

"Ai u!"

Âm binh nhóm nguyên bản xung phong thế, bỗng nhiên bị nghẹt. Đều là nhịn không được ôm lấy cái mông, kêu rên lên.

"Cái này điều này sao có thể ?"

Lúc này, Thông U Quỷ Vương đã hoàn toàn không thấy cái mông truyền tới từng trận đau nhức.

Nó theo bản năng nhìn một chút bầu trời cái kia thê thảm một màn, lại mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ: "Người này, hắn làm sao sẽ làm sao sẽ sở hữu như thế bàng bạc quỷ lực ?"

"Đồng thời đối lên mười ngàn tên âm binh xuất thủ, cư nhiên nhìn không ra có nửa phần lực kiệt ?"

Trong lúc nhất thời, Thông U Quỷ Vương trong lòng, lại không bị khống chế hiện ra vài phần sợ hãi. Trên thực tế, không chỉ là Thông U Quỷ Vương.

Tại chỗ một đám quỷ vật, thậm chí bao gồm những thứ kia Ngự Quỷ Giả.

Toàn bộ sinh linh trong lòng, đều bị trước nay chưa có chấn động sở tràn ngập! Người này rốt cuộc là cảnh giới gì ?

Lúc này Lâm Trần, cũng không biết Akatsuki người ý tưởng.

Hắn nghe bên tai truyền tới trận trận kêu thảm thiết, chỉ cảm thấy có chút tâm phiền.

"Các ngươi có thể ngàn vạn lần không nên quái ta à! Muốn trách thì trách các ngươi quá ồn!"

Lâm Trần ở trong lòng yên lặng bỏ rơi nồi, sau đó. . .

"Miêu Miêu Miêu ?"

Chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, kỹ năng phát động! Mục tiêu: Toàn thể địch nhân!

Trong sát na, sở hữu âm binh tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên một trận. Thay vào đó, là trận trận giống như giết miêu một dạng kêu thảm thiết.

"Miêu Miêu Miêu! !"

"Meo meo "

"Meo meo! ! !"

Toàn bộ tràng cảnh, hỗn loạn tưng bừng.

Vô số âm binh, hai mặt nhìn nhau, đều không từ toát ra hoảng sợ màu sắc. Thông U Quỷ Vương, lúc này cũng là gương mặt mộng so với.

Nó nhìn một chút giữa sân một màn, lại nhìn một chút một đám quỷ vật, vừa định nói: "Miêu Miêu Miêu ?"

". . . . ."

Thông U Quỷ Vương sắc mặt đỏ lên, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Còn lại một đám Quỷ Vương, khóe miệng cũng đều không từ một trận kịch liệt co quắp. Ai biết, cái này cũng chưa hết.

Lâm Trần căn bản không có dừng tay như vậy dự định.

Hắn nhớ phải thừa dịp lấy vô hạn hỏa lực cơ hội, đem tất cả kỹ năng đều tới một lần.

"Bàng Quang đè ép! Tập trung mục tiêu, toàn thể!"

Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Vô số âm binh thần sắc, đều biến đến cực kỳ thống khổ, trong miệng càng là không khỏi phát ra trận trận thê thảm mèo kêu.

"Ngọa tào ??? Không tốt!"

Nguyên Bảo chứng kiến trước mắt một màn, sợ đến hơi kém không có nhảy lên. Nó khuôn mặt hoảng sợ, không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy: "Muốn mưa lạp! Nhanh, nhanh thu y phục lạp!"

Nguyên Bảo vừa dứt lời.

Diệp Tú Tú, Lão Đỗ liền trước tiên phản ứng lại.

Bọn họ đều là lộ ra hoảng sợ màu sắc, quay đầu liền hướng quảng trường ở ngoài bỏ chạy.

"Đi mau đi mau!"

Lâm Trần cũng dự kiến kế tiếp khả năng phát sinh tràng cảnh.

Hắn vội vã túm lấy Ngọc Khinh Quỷ Vương cánh tay, liền trốn ra quảng trường ở ngoài. Vũ Hải thấy tình cảnh này, không khỏi vẻ mặt mộng so với.

Trời mưa ? Cái gì trời mưa ??

Giữa sân mấy trăm tên Ngự Quỷ Giả, cũng đều là khuôn mặt mờ mịt. Hiển nhiên, bọn họ còn không có biết rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Bọn họ thấy được làm mình suốt đời khó quên tràng cảnh. Chỉ thấy, bầu trời ở giữa.

Có một gã âm binh không chịu nổi, phát sinh một tiếng thê lương mèo kêu: "Theo đang nói hạ xuống, tích tích nước tiểu, từ nó ống quần chảy xuống.

Mà theo tên này âm binh tiểu trong quần, liền giống như là nhấc lên nào đó xích hiệu ứng vậy. Càng ngày càng nhiều âm binh không chịu nổi, dồn dập bắt đầu vẩy nước!

"Hoa lạp lạp "

Mảng lớn nước tiểu, từ không trung phun xuống.

Trong khoảnh khắc, liền đem hơn nửa cái quảng trường bao trùm trong đó.

"Không phải! Không phải! ! !"

Một gã Ngự Quỷ Giả nhìn thấy như thế tình cảnh, tâm tính trong nháy mắt liền băng.

Hắn nhịn không được hét thảm một tiếng, quay đầu liền hướng lấy ngoài sân rộng bỏ chạy. Còn lại một đám Ngự Quỷ Giả, cũng dồn dập phục hồi tinh thần lại.

Không nói hai lời, nhấc chân chạy.

"Ta cmn "

Vũ Hải sắc mặt biến thành màu đen, dĩ nhiên nhịn không được văng tục.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Trần cùng bọn thủ hạ của hắn, chạy nhanh như vậy! Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Vũ Hải không dám do dự, lúc này liền phát huy lớn nhất công suất, hướng phía ngoài sân rộng chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, tất cả Ngự Quỷ Giả, đều hận không thể cha mẹ trước đây chưa cho chính mình nhiều sinh hai cái đùi. Từng cái, đều là liều mạng phi nước đại.

Nhưng mà, cuối cùng là lúc này đã trễ.

Mảng lớn nước tiểu, rốt cuộc rơi xuống mặt đất. Vô số Ngự Quỷ Giả, căn bản tới không kịp trốn tránh, liền bị tưới đến.

Bọn họ yên lặng đứng vững bước, đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc. Trước đây luôn nói, bị người cưỡi ở trên đầu niệu niệu.

Kết quả ngày hôm nay khen ngược, những lời này thật tmd ứng nghiệm! Quả thực liền tmd thái quá!

"Hô! Cuối cùng cũng tránh được một kiếp!"

Đứng ở ngoài sân rộng Nguyên Bảo, nhìn thấy như thế tình cảnh, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm. Nó vội vã vỗ ngực một cái, trấn an một chút chính mình cảm xúc hoảng sợ.

Sau đó, có chút u oán nhìn về phía Lâm Trần: "Lão đại, ngươi lần sau chơi tiếp ác tâm như vậy thủ đoạn thời điểm, có thể hay không trước giờ nói một chút ?"

Diệp Tú Tú, Lão Đỗ nghe vậy, cũng dồn dập quăng tới ánh mắt u oán.

Ngọc Khinh Quỷ Vương, lúc này cũng tỉnh táo lại tới.

Nó nhận thấy được Lâm Trần đang kéo cùng với chính mình cánh tay, mặt cười hơi đỏ lên, vội vã thấp giọng nói: "Ngươi mau buông ra."

Lâm Trần nguyên vốn còn muốn buông tay, nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui: "Ngươi cho ta thích đụng ngươi à? Còn nữa nói, trước đây ngươi ở đây sự vụ sở thời điểm, còn mỗi ngày hướng trên người ta cọ. . ."

Lâm Trần nói được nửa câu nhi, liền đã nhận ra không đúng, thanh âm từng bước nhỏ xuống.

Giữa sân, lâm vào một trận ngắn ngủi tĩnh mịch.

Diệp Tú Tú, Lão Đỗ, Nguyên Bảo chờ(các loại) tập đoàn thành viên sắc mặt, đều là trở nên có chút cổ quái. Bọn họ nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút Ngọc Khinh.

Trong lòng sinh ra một cái không dám tin ý tưởng.

Vị này Quỷ Vương nên không phải là trước đây đuổi theo Lâm Trần, kêu bánh bánh cái kia bé gái chứ ?

" ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì ?"

. . .

. . .

Ngọc Khinh Quỷ Vương lúc này càng là triệt để hoảng hồn, nó có chút không dám nhìn thẳng Lâm Trần hai mắt.

"Ta gì cũng không nói."

Lâm Trần giang tay ra, quả đoán phủ nhận.

"Ngươi nói bậy! Ta rõ ràng nghe được ngươi "

Ngọc Khinh Quỷ Vương thẹn quá thành giận, nhịn không được níu Lâm Trần cổ áo của.

"Tuy là ngươi đã từng hô qua ta bánh bánh, thế nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất buông tay."

Lâm Trần có điểm không vui, cảnh cáo nói: "Không phải vậy ta cũng không phải biết chính mình sẽ làm ra chuyện gì nữa."

". . . . ."

Ngọc Khinh Quỷ Vương yên lặng thu cánh tay về, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ và giận dữ.

"Đáng chết! Người này, hắn lại còn dám ở nơi đó nói chuyện yêu đương ?"

"Vô liêm sỉ! Quả thực vô liêm sỉ! Rõ ràng mới vừa mới đối với chúng ta làm ra loại chuyện đó!"

Cách đó không xa, trong cao không.

Một đám âm binh nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, đều là lâm vào trước nay chưa có nổi giận. Sau đó, hóa ra là dồn dập cúi người, hướng phía Lâm Trần nhào tới.

"Các ngươi còn dám tới ?"

Lâm Trần trừng mắt.

Kế tiếp, hắn một khẩu khí phóng ra hơn vạn lần loạn điểm Uyên Ương Phổ kỹ năng. Đến cuối cùng, liền chính hắn cũng không biết đều đối ai phóng thích qua. Toàn bộ tràng diện, nhất thời liền lâm vào hỗn loạn trước đó chưa từng có.

. . .

"Ta thẳng đến ngày hôm nay mới phát hiện, nguyên lai ta yêu ngươi!"

"Nhưng là ta không thích ngươi, ta yêu là nó!"

"Thân ái, ngươi nguyện ý gả cho ta sao ?"

Hầu như tất cả âm binh, toàn bộ trúng chiêu.

Bọn họ dồn dập dừng ở không trung, miệng đầy đều là tình tình ái ái.

Thật tốt một trận đại chiến, kết quả dĩ nhiên biến thành vừa ra coi mắt đại hội!

Mà nhất cẩu huyết chính là, một gã âm binh đồng thời ôm lấy hai gã âm binh, khóc ròng ròng: "Ta làm sao sẽ đồng thời thích hai con quỷ a ? Các ngươi trong lòng ta, đều là khó như vậy lấy dứt bỏ "

. . .

"Cái này đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Thông U Quỷ Vương kinh ngạc nhìn một màn trước mắt. Nó chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Cái này tmd đến tột cùng là chiến trường, vẫn là coi mắt đại hội à?

Còn không chờ nó phản ứng kịp, liền thấy lão Quỷ Vương trực tiếp nhào tới.

Phanh

Lão Quỷ Vương mãnh địa đem Thông U Quỷ Vương ôm lấy, không ngừng dùng hồ tra cọ xát Thông U Quỷ Vương khuôn mặt, ôn nhu nói: "Thông U, cô thẳng đến ngày hôm nay mới phát hiện, nguyên lai, cô yêu ngươi, yêu là khó như vậy lấy tự kềm chế "

"Cút ngay! Ngươi cái lão không phải xấu hổ!"

Mà lấy Thông U Quỷ Vương tâm tính, cũng không khỏi có chút tan vỡ, chửi ầm lên.

"Không sao, Thông U, mặc dù ngươi bây giờ cũng không thương cô, nhưng cô tin tưởng, về sau, ngươi nhất định sẽ thích cô!"

Lão Quỷ Vương gắt gao ôm lấy Thông U Quỷ Vương, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

"Ta đi ngươi a!"

Thông U Quỷ Vương thật sự là nhịn không được, trong cơ thể quỷ lực ầm ầm bạo phát. Sau đó, nhấc chân chính là một cước, hung hăng đem đạp bay ra ngoài. Có thể lão Quỷ Vương, vẫn là không quan tâm, lần thứ hai nhào tới.

Những thứ khác một đám Quỷ Vương, hiển nhiên cũng không thể chạy trốn tai ách như vậy. Toàn bộ tràng diện, đơn dùng hỗn loạn hai chữ, đều không đủ lấy hình dung. Vô số Ngự Quỷ Giả, đều là ngơ ngác nhìn giữa sân một màn.

Bọn họ chỉ cảm giác mình tam quan, bị trước nay chưa có trùng kích. Đại Ma Vương thủ đoạn cư nhiên biến thái đến rồi loại tình trạng này sao?

"Lâm Trần, dừng tay a!"

Giữa lúc Lâm Trần mang theo một đám tập đoàn thành viên xem náo nhiệt thời gian. Chỉ nghe, một đạo tiếng thở dài, từ không trung truyền đến.

Hắn ngẩn người, theo thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy, một người đàn ông tuổi trung niên, từ trên trời giáng xuống, trong miệng chậm rãi nói ra: "Lâm Trần, dừng tay như vậy a."

"Trẫm có chịu không ngươi, từ nay về sau, đại vân cảnh nội, đem vĩnh viễn sẽ không xuất hiện nửa con quỷ vật bên trên!".