Chương 145: Nội tâm của ngươi tà ác tới cực điểm.

Chương 145: Nội tâm của ngươi tà ác tới cực điểm.

"Đế Chủ ?"

"Đế Chủ cư nhiên đích thân đến ???"

Nguyên bản còn có chút hỗn loạn tràng diện, theo cái kia người đàn ông tuổi trung niên đến, nhất thời liền bình phục rất nhiều. Sở hữu Quỷ Vương, hơn vạn danh âm binh, hóa ra là dồn dập ngay đầu tiên, bỏ qua dây dưa cùng nhau.

Chỉ thấy, bọn họ đều là quỳ xuống tại trong hư không, hướng cái kia người đàn ông tuổi trung niên hành lễ: "Chúng ta! Tham kiến Đế Chủ!"

"Chúng ta, tham kiến Đế Chủ! !"

Từng đạo thanh âm, giống như sóng triều một dạng, không ngừng trọng điệp với một chỗ. Thanh thế, hóa ra là một mạch bay đến chân trời!

Chỉ thấy, trung niên nam tử này tướng mạo anh tuấn, trên trán kèm theo một cỗ uy nghiêm.

Trên người, lại là mặc một bộ hắc sắc Long Bào, trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra một cỗ uy thế cường đại.

"Thông U, bái kiến Phong Đô Đế Chủ!"

Thông U Quỷ Vương quỳ một chân trên đất, cao giọng mở miệng.

"Đều đứng lên đi!"

Phong Đô Quỷ Đế tay áo bào nhẹ nhàng vung lên. Một đám quỷ vật dồn dập đứng lên.

Cứ việc bọn họ giữa hai bên, nhưng vẫn duy trì loạn điểm Uyên Ương Phổ kỹ năng hiệu quả. Thế nhưng, ở Phong Đô Quỷ Đế trước mặt, vẫn như cũ là không dám lỗ mãng.

"Lâm Trần, mới vừa rồi trẫm theo như lời nói, ngươi nhưng có suy nghĩ một phen ?"

Chỉ thấy, Phong Đô Quỷ Đế nhìn về phía Lâm Trần, thái độ cực kỳ thành khẩn.

"Không được."

Lâm Trần nghĩ cũng không nghĩ, liền quả đoán lắc đầu cự tuyệt. Hắn vốn là người tham tiền tính tình.

Huống chi, nhóm này quỷ vật, hầu như đều muốn trở thành vật ở trong túi của hắn! Hiện tại, đột nhiên nhô ra một cái Quỷ Đế.

Muốn hắn thu tay lại ? Vậy làm sao có thể ?

"Vì sao ?"

Phong Đô Quỷ Đế có chút khó hiểu: "Trẫm tự nhận là, đã cho ra khỏi đầy đủ điều kiện!"

"Chỉ cần ngươi bằng lòng đáp ứng, như vậy, sau này ngươi chính là các ngươi đại vân Thủ Hộ Thần!"

"Còn là nói, ngươi là nghĩ cứu vớt toàn bộ nhân loại hay sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Phong Đô Quỷ Đế nhãn thần bộc phát nổi lên nghi ngờ. Nó đối với Lâm Trần, cũng là có một chút hiểu rõ.

Tự nhiên rõ ràng, người này lương tâm, gần như bằng không.

Lại làm sao có khả năng làm ra cái loại này, vì toàn bộ nhân loại, liều lên tánh mạng mình chuyện ?

"Ngươi nghĩ nhiều."

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Ta làm một danh quỷ buôn lậu, nhất định phải tuân thủ đạo đức nghề nghiệp."

"Những quỷ này vật, đều đưa đến bên mồm của ta nhi, ta nào có dừng tay đạo lý ?"

Hắn vừa nói, một bên không quên đem chạy trốn phù lấy ra, nắm ở trong tay.

Cái này cũng là vì phòng ngừa Quỷ Đế làm khó dễ, dùng để tùy thời chạy trốn. Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào một trận quỷ dị tĩnh mịch.

Sở hữu Ngự Quỷ Giả, đều là trợn to hai mắt, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin. Bọn buôn người, bọn họ ngược lại là biết.

Có thể quỷ buôn lậu, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói! Liền đám này Ngự Quỷ Giả, đều là bộ dáng như thế.

Thì càng không muốn nói Thông U Quỷ Vương chờ(các loại) một đám quỷ vật.

Lúc này, bọn họ chỉ cảm thấy trong lòng, phảng phất có một vạn đầu Thần Thú lao nhanh qua. Cảm tình cái này Lâm Trần, từ trước đến nay là lấy quỷ buôn lậu tự cho mình là ?

Thảo nào!

Thảo nào cháu trai này, mỗi ngày đều chung quanh bắt quỷ, nhất khắc cũng không yên tĩnh!

". . . ."

Phong Đô Quỷ Đế càng là lâm vào một trận yên lặng ngắn ngủi. Ước chừng qua một lúc lâu, nó mới(chỉ có) nhịn không được dò hỏi: "Lâm Trần, chẳng lẽ ngươi không phải là muốn đối với bọn nó đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Ta lúc nào nói muốn giết bọn họ ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi có chút tức giận, nói: "Đừng nói là quỷ, thời gian dài như vậy tới nay, ta ngay cả một con gà đều không giết qua!"

Lời này vừa nói ra, mọi người cùng quỷ vật, ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng không khỏi tràn đầy nghi vấn. Ngươi ?

Chưa từng giết người ? Gạt quỷ hả a!

Hiện tại người nào không biết, ngươi lâm Đại Ma Vương danh xưng ? Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ!

Ngươi dù cho nói một đầu Quỷ Vương chưa từng giết người, chúng ta đều tin! Lại vẫn cứ nói ngươi chính mình liền con gà đều không giết qua ? Ai tin ? Có một cái chớp mắt như vậy gian, đám người thậm chí cảm thấy được, Lâm Trần đang vũ nhục sự thông minh của bọn họ.

Lâm Trần thấy thế, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

Vì sao hắn mỗi lần nói thật, luôn là không có ai tin tưởng đâu ?

"Trẫm, tin tưởng ngươi."

Lúc này, Phong Đô Quỷ Đế đột nhiên mở miệng, giọng nói vô cùng vì chăm chú.

Lời này vừa nói ra, mọi người cùng quỷ vật, nhìn về phía Quỷ Đế nhãn thần, đều tràn đầy khó có thể tin. Quỷ Đế chẳng lẽ là điên rồi ?

Rõ ràng như vậy lời nói dối, cư nhiên cũng sẽ tin ? Ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Phong Đô Quỷ Đế thần sắc bình tĩnh, lên tiếng lần nữa: "Trẫm thành tựu Quỷ Đế, có nhất định cảm giác thiên phú, từ trên người của ngươi, trẫm không cảm giác được ác ý."

"Đương nhiên, cũng không bài trừ một khả năng khác."

Nói đến đây, Phong Đô Quỷ Đế hơi dừng lại một chút, thần sắc trở nên có chút cổ quái: "Đó chính là nội tâm của ngươi, đã tà ác tới cực điểm! Ngươi cho là mình làm toàn bộ, đều là chính xác "

Lời này vừa nói ra.

Mọi người cùng quỷ vật, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, cũng không khỏi tràn đầy hoảng sợ. Cái gia hỏa này, mới vừa rồi đều dùng ra vậy chờ tàn nhẫn thủ đoạn!

Lại còn nói hắn không có ác ý ? Ai tin ?

Như vậy xem ra, cái kia đối phương thì nhất định là Phong Đô Quỷ Đế trong miệng người sau thật là đáng sợ!

Lâm Trần nhận thấy được ánh mắt của mọi người, sắc mặt không khỏi có chút biến thành màu đen.

Hắn nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế nhãn thần, rõ ràng trở nên có chút bất thiện. Nội tâm của mình, làm sao lại tà ác tới cực điểm rồi hả?

« leng keng! Tuy là thành tựu hệ thống, nói ra lời nói này rất không hợp thời, thế nhưng hệ thống cho rằng, nó nói đúng » ta đi cmn

Lâm Trần trong lòng nhịn không được văng tục.

Chính mình chỉ là vì đem quỷ vật nhóm, đưa đi một cái càng tươi đẹp hơn thế giới.

Cách xa phân tranh, tránh cho chém giết, qua khoái trá hạnh phúc sinh hoạt. Cái này cùng tà ác có thể đáp lên biên nhi sao?

Hoàn toàn dựng không lên a!

"Đương nhiên!"

Lúc này, Phong Đô Quỷ Đế lời nói xoay chuyển, tự cố nói ra: "Như vậy tà ác nội tâm, mặc dù là bản đế, cũng là chưa bao giờ từng thấy, vì vậy, bản đế tin tưởng ngươi."

"Tri kỷ a!"

Lâm Trần nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế, chỉ cảm thấy có chút cảm động, thở dài nói: "Không hổ là Quỷ Đế! Tuệ nhãn thưởng thức Anh Hùng, lâu như vậy tới nay, chỉ có ngươi mới nhìn ra ta nội tâm thiện lương."

". . . ."

To như vậy giữa sân, rơi vào một trận ngắn ngủi tĩnh mịch. Mọi người cùng quỷ vật, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều biến đến bộc phát cổ quái.

Lời này ai cũng có tư cách nói! Liền ngươi không có!

Thậm chí, liền Nguyên Bảo, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều tràn đầy không tín nhiệm. Dưới cái nhìn của nó, lão đại nếu như thuộc về thiện lương trận doanh nói.

Như vậy dưới gầm trời này, sẽ không có ác nhân!

"Trẫm có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

Phong Đô Quỷ Đế suy nghĩ một chút, mở lời hỏi nói.

"Hỏi đi!"

Lâm Trần tâm tình lúc này tốt, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Trẫm, rõ ràng không cảm giác được ngươi ác ý, có thể ngươi lại vì sao phải chấp nhất với đưa chúng nó một lưới bắt hết đâu ?"

Phong Đô Quỷ Đế trong ánh mắt, tràn đầy sự khó hiểu.

"Ta là muốn đem bọn họ đưa đến một cái càng tươi đẹp hơn thế giới."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói ra: "Tại nơi này, bọn họ sẽ có được một phần thuộc với công việc của mình, sở hữu một phần cuộc sống tốt đẹp, thậm chí, còn sẽ có thân thiết thủ trưởng, hòa ái đồng sự "

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Một bộ tương lai tốt đẹp tranh cảnh, đang từ từ ở chúng Quỷ Diện trước triển khai.

"Không có khả năng!"

Thông U Quỷ Vương lúc này tỉnh táo lại, nhịn không được mở miệng, phá vỡ không khí trong sân. . Nó nhịn không được lớn tiếng chất vấn: "Làm sao lại có cái loại địa phương kia ?"

"Ngươi lại không đi qua, làm sao ngươi biết không có ?"

Lâm Trần thấy đối phương cắt đứt chính mình nói chuyện, không khỏi trừng nó liếc mắt. Thông U Quỷ Vương theo bản năng rụt cổ một cái.

Có thể một giây kế tiếp, liền không khỏi vì cử động của mình cảm thấy xấu hổ, cứng cổ nói: "Vậy làm sao ngươi biết, sẽ có cái loại địa phương kia ? Chẳng lẽ ngươi đi qua sao?"

"Ngươi còn dám già mồm ?"

Lâm Trần trừng mắt: "Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Thông U Quỷ Vương cái mông trong nháy mắt bạo tạc, nhất thời liền phát sinh một trận kêu rên.

"Thông U, ngươi thế nào ?"

Lão Quỷ Vương thấy tình cảnh này, lúc này liền lo lắng nhào tới trước, đem ôm vào trong ngực.

"Ngươi cút! Ngươi cút a!"

Thông U Quỷ Vương bị lão Quỷ Vương ôm lấy, chỉ cảm thấy trong lòng một trận chán ngán, nhịn không được chửi ầm lên.

"Không phải! Ngươi coi như đánh chết cô, cô cũng tuyệt đối không thể bỏ ngươi với không để ý!"

Lão Quỷ Vương dùng sức lắc đầu, thanh âm vô cùng kiên định.

". . . . ."

Mọi người cùng quỷ vật, chứng kiến bực này tràng cảnh, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này nếu không phải gọi tà ác, vậy trên thế giới còn có cái gì là có tư cách bị xưng là tà ác ?

"Vì sao, ngươi rõ ràng ra tay với nó, ta không cảm giác được ngươi ác ý ?"

Phong Đô Quỷ Đế nhìn một chút thê thảm Thông U Quỷ Vương, lại nhìn một chút Lâm Trần. Giờ khắc này, nó đột nhiên bắt đầu có chút hoài nghi quỷ sinh.

"Ta phía trước đã nói qua, muốn đem tất cả quỷ vật, đều đưa đến một cái mỹ hảo thế giới."

Lâm Trần thở dài, nghiêm trang nói ra: "Đây không thể nghi ngờ là một hạng vĩ đại sự nghiệp!"

"Vì đạt thành cái này mục tiêu, mặc dù là thủ đoạn thô bạo một ít, tin tưởng cũng là có thể lý giải a ?"

« hệ thống: Đầu ta một hồi chứng kiến, có người có thể đem quỷ buôn lậu cái này sự nghiệp, nói như vậy tươi mát thoát tục »

« xem ra, Phong Đô Quỷ Đế thật không có nói sai, kí chủ, nội tâm của ngươi đã tà ác tới cực điểm » câm miệng!

Lâm Trần ở trong lòng không chút lưu tình cắt đứt hệ thống ngữ. Sau đó, tiếp tục nghiêm trang nhìn lấy Phong Đô Quỷ Đế: "Nếu như ngươi nguyện ý tin tưởng lời của ta, như vậy, liền giúp ta giúp một tay a!"

Phong Đô Quỷ Đế nghe vậy, không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Từ lâm 1. 5 trần trong cử động, nó xem không đến bất luận cái gì thiện ý.

Có thể từ chính mình thiên phú trong cảm giác, nó lại cảm giác không đến đối phương bất luận cái gì ác ý. Giờ khắc này, nó thật sự là không rõ ràng, đến cùng nên tin tưởng một bên nào.

Mà một đám quỷ vật, giờ khắc này, trái tim càng là không khỏi trở nên nhắc tới. Bọn họ đều là khẩn trương nhìn chăm chú vào Phong Đô Quỷ Đế, bởi vì, bọn họ rõ ràng.

Đối phương quyết định, sẽ quyết định tương lai mình vận mệnh! Một lúc lâu, Phong Đô Quỷ Đế rốt cuộc mở miệng: "Tốt!"

Lời này vừa nói ra, mọi người cùng quỷ vật, thần tình đều là biến đến khiếp sợ không gì sánh nổi đứng lên. Có một cái chớp mắt như vậy gian, bọn họ thậm chí cảm thấy lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề.

"Trẫm, nguyện ý tin tưởng ngươi!"

Phong Đô Quỷ Đế thở sâu, mở miệng nói ra: "Thật không dám đấu diếm, đây cũng là trẫm lựa chọn duy nhất!"

"Bây giờ ở chỗ này, vẻn vẹn chỉ là trẫm một đạo phân thân, còn như trẫm chủ thể, bởi vì một ít nguyện ý, vẫn không thể ly khai Quỷ Giới "

"Vì vậy, trẫm có thể làm, liền chỉ có tin tưởng ngươi."

Nói đến đây, Phong Đô Quỷ Đế hơi dừng lại một chút, sau đó lên tiếng lần nữa, nghiêm túc nói ra: "Tại việc này kết thúc về sau, trẫm có một điều thỉnh cầu."

"Không sai, chính là thỉnh cầu."

"Trẫm hy vọng, ngươi có thể tới Quỷ Giới đi một chuyến, trợ giúp trẫm, trấn áp một ít gì đó."

"Như việc này có thể thành, trẫm nguyện ý đem tất cả con dân, toàn bộ giao phó cho ngươi!".