Chương 146: Sở hữu quỷ vật nghe lệnh! Chui bao tải! .

Chương 146: Sở hữu quỷ vật nghe lệnh! Chui bao tải! .

Trấn áp một ít gì đó ?

Lâm Trần nghe Quỷ Đế lời nói, không khỏi hơi ngẩn ra.

Là vật gì, có thể để cho Quỷ Đế đều bằng lòng buông tư thái, mở miệng muốn nhờ ? Tính rồi, bất kể.

Vô luận như thế nào, cũng muốn trước tiên đem những quỷ này vật, đều cho bán đi. Sau đó, tranh thủ mau sớm đem thực lực tấn thăng đến Quỷ Đế cảnh giới. Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài lúc này liền đáp ứng: "Tốt, không thành vấn đề, bất quá ngươi được trước hết để cho chính bọn chúng chui trong bao bố đi."

Lời này vừa nói ra, một đám quỷ vật đều không từ mặt lộ vẻ hoảng sợ màu sắc, dồn dập hướng về sau thối lui. Vài tên Quỷ Vương, nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế nhãn thần, càng là không khỏi mang theo vài phần cầu xin. Nếu có thể lời nói, bọn họ thật sự là không muốn tiến vào cái này ma đầu bao tải a! Ai biết, biết xảy ra chuyện gì ?

Nhưng mà, Phong Đô Quỷ Đế lại dường như không nhìn thấy ánh mắt của bọn nó vậy, hơi gật đầu một cái, nói: "Việc này, trẫm có thể bằng lòng ngươi."

Dứt lời, nó ngược lại nhìn phía một đám quỷ vật, trầm giọng nói: "Sở hữu quỷ vật nghe lệnh!"

Dạ

Tuy là quỷ vật nhóm tâm bất cam tình bất nguyện, lại cũng chỉ được ứng tiếng. Từng cái đều là hiện ra hữu khí vô lực.

Bọn họ thậm chí có chút hoài nghi, nhà mình Quỷ Đế đầu óc, có phải hay không xảy ra vấn đề gì. Cũng hoặc là, là trúng Lâm Trần Yêu Thuật.

Nếu không, như thế nào lại tin tưởng cái này Ma Đầu theo như lời nói ? Phong Đô Quỷ Đế không thấy bầy quỷ ý tưởng, lúc này quát lên: "Toàn bộ tiến vào Lâm Trần bao tải, lập tức chấp hành!"

Cái này Quỷ Đế thật đúng là một thực sự quỷ a! Nói làm liền làm! Lâm Trần thấy tình cảnh này, nhất thời liền vui vẻ.

Hắn vội vàng hướng về phía Lão Đỗ vẫy vẫy tay.

Lão Đỗ lập tức ý bảo, tại chỗ gọi ra Linh Xa.

Sau đó, từ Linh Xa bên trong, mang ra nhất điệp điệp 20 bao tải.

Không nhiều lắm thời, không trước, liền xuất hiện một tòa từ vô số bao tải chồng chất mà thành núi nhỏ. Một đám quỷ vật thấy như vậy một màn, khuôn mặt đều nhanh tái rồi.

Nhưng là, ngại vì Phong Đô Quỷ Đế mệnh lệnh, lại không dám chống lại.

Vì vậy, từng cái chỉ có thể nắm lỗ mũi, ép buộc chính mình tiến lên, lĩnh bao tải, chui vào trong đó. Vài tên Quỷ Vương đi ngang qua một trận quấn quýt phía sau.

Cuối cùng, đồng dạng là lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

Bây giờ, Quỷ Đế cùng Đại Ma Đầu đã đứng ở cùng là một trận tuyến. Bọn họ căn bản sẽ không có cơ hội phản kháng a!

Trước sau chỉ là ngắn ngủi hai mười phút.

Trên mặt đất, cũng đã nhiều hơn hàng vạn con chứa quỷ vật bao tải. Một đám Ngự Quỷ Giả nhóm, lúc này tất cả đều là mắt choáng váng.

Bọn họ kinh ngạc nhìn giữa sân một màn, khiếp sợ nói không nên lời nửa câu! Đây quả thực liền thái quá!

Đại Ma Vương đầu tiên là đè xuống hơn vạn đầu quỷ vật, một trận loạn chùy.

Sau đó tới một Quỷ Đế, vốn tưởng rằng song phương biết bạo phát một hồi cuộc chiến sinh tử.

Có ai nghĩ được, cái này Quỷ Đế gần giống như là một cây gân vậy, ba câu vài lời liền bị Lâm Trần cho lừa bịp xoay quanh. Sau đó, càng là mệnh lệnh chính mình bọn thuộc hạ, chủ động chui vào bao tải.

Kịch truyền hình cũng không dám như thế phách a!

Mà Lâm Trần, làm một cắt sự kiện người khởi xướng.

Lúc này, hắn mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng cũng là vui vẻ đến một nhóm! Phát!

Phát đạt!

Hơn vạn âm binh, năm con Quỷ Vương! Ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn a!

"Hệ thống, đem những này quỷ vật đều bán cho ta rơi!"

Lâm Trần vội vã ở trong lòng nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công đem mười một ngàn danh ác linh cấp quỷ vật, bán cho Dị Thế Giới tuyệt vọng thành thành chủ, thu được phiến quỷ một mạch; hai trăm ba mươi vạn! »

« leng keng! Ngươi thành công đem năm tên Quỷ Vương cấp quỷ vật, bán cho Dị Thế Giới tuyệt vọng thành thành chủ, thu được phiến quỷ giá trị: Sáu trăm ngàn » theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần phiến quỷ giá trị, nhất thời liền nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt. 360 vạn!

Đây chính là Lâm Trần trước mặt tài khoản số dư số lượng!

"Hệ thống, đem cảnh giới của ta tiến giai!"

Lâm Trần không chút do dự nào, liền lập tức hướng về phía hệ thống nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công tiến cấp tới Quỷ Đế cấp, tiêu hao phiến quỷ giá trị: 300 vạn điểm »

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ đã thành công tiến giai thành Quỷ Đế, mở ra mới công năng: Dị Thế Giới thông đạo »

« Dị Thế Giới thông đạo: Tiêu hao ít số lượng quỷ lực, ngươi liền có thể tự do xuất nhập Dị Thế Giới, ở Dị Thế Giới phần cuối, có lẽ cất dấu thế giới bí mật »

Thế giới bí mật ?

Lâm Trần hơi ngẩn ra, còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều. Lại là một đạo thanh âm nhắc nhở truyền đến.

« leng keng! Tuyệt vọng thành thành chủ, vì cảm tạ ngài đối với tuyệt vọng thành phòng giữ lực lượng làm ra cống hiến to lớn, đưa tới thần bí lễ vật một phần! »

"Thành chủ đại khí! Mau đưa lễ vật mở ra!"

Lâm Trần trong lòng, mỹ tư tư nói rằng.

Đồng thời, đối với cái kia vị chưa từng gặp mặt thành chủ, trong lòng cũng của hắn không khỏi nhiều hơn vài phần hảo cảm. Ta, Lâm Trần, thích nhất cùng hào phóng người kết giao bằng hữu!

« leng keng! Thành công mở ra thần bí lễ vật, ngươi thu được đạo cụ: Tuyệt vọng thành Chí Tôn Lệnh bài! »

« tuyệt vọng thành Chí Tôn Lệnh bài: Đây là tuyệt vọng thành thành chủ, vì cảm tạ sở hữu đối với tuyệt vọng thành, sở hữu cống hiến to lớn người, mà cố ý chế tạo »

« đạo cụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Sử dụng này lệnh bài, liền có thể thu hoạch tuyệt vọng thành sở hữu cư dân, thủ Vệ Quân sùng kính! »

"Cái này coi như không tệ, ta về sau đến rồi Dị Thế Giới, phải hữu dụng."

Lâm Trần trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Sau đó, hắn nhìn nhìn mình phiến quỷ giá trị, còn dư lại sáu trăm ngàn.

Liền dự định tiến hành một vòng rút thưởng.

"Hệ thống, cho ta tới hai mươi lần Thần cấp rút thưởng!"

Lâm Trần tuyển trạch cực kỳ quả đoán.

Bây giờ, hắn đã đạt đến Quỷ Đế cảnh giới, thuộc tính cực cao.

Sáu trăm ngàn phiến quỷ giá trị, mặc dù toàn bộ dùng hết, cũng chưa chắc có thể đề thăng bao nhiêu thuộc tính. Vì vậy, chi bằng thử xem rút thưởng. Nếu như rút được bảo bối tốt, đối với thực lực đề thăng, nhưng là tương đương cự đại.

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Trừng ai ai mang thai » ???

Cái quỷ gì ? Đi lên liền cho ta một cái khởi đầu tốt đẹp ? Trừng ai ai mang thai ? Quả thực liền thái quá!

Lâm Trần nhịn không được nhìn một chút kỹ năng giới thiệu.

Kết quả, liền tròng mắt đều hơi kém không có trừng ra ngoài.

« trừng ai ai mang thai: Đây là một chỉ cô Độc Quỷ, khi còn sống không thể lưu lại chính mình huyết mạch, đầy cõi lòng oán khí nó, sau khi chết hóa thân làm Lệ Quỷ, dùng hết tất Sinh Chi Lực, nghiên cứu ra này hạng kỹ năng »

« kỹ năng giới thiệu: Trừng mắt mục tiêu, tiêu hao quỷ lực, liền có thể làm đối phương cái bụng biến lớn, sản sinh mang thai cảm giác » hệ thống, ngươi bao nhiêu là dính chút biến thái a!

Lâm Trần nhịn không được âm thầm oán thầm một phen.

Bất quá, dường như đại khái khả năng, kỹ năng này vẫn thật dùng tốt ? Tính rồi, trước mặc kệ cái này.

Tiếp tục rút thưởng!

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng; đẹp trai bức người »

« đẹp trai bức người: Đây là soái ma quỷ khi còn sống, ở sáng sớm soi gương thời điểm, bị chính mình soái chết, đầy cõi lòng không cam lòng nó, hóa thân làm Lệ Quỷ, thu được này kỹ năng thiên phú »

« kỹ năng giới thiệu: Này hạng kỹ năng vì skill bị động, mị lực của ngươi giá trị đem vĩnh viễn duy trì ở max trị số »

"Kỹ năng này cũng rất không tệ!"

Lâm Trần có chút vui mừng gật đầu. Có đẹp trai hay không, đây chính là cả đời sự tình! Hệ thống sâu nặng lòng ta a! Tiếp tục rút thưởng!

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị, thu được thể chất trái cây X 10000 »

« leng keng! Ngươi thành công tiến hành rồi Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn phiến quỷ giá trị »

. . .

Liên tiếp hai mươi lần Thần cấp rút thưởng xuống tới.

Lâm Trần thu hoạch, có thể nói là cực kỳ to lớn.

Vẻn vẹn là thể chất cùng quỷ lực trái cây, tính lên trước đó rút được. Liền phân biệt đạt tới một trăm tám chục ngàn miếng, 150.000 miếng.

Hai hạng kỹ năng, chia ra làm trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người.

Trừ cái đó ra, còn có một hạng cường lực đạo cụ, tên là hoa tâm quỷ đại kiệu hoa.

« hoa tâm quỷ đại kiệu hoa: Hoa tâm quỷ thừa kế lúc còn sống chấp niệm, ở sau khi chết, cũng như trước vẫn duy trì hoa tâm, vì thế, cố ý chế tạo ra này hạng đạo cụ »

« tiêu hao bộ phận quỷ lực, mở ra này hạng đạo cụ, liền có thể triệu hồi ra mười con cùng người sử dụng tương đồng cảnh giới âm binh, thành tựu hộ vệ. »

« sở hữu tiến nhập đại kiệu hoa quỷ vật, đều muốn căn cứ người sử dụng hỉ ác, đề cao hoặc là giảm bớt dung nhan trị « nhằm vào là nữ tính mục tiêu lúc, nên hiệu quả gấp bội! » »

"Kỹ năng này không sai, nếu như cái nào nữ quỷ chọc phải trên đầu của ta, trực tiếp liền đem nó nhét vào đại kiệu hoa!"

"Xấu chết nó!"

Lâm Trần xem xong rồi kỹ năng giới thiệu, không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng. Đến tận đây, hắn bảng skills, đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Đế cấp »

« thể chất: 2800 000 »

« quỷ lực: 287 0 500000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa »

« phiến quỷ giá trị: 0 »

"Bằng vào ta hôm nay thuộc tính, coi như là đối lên Quỷ Đế, cũng không chút nào hư a!"

Lâm Trần nhìn một chút bảng skills, lại nhịn không được nhìn một chút bầu trời bên trong Phong Đô Quỷ Đế.

Hắn đột nhiên có chút nghĩ mượn cơ hội này, tìm được Phong Đô Quỷ Đế chủ thể, sau đó, đem đối phương cho móc. Phong Đô Quỷ Đế nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt, đột nhiên cảm thấy phía sau mát lạnh.

Nó nhịn không được nhìn chằm chằm Lâm Trần nhìn một hồi.

Ở nhiều lần xác nhận quá, trên người của đối phương không có ác ý về sau. Nó không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó, trầm giọng nói: "Lâm tiên sinh, nếu sự tình đã xong xuôi, vậy ngươi có thể hay không nguyện theo trẫm đi tới một lần ?"

Tốt

Lâm Trần cũng sớm muốn đi Quỷ Giới nhìn một chút.

Nói không chừng, bên trong còn có vô số quỷ vật, đang chờ(các loại) cùng với chính mình quải phi, phải nói là cứu rỗi! Vì vậy, liền đáp ứng một tiếng .

"Lâm chỉ huy quan, cái này tuyệt đối không thể a!"

Vũ Hải thấy thế, không khỏi vội vã mở miệng khuyên can, nói: "Quỷ Giới đến tột cùng là bộ dáng gì, bọn ta chưa bao giờ có người thấy tận mắt!"

"Lâm chỉ huy quan, ngài thành tựu chúng ta đối kháng quỷ vật duy nhất hy vọng, kiên quyết không thể đơn giản đặt mình vào nguy hiểm a!"

Theo Vũ Hải thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, một đám Ngự Quỷ Giả, đều là dồn dập gật đầu phụ họa: "Đúng vậy! Lâm chỉ huy quan, cũng xin nghĩ lại a!"

"Lâm chỉ huy quan, nếu là ngươi không ngại, ta nguyện ý vì ngươi đi Quỷ Giới đi tới một lần, thăm dò đường một chút!"

Thậm chí, thậm chí chủ động đưa ra phải làm lính hầu. ..