Chương 147: Ta bất kể, ta hiện tại phải nghe theo! .

Chương 147: Ta bất kể, ta hiện tại phải nghe theo! .

"Các ngươi là muốn đi đưa đồ ăn sao?"

Lâm Trần nhìn lấy phản ứng của mọi người, không khỏi liếc mắt.

Sau đó, trong cơ thể hắn quỷ lực vận chuyển, trực tiếp triệt hồi ẩn lực thuật. Sau một khắc, bàng bạc quỷ lực khí tức, tịch quyển toàn trường!

Vô số người, sắc mặt đều không từ phải biến đổi!

Bực này khí tức, lại so với phía trước rất nhiều Quỷ Vương cộng lại, còn muốn kinh khủng hơn! Đây cũng là Đại Ma Vương thực lực chân chính sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của mọi người, đều là tràn đầy khó có thể tin.

Liền Ngọc Khinh Quỷ Vương, Diệp Tú Tú bực này quỷ vật, cũng đều không từ mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc. Nếu nói là duy nhất còn có thể bảo trì bình tĩnh, liền chỉ có Nguyên Bảo.

Nó thành tựu quỷ linh, thiên sinh liền sở hữu đối với quỷ lực cực kỳ bén nhạy cảm giác.

Vì vậy, cho tới nay, Lâm Trần mỗi lần quỷ lực tăng vọt, nó đều là cảm kích.

Tuy nói lần này, Lâm Trần cảnh giới, trực tiếp vượt qua đến rồi Quỷ Đế, xác thực có chút khủng bố. Nhưng Nguyên Bảo dù sao thấy nhiều rồi, cũng liền thành thói quen.

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thực lực như thế!"

Phong Đô Quỷ Đế nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, cũng không khỏi mang theo vài phần chấn động. Nó vẫn luôn không cách nào chuẩn xác cảm giác Lâm Trần thực lực chân chính.

Vì vậy, cứ việc nó đã đầy đủ đánh giá cao đối phương.

Có thể vẫn không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là cùng nó đều là Quỷ Đế cấp tồn tại!

"Trẫm hiện tại rốt cuộc triệt để tin tưởng ngươi."

Phong Đô Quỷ Đế thở sâu, sau đó chậm rãi nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, nếu là muốn giết chết bọn họ, thật sự là lại ung dung bất quá."

"Có thể ngươi lại dùng còn lại tương đối nhu hòa thủ đoạn, cái này đã đủ để chứng minh, ngươi trước theo như lời nói, là thật!"

"Ngươi cũng đích xác là ở vì, cái kia vĩ đại sự nghiệp, mà không ngừng đi tới."

"Trẫm, bội phục ngươi!"

Theo Phong Đô Quỷ Đế thoại âm rơi xuống. Lâm Trần đột nhiên cảm giác có chút ngẩn ra. Mình dùng thủ đoạn nhu hòa sao?

Ngươi không nói, ta đều không biết mình vĩ đại như vậy đâu! Lâm Trần có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Quỷ Đế thật sự là khen lầm rồi "

"Không có!"

Phong Đô Quỷ Đế lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Trẫm chỗ nói, những câu là thật!"

Lời này vừa nói ra, Lâm Trần cười nhất thời liền không khép được miệng. Nhìn một cái, cái gì gọi là tri kỷ ?

Đây chính là a!

Một bên, đối lập nhau mà nói hiểu rõ hơn Lâm Trần bản tính Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ vật.

Bọn họ nhìn thấy bực này tình cảnh về sau, đều là không khỏi yên lặng dời đi ánh mắt. Cái này thực sự là có chút mà cay ánh mắt!

"Tốt lắm, Quỷ Đế!"

Lâm Trần lúc này tâm tình thật tốt, lúc này liền mở miệng nói ra: "Đã như vậy, ngươi liền ở đi trước dẫn đường, dẫn ta đi Quỷ Giới a!"

Tốt

Phong Đô Quỷ Đế nghe vậy, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười lạnh nhạt: "Lâm tiên sinh hãy theo trẫm tới!"

Dứt lời, nó liền thả người, hướng phía Thiên Hải ngoại ô thành phố khu chỗ phương hướng bay vút mà đi.

"Các ngươi ở lại trong sự vụ sở giữ nhà."

Lâm Trần đem Nguyên Bảo trên cổ cẩu hoàn lấy xuống, nhìn bầy quỷ vật liếc mắt, mở miệng dặn dò: "Cũng đừng chờ ta trở lại thời điểm, gia lại bị người cho móc!"

"Không thể không thể!"

Nguyên Bảo có chút mừng rỡ sờ sờ cái cổ, lúc này liền đĩnh bụng nhỏ, vỗ ngực bảo đảm nói: "Lão đại ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở, mặc hắn là cái gì yêu ma quỷ quái, cũng tuyệt đối vào không được chúng ta Sự vụ sở!"

"Hy vọng năng lực của ngươi, cùng ngươi mặt dầy trình độ giống nhau cường đại."

Lâm Trần liếc Nguyên Bảo liếc mắt.

Sau đó, liền ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, thả người bay lên, đi theo Quỷ Đế thân ảnh.

. . .

Ước chừng hơn mười phút.

Lâm Trần ở Quỷ Đế phân thân dưới sự hướng dẫn, đi tới Thiên Hải thành phố một chỗ vùng ngoại thành. Chỉ thấy, cách đó không xa, một đạo to lớn Quỷ Môn, đang sừng sững ở chính giữa đường. Ở tại quanh thân, quanh quẩn trận trận nồng nặc quỷ khí.

Quỷ Môn chính trung ương, lại là nằm ở hoàn toàn mở ra trạng thái.

Kỳ nội bộ, là phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám, khiến người ta trong lúc lơ đãng, liền phát lên sâu trong nội tâm lớn nhất sợ hãi.

"Xuyên qua nơi đây, là có thể đạt đến Quỷ Giới."

Phong Đô Quỷ Đế xoay người lại, nhìn về phía Lâm Trần, có vẻ hơi do dự.

"Làm sao vậy ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra, nhãn thần trở nên có chút bất thiện: "Chẳng lẽ ngươi là nghĩ muốn cái gì hoa dạng ?"

"Không phải. . . . ."

Phong Đô Quỷ Đế nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Ta chỉ là hy vọng, ngươi có thể chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Bởi vì, lúc này Quỷ Giới đang ở trải qua hạo kiếp, rất có thể biết phá vỡ ngươi nhận thức."

Lâm Trần nghe đến đó, lại có chút lơ đễnh.

Như nhắc tới phá vỡ nhận thức.

Còn có cái gì là so với hắn những thứ kia biến thái kỹ năng, càng có thể phá vỡ nhận thức ?

"Đi nhanh đi! Đừng ma kỷ!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, vội vàng mở miệng thúc giục.

"Được rồi!"

Phong Đô Quỷ Đế thấy thế, gật đầu bất đắc dĩ, sau đó trực tiếp một mạch bước vào Quỷ Môn. Theo thân mình của nó từng bước chìm nghỉm trong bóng đêm.

Lâm Trần không có bất kỳ do dự nào, lúc này liền cất bước đi theo. Làm Lâm Trần mở hai mắt ra, chu vi cảnh tượng, đã là đại biến!

Chỉ thấy, màu đỏ sậm dưới bầu trời, là một mảnh hoang vu đại địa. Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa mộ bia, mất trật tự không chịu nổi tán lạc tại các nơi. Chung quanh đều là Cô Hồn Dã Quỷ, ở lung tung không có mục đích phiêu đãng.

Trận trận mãnh liệt âm khí, đập vào mặt.

Nếu như thay đổi người thường ở chỗ này, sợ rằng trong sát na, liền muốn âm khí nhập thể, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Nhưng hôm nay Lâm Trần, đã là Quỷ Đế cảnh giới, trong cơ thể quỷ lực tương đương hùng hậu.

Bực này hoàn cảnh, chẳng những không có làm cho hắn cảm thấy không khỏe. Ngược lại có một loại, như cá gặp nước một dạng cảm giác.

"Ngươi thấy được sao?"

Lúc này, đứng ở Lâm Trần phía trước Quỷ Đế, đột nhiên quay người lại, một tay chỉ hướng nơi chân trời xa: "Nơi đó, chính là ta chủ thể, còn có một vị khác Quỷ Đế chỗ."

Lâm Trần có chút hiếu kỳ nhìn về phía đối phương phương hướng chỉ.

Chỉ thấy, xa xa đường chân trời, trong lúc mơ hồ, hóa ra là đen kịt một màu.

Loại cảm giác này, gần giống như là cùng màu đỏ sậm bầu trời, gắng gượng phân ra một dạng, cực kỳ quỷ dị.

"Đó là địa phương nào ?"

Lâm Trần nhịn không được tò mò dò hỏi.

"Nơi đó, chính là mọi chuyện khởi nguyên."

Phong Đô Quỷ Đế nói đến đây, khẽ thở dài một cái: "Hãy đi trước a, chờ(các loại) đến lúc đó, biết từ trẫm, còn có một gã khác Quỷ Đế, vì ngươi giảng giải."

"Ta bất kể!"

Lâm Trần lắc đầu, chân thành nói: "Ta hiện tại phải nghe theo!"

"Con người của ta, không nhìn được nhất người khác thừa nước đục thả câu!"

"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn nói lời nói, cũng không có gì, ai bảo con người của ta không thích uy hiếp người khác đâu "

Lâm Trần trong miệng nói như vậy lấy, trong mắt cũng là lóe ra uy hiếp quang.

". . . . ."

Quỷ Đế trầm mặc khoảng khắc, có chút buồn bực nói ra: "Trẫm hiện tại đột nhiên hoài nghi, ngươi có phải hay không có thủ đoạn gì có thể che đậy trẫm cảm giác!"

"Ngươi rõ ràng là đang uy hiếp trẫm, có thể trẫm lại vẫn là không cảm giác được ngươi ác ý "

Lâm Trần nghe đến đó, hơi ngẩn ra, không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, ngươi có phải hay không che giấu Quỷ Đế cảm giác ?"

« hệ thống: Ta không phải, ta không có, ngươi không nên nói lung tung! Đây hết thảy đều là ngươi tự thân nguyên nhân, cùng bản hệ thống không quan hệ! »

Thiệt hay giả ?

Lâm Trần không khỏi có chút hoài nghi. Nếu quả như thật là nguyên nhân của mình, đây chẳng phải là nói

Mình chính là cái kia, Quỷ Đế trong miệng theo như lời, nội tâm tà ác tới cực điểm người sao ? Quả thực liền thái quá!

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Lâm Trần yên lặng đem trong đầu rất nhiều ý tưởng đuổi đi ra ngoài. Sau đó, tiếp tục lấy một bộ ánh mắt uy hiếp, nhìn chằm chằm Quỷ Đế.

"Hảo hảo hảo, trẫm hiện tại liền nói cho ngươi biết, còn không được sao?"

Quỷ Đế có chút buồn bực, có thể hết lần này tới lần khác chính mình chỉ là một cụ phân thân, chút nào không có quyền nói chuyện. Vì vậy, nó chỉ có thể nhịn bị đè nén, thành thành thật thật tự thuật.

. . .

Nguyên lai, ở nơi chân trời xa, cái kia phiến hắc ám phía dưới, chính là một chỗ Vô Tận Thâm Uyên. Từng có rất cường đại quỷ vật, muốn nỗ lực đi vào Thâm Uyên, tìm tòi kết quả.

Nhưng cuối cùng, đều không ngoại lệ, đều là một đi không trở lại!

Thẳng đến Phong Đô Quỷ Đế tự mình đến Vô Tận Thâm Uyên đi một chuyến.

Một lần kia, Phong Đô Quỷ Đế ước chừng tiềm nhập Thâm Uyên mấy vạn trượng khoảng cách!

Nhưng dù cho như thế, vẫn là không có đạt được Thâm Uyên dưới đáy!

Phong Đô Quỷ Đế vốn định tiếp tục thâm nhập sâu, điều tra rõ Vô Tận Thâm Uyên bí mật. Có ai nghĩ được, làm nó một màn trọn đời khó quên xảy ra!

Thâm Uyên dưới đáy, hóa ra là lần lượt tuôn ra từng cái ăn mặc áo bào màu đen, cầm trong tay lưỡi hái quỷ đồ đạc! Bọn họ không có tay chân, thậm chí không có thân thể!

Có, vẻn vẹn chỉ là trống rỗng áo bào, cộng thêm một thanh liêm đao!

"Quỷ Thần! Trẫm, xưng bọn họ vì Quỷ Thần!"

Tuy là Phong Đô Quỷ Đế, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia sợ hãi. Nó chật vật nuốt nước miếng một cái, run rẩy nói rằng: "Lúc đó, trẫm vốn định đưa chúng nó bắt giữ, thẩm vấn một phen!"

"Nhưng sau đó lại phát hiện, bọn họ mặc dù không có bất luận cái gì quỷ lực, nhưng thực lực cũng là cực kì khủng bố!"

"Dù cho trẫm cảnh giới, đạt tới Quỷ Đế cấp, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối phó trong đó số lượng chỉ!"

"Dưới sự bất đắc dĩ, trẫm chỉ có thể lui lại, khó khăn lắm trốn ra Vô Tận Thâm Uyên "

Nói đến đây, Phong Đô Quỷ Đế hơi dừng lại một chút.

Nó trầm mặc khoảng khắc, cuối cùng vẫn là bổ sung một câu: "Trẫm nhớ kỹ rõ ràng nhất, là lời của bọn nó."

"Câu nào ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Phong Đô Quỷ Đế chật vật nuốt nước miếng một cái: "Thanh trừ."

"Ở nơi này sau đó đâu ?"

Lâm Trần lần thứ hai truy vấn.

Phong Đô Quỷ Đế nỗ lực bình phục một phen tâm thần, sau đó liền tiếp tục bắt đầu kể lể. Ngày nào đó, nó tuy là thành công thoát đi Vô Tận Thâm Uyên.

Thế nhưng, tại cái kia trong đó chuyện xảy ra, lại cho nó để lại không gì sánh được nồng đậm bóng ma.

Vì vậy, Phong Đô Quỷ Đế hầu như bất cứ thời khắc nào, đều đang trong giám thị lấy cái kia phiến Thâm Uyên, rất sợ những quỷ kia thần từ trong đó bò ra ngoài. Phía sau nhiều năm trong thời gian.

Một chỉ Quỷ Thần cũng không từng bò ra ngoài.

Nhưng Phong Đô Quỷ Đế, lại phát hiện nhất kiện chuyện càng kinh khủng. Đó chính là, cái kia phiến Thâm Uyên. . .

Đang chậm rãi bành trướng!

Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, muốn không được bao nhiêu năm, Quỷ Giới liền sẽ hoàn toàn biến mất, trở thành Vô Tận Thâm Uyên bên trong một bộ phận! Có thể những quỷ kia thần, lại là nó không cách nào chiến thắng tồn tại.

May mắn, thiên vô tuyệt quỷ đường máy móc. Ở cái kia tuyệt vọng thời khắc.

Quỷ Giới các nơi, lại liên tiếp xuất hiện Quỷ Môn tồn tại! Không có quỷ biết, Quỷ Môn bên kia, sẽ là cái gì.

Thẳng đến, Phong Đô Quỷ Đế phái ra một nhóm Cô Hồn Dã Quỷ, đi qua nhỏ bé khe hở, đi vào dò đường. Rốt cuộc, nó phát hiện một cái thế giới mới tinh! ..