Chương 148: Ta không thích có người phản bác ta.

Chương 148: Ta không thích có người phản bác ta.

Ở cái thế giới kia, có cực tốc phát triển khoa học kỹ thuật, đến một tỷ tính toán nhân loại. Nhất định chính là quỷ vật nhóm thiên đường!

Từ đó về sau, Phong Đô Quỷ Đế liền lần lượt phái ra quỷ vật, liên tiếp đi qua Quỷ Môn, đi trước Nhân Gian Giới. Bất quá, bởi Quỷ Môn khe hở quá nhỏ, lại cũng không ổn định.

Vì vậy, đối với quỷ vật cảnh giới yêu cầu, cũng là cực kỳ nghiêm ngặt. Mà theo thời gian trôi qua.

Rất nhanh, Phong Đô Quỷ Đế liền phát hiện, Quỷ Môn vết nứt, đang chậm rãi bành trướng. Nó suy tính ra khỏi quỷ tiết đến ngày nào đó, chính là Quỷ Môn triệt để vững chắc ngày. Chính là bởi vì ở trên đủ loại.

Nhân Gian Giới, mới phải xuất hiện số lớn quỷ vật, thậm chí là Quỷ Môn mở rộng ra, Bách Quỷ Dạ Hành chờ (các loại) sự kiện, tuy là Lâm Trần, nghe Phong Đô Quỷ Đế tự thuật, cũng không khỏi giật mình: "Cảm tình các ngươi thật đúng là chạy nạn tới được à?"

". . . . ."

Phong Đô Quỷ Đế trầm mặc khoảng khắc, cảm giác mặt mũi của mình bị tổn hại. Nó suy nghĩ một chút, quyết định đền bù một chút: "Xác thực mà nói, nếu như không phải là bởi vì có ngươi ở đây, chúng ta hành động, hoàn toàn có thể xưng là, xâm lấn!"

"Cái này không trọng yếu."

Lâm Trần tùy ý khoát tay áo.

Nếu không có đám này chạy nạn gia hỏa, hắn cũng không biện pháp mạnh mẽ.

"Không phải, điều này rất trọng yếu!"

Phong Đô Quỷ Đế vì mình mặt, cố chấp nói rằng. Lâm Trần nghe vậy, có chút bất thiện nhìn nó liếc mắt: "Ta không thích có người phản bác ta."

". . . . ."

Phong Đô Quỷ Đế trầm mặc khoảng khắc, bi phẫn gật đầu: "Được rồi, cái này đích xác không trọng yếu."

"Này mới đúng mà!"

Lâm Trần hài lòng gật đầu, sau đó nói ra: "Dẫn đường đi, ta còn thực sự có chút ngạc nhiên, những quỷ kia thần là bộ dáng gì."

"Không thành vấn đề."

Phong Đô Quỷ Đế cấp tốc liền đem trong lòng bi phẫn ném sau ót, ở phía trước mang theo đường. Lâm Trần lại là theo thật sát, đồng thời ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, cái kia cái gọi là Quỷ Thần, có thể bán không ?"

273 « leng keng! Quỷ Thần kỳ thực cũng có thể bán, chỉ là » hệ thống thanh âm, hiếm thấy mang theo vài phần do dự.

"Chỉ là cái gì ? Nói mau!"

Lâm Trần ở trong lòng thúc giục.

« hệ thống: Chỉ là Dị Thế Giới, sợ là không người nào dám thu a »

"Không ai dám thu ?"

Lâm Trần bối rối, nhịn không được dò hỏi: "Những quỷ kia thần, rốt cuộc là thứ gì ?"

« leng keng! Toàn bộ chỉ cần chờ kí chủ bước vào Dị Thế Giới, tự nhiên sẽ biết được »

Lại thừa nước đục thả câu!

Lâm Trần yên lặng siết chặc song quyền, trong lòng đã quyết định chủ ý. Nếu như một ngày kia, hệ thống có thực thể.

Hắn nhất định phải hung hăng đánh nó một trận! Mười phút, nháy mắt đã qua.

Bằng vào Lâm Trần, Phong Đô Quỷ Đế cảnh giới.

Ngắn ngủi này trong vòng mười phút, đã là vượt qua hơn vạn dặm khoảng cách. Lâm Trần có thể thấy rõ ràng.

Liền tại phía trước cách đó không xa, mặt đất đã đến phần cuối. Đi lên trước nữa, chính là đen kịt một màu Vô Tận Thâm Uyên.

Mà giờ khắc này bầu trời, lại là ám hồng sắc cùng vô tận hắc sắc tương giao tiếp.

Liền giống như, là bị một cây đao, gắng gượng cắt từ giữa cắt đi ra một dạng. Lúc này, Vô Tận Thâm Uyên trước.

Hai bóng người, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó. Một vị trong đó, chính là Phong Đô Quỷ Đế.

Mà đổi thành một vị, lại là Quỷ Giới hai đại Quỷ Đế một trong, Thông Linh Quỷ Đế. Chỉ thấy, Phong Đô Quỷ Đế phân thân, hướng chủ thể hơi thi lễ một cái. Sau đó, liền hóa thành một đạo khói đen, dung nhập vào chủ thể bên trong.

"Lâm Trần, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Phong Đô Quỷ Đế quay người lại, nhìn về phía Lâm Trần, mỉm cười. Thông Linh Quỷ Đế cũng là nghiêng đầu, đối với Lâm Trần ôm lấy thiện ý nụ cười.

"Bây giờ chỗ này là tình huống gì ?"

Lâm Trần tùy ý đi tới bên vách đá, nhìn một chút phía dưới sâu không thấy đáy Hắc Uyên, mở lời hỏi.

"Bên trong Quỷ Thần, đang rục rịch."

Thông Linh Quỷ Đế thở dài, nói: "Cũng không lâu trước, Quỷ Môn mở rộng ra, nhóm lớn quỷ vật tập thể di chuyển bắt đầu, những quỷ này thần, liền dồn dập động lên rồi."

"Cũng chỉ là vừa mới(chỉ có) lớn như vậy một chút võ thuật, cũng đã xuất hiện tam đầu Quỷ Thần!"

"Nếu như dựa theo khuynh hướng này xuống phía dưới, Quỷ Giới quỷ dân nhóm, sợ rằng căn bản không kịp chuyển đi! Những quỷ này thần, liền sẽ tàn sát bừa bãi ra theo Thông Linh Quỷ Đế nói liên tục."

Phong Đô Quỷ Đế, cũng không khỏi khẽ gật đầu, tỏ vẻ phụ họa.

"Cái gì ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt: "Cái này không thể được!"

Quả nhiên, là bị Quỷ Thần bực này tồn tại dọa sợ sao?

Hai vị Quỷ Đế đem Lâm Trần phản ứng thu vào đáy mắt, ngược lại cũng không cảm thấy đắc ý bên ngoài.

Dù sao, bọn họ lần đầu tiên biết được Quỷ Thần loại này tồn tại lúc, cũng bị dọa sợ không nhẹ. Nhưng mà, Lâm Trần câu nói tiếp theo, lại suýt nữa khiến chúng nó phá phòng.

"Nếu để cho bọn họ lao tới, đem quỷ đều giết chết, ta còn đi chỗ nào quải quỷ đi?"

Lâm Trần nhìn một chút phía dưới Thâm Uyên, có chút tức giận nói ra: "Bọn họ đây không phải là thành tâm nghĩ muốn ta thất nghiệp sao?"

???

Ngươi nói đây là tiếng người sao?

Hai gã Quỷ Đế đều là ngẩn ngơ, nhìn lấy Lâm Trần, dĩ nhiên nói không ra lời. Cái gia hỏa này rốt cuộc là cái gì não mạch kín ?

"Được rồi, cũng đừng làm lỡ thời gian, các ngươi ai xuống phía dưới, bắt bọn nó đều cho dẫn lên tới!"

Lâm Trần vừa nhìn Thông Linh Quỷ Đế, một bên thúc giục: "Trực tiếp nhân cơ hội này, bắt bọn nó cho một lưới bắt hết! Sớm giải quyết sớm lưu loát!"

Hai gã Quỷ Đế nghe đến đó, sắc mặt không khỏi một trận biến thành màu đen.

Cái kia tmd thị quỷ thần a! Không phải rau cải trắng! Còn một lưới bắt hết ?

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"

Lâm Trần nào biết đâu rằng hai vị Quỷ Đế ý tưởng.

Hắn thấy hai người này không động đậy, không khỏi lần nữa thúc giục: "Các ngươi nếu như lại không dẫn quái, ta đây khả năng liền đi trước."

Lâm Trần có thể không có quên, lần này tới Quỷ Giới mục đích. Đó chính là, đem Quỷ Giới sở hữu quỷ, toàn bộ đóng gói mang đi! Còn như Quỷ Thần

Ngược lại Dị Thế Giới cũng không người dám thu. Đều là một đám thường tiền hàng!

Nếu như không phải còn cần các quỷ đế trợ giúp, Lâm Trần đã sớm phủi mông một cái đi.

"Chậm đã!"

Phong Đô Quỷ Đế thấy tình cảnh này, vội vàng mở miệng ngăn cản.

Nó nhìn một chút Thông Linh Quỷ Đế, lại nhìn một chút Lâm Trần, cắn răng nói: "Nếu Lâm tiên sinh có như thế lòng tin, cái kia trẫm liền mạo một lần phiêu lưu, thì thế nào ?"

"Sớm nên như vậy nha!"

Lâm Trần thưởng thức nhìn Phong Đô Quỷ Đế liếc mắt, nói: "Ngươi phải tin tưởng ta nghiệp vụ năng lực."

". . . ."

Phong Đô Quỷ Đế không lời chống đỡ.

Chuyện cho tới bây giờ, nó cũng chỉ có thể cầu nguyện, Lâm Trần thủ đoạn đối với những quỷ kia thần, hữu hiệu giống vậy. Chỉ thấy, Phong Đô Quỷ Đế thở sâu, theo phía sau hướng Thâm Uyên, nhảy xuống!

Trước sau chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Hắn thân ảnh, liền biến mất Lâm Trần trong tầm mắt. Đại khái qua ước chừng số lượng phút.

Sưu

Một trận âm thanh xé gió bắt đầu.

Phong Đô Quỷ Đế cũng như chạy trốn vọt ra, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch: "Bọn họ tới!"

Theo Phong Đô Quỷ Đế thoại âm rơi xuống.

Chỉ thấy Thâm Uyên bên trong, liên tiếp bay ra hơn mười đạo thân ảnh.

Bọn họ đều là không có thân thể, chỉ có một bộ hắc sắc áo choàng, cộng thêm trong tay liêm đao.

"Thanh trừ!"

Chỉ thấy, một gã Quỷ Thần trong miệng phát sinh băng lãnh thanh âm.

Sau một khắc, mười mấy con Quỷ Thần, hóa thành từng đạo tàn ảnh, thẳng tắp hướng phía Phong Đô Quỷ Đế đánh tới.

"Nhanh! Lâm tiên sinh mau mau xuất thủ!"

Phong Đô Quỷ Đế nào dám đồng thời đối phó hơn mười vị Quỷ Thần ? Lúc này, liền ngay cả vội vàng bay vút đến Lâm Trần bên người.

Thông Linh Quỷ Đế nhìn một chút một đám Quỷ Thần, lại nhìn một chút Lâm Trần. Cuối cùng, nó nhanh chóng bay vút đến Lâm Trần bên người.

Mặc dù không biết Lâm Trần các hạng năng lực, đối phó Quỷ Thần có hữu dụng hay không.

Nhưng chỉ bằng hai đứa chúng nó đế, là tuyệt đối không thể cùng lúc đối mặt nhiều như vậy quỷ thần. Vì vậy, chỉ có thể đem hy vọng ký thác với Lâm Trần trên người.

"Lớn mật!"

Chỉ thấy, Lâm Trần trừng mắt, quát lên: "Ở trước mặt ta cũng dám quát tháo ? Đại Uy Thiên Long!"

Xác định địa điểm bạo phá!

Xác định địa điểm bạo phá! !

Trong sát na, Lâm Trần liền quăng ra ước chừng mấy chục cái xác định địa điểm bạo phá kỹ năng.

Tới

Hai gã Quỷ Đế thấy tình cảnh này, trong mắt đều không từ hiện lên vài phần chờ mong. Nhưng mà, trong tưởng tượng bạo tạc, cũng không có truyền ra.

Cái kia mười mấy tên Quỷ Thần, căn bản chưa từng chịu đến nửa phần thương tổn, vẫn như cũ là thẳng tắp hướng phía Lâm Trần đánh tới.

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Tê, chẳng lẽ liền Lâm tiên sinh năng lực của ngươi, đối với đám này Quỷ Thần cũng là vô hiệu sao?"

Hai gã Quỷ Đế nhất thời liền có chút luống cuống.

". . . . ."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, tỉ mỉ nhìn chằm chằm Quỷ Thần nhìn một chút: "Ta hoài nghi có thể là bởi vì bọn họ không có cái mông."

???

Ngươi cái kia tmd rốt cuộc là hi kỳ cổ quái gì năng lực ? Địch nhân không có cái mông, chẳng lẽ còn không thể thi triển sao? Hai gã Quỷ Đế đều là gương mặt mộng so với.

Mắt thấy đám kia Quỷ Thần gần vọt tới gần trước. Bọn họ ngày càng luống cuống.

Sau đó, mãnh địa cắn răng một cái, hóa ra là làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Vội cái gì!"

Lâm Trần liếc nhị đế liếc mắt, nói lầm bầm: "Ta cũng không phải là chỉ có như thế một cái kỹ năng!"

Chỉ thấy, hắn vung tay lên, quát lên: "Nguyện thiên hạ người hữu tình, sẽ thành thân thuộc!"

Loạn điểm Uyên Ương Phổ, phát động!

Đơn phương tập trung mục tiêu, Quỷ Thần đối với Phong Đô Quỷ Đế! Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Một đầu quỷ thần thân thể mãnh địa cứng đờ.

Sau đó, nó hóa ra là đột nhiên tăng thêm tốc độ, trực tiếp ngăn ở mười mấy con quỷ thần phía trước, lớn tiếng rít gào: "Hết thảy đứng lại!"

Hữu hiệu!

Lâm Trần thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi hơi vui vẻ. Các ngươi coi như không có trưởng cái mông, thì thế nào ?

Ta kỹ năng, có thể nhiều hơn nhiều!

Chỉ thấy, mười mấy con Quỷ Thần, đồng thời ngừng lại: "Ngươi có ý tứ ?"

"Mau mau mau tránh ra!"

. . .

"Không phải! Ta tuyệt đối sẽ không cho phép, các ngươi ra tay với nó!"

Tên kia bị khống chế Quỷ Thần, phát sinh một trận gào trầm thấp.

"Ngọa tào ? Lâm tiên sinh năng lực, cư nhiên thật sự hữu hiệu!"

Phong Đô Quỷ Đế thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi đại hỉ, dĩ nhiên nhịn không được văng tục. Còn không chờ nó hoàn toàn vui vẻ, liền thấy kia danh Quỷ Thần, quay đầu liền bay tới.

Sau đó, hóa ra là thừa dịp Phong Đô Quỷ Đế chưa chuẩn bị, một tay lấy nó bế lên.

"Cái này đây là tình huống gì ?"

Phong Đô Quỷ Đế bị ép nằm ở đó danh quỷ thần trong lòng, gương mặt mộng so với.

"Bảo bối, theo ta đi! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

Quỷ thần mũ chậm rãi thấp kém, phát sinh một âm thanh ôn hòa.

"Ta cmn "

Phong Đô Quỷ Đế tâm tính trong nháy mắt nổ tung!

Nó thiên toán vạn toán cũng không có tính tới, Lâm Trần cư nhiên sẽ làm cho cái này chỉ Quỷ Thần thích chính mình a! Quả thực liền tmd thái quá!

"Ngoan, nghe lời, ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn."

Tên kia Quỷ Thần ôm chặc Phong Đô Quỷ Đế, quay đầu liền muốn nhảy xuống Thâm Uyên.

"??? Ngươi bảo hộ cái cây búa! Nhanh tmd buông tay!"

Phong Đô Quỷ Đế nhìn một chút Vô Tận Thâm Uyên, sắc mặt trong nháy mắt biến đến không gì sánh được hoảng sợ. ..