Chương 149: Ta ngay cả con gà đều không giết qua.

Chương 149: Ta ngay cả con gà đều không giết qua.

"Thân ái, ngươi phải tin tưởng ta!"

Tên kia Quỷ Thần thâm tình "Nhìn lấy" Phong Đô Quỷ Đế: "Ta cho dù chết, cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

"Ta cmn "

Phong Đô Quỷ Đế tâm tính lại một lần nữa nổ tung, nó giơ tay lên chính là một quyền, trực tiếp đem Quỷ Thần lật úp trên mặt đất. Sau đó, liền liền lăn một vòng chạy về phía Lâm Trần: "Nhanh! Mau đưa năng lực của ngươi giải trừ hết a!"

Nó tình nguyện cùng đám này Quỷ Thần tiến hành cuộc chiến sinh tử, cũng không muốn chịu này khuất nhục.

"Cái này không thể được!"

Ai biết, Lâm Trần cũng là lắc đầu.

Sau đó, hắn nhanh như tia chớp lộ ra tay phải, trực tiếp cho Phong Đô Quỷ Đế tới một cái khóa cổ. Hắn không đợi đối phương phản kháng, liền thấp giọng nói: "Nếu như ngươi không muốn bị tên kia cho lôi vào trong rãnh, thì chớ lộn xộn!"

Nguyên bản còn muốn tránh thoát Phong Đô Quỷ Đế, nghe lời này một cái, nhất thời liền đàng hoàng. Đương nhiên, đây tuyệt không phải là sợ hãi, mà là nó muốn nhìn một chút, Lâm Trần dự định làm cái gì. Phong Đô Quỷ Đế ở trong lòng như vậy tự an ủi mình.

"Ngươi mau buông ra nó!"

Tên kia bị khống chế Quỷ Thần, nhìn thấy tình cảnh như thế, không khỏi phát sinh phẫn nộ rít gào.

"Muốn ta buông ra nó có thể, thế nhưng ngươi được bắt bọn nó toàn bộ giết chết!"

Lâm Trần chỉ chỉ một đám Quỷ Thần, lớn tiếng nói.

"Ngươi đê tiện!"

Tên kia Quỷ Thần nhịn không được chửi ầm lên.

"Đây chỉ là chiến lược."

Lâm Trần kiên nhẫn cải chính nói.

"Ngươi đê tiện, vô sỉ!"

Tên kia Quỷ Thần phẫn nộ không thôi, quần áo Hắc Bào nhất thời liền kịch liệt cổ đãng đứng lên. .

"Ngươi mắng nữa một câu thử xem ?"

Lâm Trần trừng mắt, làm bộ muốn bóp chết Phong Đô Quỷ Đế.

" xin lỗi!"

Quỷ Thần trong nháy mắt liền sợ rồi, sau đó, yên lặng xoay người, nhìn về phía một đám đồng bạn: "Thanh trừ!"

Nó trong miệng thốt ra lạnh như băng hai chữ.

Sau đó, thân thể nhất thời liền hóa thành một đạo tàn ảnh, nhảy vào Quỷ Thần bên trong.

"Ngươi điên rồi ?"

"Vì một chỉ quỷ nam, ngươi chẳng lẽ quả thật muốn cùng ta chia đều ra một Sinh Tử sao?"

Một đám Quỷ Thần thấy thế, dồn dập chửi ầm lên.

Nhưng mà, tên kia Quỷ Thần lúc này, trong lòng chỉ có Phong Đô Quỷ Đế, lại nơi nào quan tâm được còn lại ? Lúc này, liền sát nhập một đám Quỷ Thần bên trong, điên cuồng quơ múa lên ở trong tay liêm đao.

Phong Đô Quỷ Đế nhìn lấy đạo kia dục huyết phấn chiến thanh âm, sắc mặt không khỏi có chút phức tạp: "Cái này dạng có phải hay không có chút không tốt lắm ?"

Tuy là việc xấu không phải nó làm.

Có thể chẳng biết tại sao, nó luôn là có một loại cảm giác áy náy. Theo Phong Đô Quỷ Đế thoại âm rơi xuống.

Thông Linh Quỷ Đế nhìn về phía ánh mắt của nó, nhất thời trở nên có chút cổ quái.

Hết lần này tới lần khác Phong Đô Quỷ Đế không có nhận thấy được điểm này, như cũ ở tự cố cảm thán.

"Nếu như ngươi đối với nó động tâm, ta không ngại đem ngươi trả lại cho nó."

Lâm Trần có chút cổ quái liếc nhìn Phong Đô Quỷ Đế, U U nói rằng.

Đừng

Phong Đô Quỷ Đế sợ đến nhất thời liền rùng mình một cái, liền vội vàng lắc đầu: "Hãy để cho nó bị đánh chết ở bên trong a!"

Cái loại này bị Quỷ Thần mạnh mẽ ôm tư vị, nó thật sự là không muốn thừa nhận lần thứ hai. Theo mấy người nói chuyện phiếm.

Trong sân chiến đấu, cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Xác thực mà nói, là bị khống chế tên kia Quỷ Thần, bị còn lại Quỷ Thần một phương diện treo lên đánh.

Phanh

Chỉ thấy một cái liêm đao, hung hăng nện ở tên kia quỷ thần trên thân hình. Màu đen áo choàng, trong nháy mắt biến đến nát bấy!

Tên kia Quỷ Thần, cho nên ngay cả kêu thảm thiết đều không thể phát sinh. Trong tay liêm đao, trực tiếp lọt vào trong vực sâu. Cuối cùng, chỉ có mấy khối vải vụn, chậm rãi bay xuống.

"Những quỷ này thần, rốt cuộc là thứ gì ? Cư nhiên thực sự liền thực thể đều không có!"

Tuy là Lâm Trần, nhìn thấy như thế tình cảnh, cũng không khỏi có chút buồn bực.

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Cái kia mười mấy tên Quỷ Thần, liền đồng loạt "Xem " qua đây.

"Thanh trừ!"

Một gã Quỷ Thần, trong miệng thốt ra lạnh như băng hai chữ.

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Mười mấy tên Quỷ Thần, lại một lần nữa vọt tới.

Đồng thời, bọn họ dồn dập giơ lên trong tay liêm đao, Phong Nhận bên trên, lóe ra nhức mắt hàn mang.

"Thanh trừ em gái ngươi a!"

Lâm Trần bị đám này quỷ thần thái độ, làm được có chút không vui. Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Cái này có thể đều là các ngươi bức ta đó!"

Biến hình thuật, phát động!

Chỉ định mục tiêu, toàn thể Quỷ Thần! Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

Một đám quỷ thần thân thể, lại đều là không bị khống chế cứng ngắc ở giữa không trung.

Sau đó, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành từng cái bạch hoa hoa heo mẹ già! Bực này hình ảnh, có thể nói là cực kỳ đặc sắc.

Chợt mắt nhìn đi, liền giống như là một đám heo mẹ già bay trên trời

"Ngọa tào ??"

Phong Đô Quỷ Đế nhìn lên bầu trời bên trong một màn, tràn đầy không thể tin trợn to hai mắt. Cái này tmd quả thực liền thái quá a!

Thông Linh Quỷ Đế, lúc này càng là rung động nói không ra lời. Nhưng mà, đối với Lâm Trần mà nói, lúc này mới chỉ là mới vừa bắt đầu.

Chỉ thấy, một gã Quỷ Thần đã nhận ra tự thân dị thường, nhất thời biến đến có chút bối rối. Nó nhịn không được phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào: "Nhi "

Nhi

Kết quả, lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền gắng gượng biến thành như giết heo tiếng kêu. Tên kia Quỷ Thần nhất thời liền mắt choáng váng.

Còn lại một đám Quỷ Thần, hai mặt nhìn nhau, dồn dập lâm vào mộng so với trạng thái.

"Kiệt kiệt kiệt "

Lúc này, Lâm Trần nhìn lên bầu trời bên trong một đám heo mẹ già, không khỏi phát sinh một trận cười quái dị: "Các ngươi không phải là không có thực thể sao?"

"Hiện tại có!"

"Ăn ta một cái, Đại Uy Thiên Long!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống. Hơn trăm đòn xác định địa điểm bạo phá kỹ năng, trực tiếp bị hắn văng ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, bầu trời ở giữa heo mẹ già, cái mông hóa ra là liên tiếp muốn nổ tung lên!

Nhi

"Nhi nhi" !

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, liên tiếp vang vọng, liên tiếp. Nghiễm nhiên là biến thành đại hình giết lợn hiện trường.

Hai gã Quỷ Đế, nhìn lên bầu trời bên trong một màn, tất cả đều là lâm vào trước nay chưa có trầm mặc. Giờ khắc này, bọn họ đột nhiên cảm giác được, chính mình tam quan khả năng có chút hỏng mất cái này Lâm Trần, quả thực thì không phải là cá nhân a!

Nhân gia Quỷ Thần không có thực thể, tạc không đến cái mông người ta.

Nhưng này gia hỏa khen ngược, trở tay cho chúng nó biến thành một đám heo mẹ già, sau đó tiếp lấy tạc! Phàm là có chút lương tâm, cũng làm không ra việc này tới a!

Phong Đô Quỷ Đế càng là đột nhiên cảm giác, chính mình có thể là bị Lâm Trần cho lừa gạt.

Cái gia hỏa này, vô cùng có khả năng chính là cái loại này, hư đến tận xương tủy, nửa chút lương tâm cũng không có nhân vật đáng sợ! Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đổi ý đã không còn kịp rồi.

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn, đám kia heo mẹ già ở bầu trời ở giữa, bị tùy ý chà đạp, tiếng kêu rên liên hồi. Theo thời gian trôi qua.

Nguyên bản vẫn còn ở điên cuồng giãy dụa, gầm thét Quỷ Thần nhóm, rốt cuộc dần dần bỏ qua chống lại. Liền tiếng kêu thảm thiết, đều rõ ràng biến đến suy nhược rất nhiều.

Lâm Trần thấy tình cảnh này, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo! Thêm ít sức mạnh nhi!

Xác định địa điểm bạo phá!

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá liên tiếp quăng tới!

"Rầm rầm rầm. . . ."

Tất cả heo mẹ già cái mông, bắt đầu rồi điên cuồng bạo tạc.

Vậy chờ dáng dấp, quả thực so với ăn tết đốt pháo, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Nhi

Nhi

Một đám heo mẹ già, đều là triệt để bỏ qua chống lại, trong đôi mắt tràn đầy trước nay chưa có tuyệt vọng.

. . .

Theo xác định địa điểm bạo phá kết thúc.

Tất cả heo mẹ già thân thể, dồn dập vô lực hướng xuống đất ngã xuống khỏi tới, phát ra trận trận tiếng va chạm vang.

". . . . ."

Phong Đô Quỷ Đế yên lặng nhìn một chút nằm trên mặt đất, không nhúc nhích Quỷ Thần nhóm. Sau đó, lại nhìn một chút Lâm Trần, trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần hoảng sợ.

Nó thật sự là không dám tưởng tượng.

Nếu như những thứ này biến thái thủ đoạn, bị Lâm Trần dùng ở trên người của mình Thông Linh Quỷ Đế, đồng dạng là liên tưởng đến điểm này.

Nó không dám lên tiếng, chỉ là lặng lẽ hướng phía bên cạnh dời mấy bước.

Dường như, chỉ cần cách Lâm Trần xa một chút, có thể có được nhiều cảm giác an toàn hơn.

"Hai ngươi lo lắng làm gì vậy ?"

Lúc này, Lâm Trần không khỏi mở miệng thúc giục: "Vội vàng đem bọn họ giết chết a!"

Lời này vừa nói ra, hai gã Quỷ Đế nhất thời liền mắt choáng váng.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều là nhìn về phía Lâm Trần, có vẻ hơi nghi hoặc: "Lâm tiên sinh, những quỷ này thần đều là ngài đánh bại, vì sao ngài không phải trực tiếp tự tay giết bọn họ đâu ?"

"Đúng vậy, Lâm tiên sinh, mỗi một đầu Quỷ Thần, đều là có thể so với Quỷ Đế nhân vật mạnh mẽ, nếu là có thể giết chết bọn họ, đây không thể nghi ngờ là một loại vinh quang a!"

Lâm Trần nghe hai gã Quỷ Đế lời nói, không khỏi nghĩa chánh ngôn từ nói ra: "Ta ngay cả con gà, cũng không nhẫn tâm giết, làm sao huống hồ là những thứ này sống sờ sờ Quỷ Thần đâu ?"

Lời này vừa nói ra, hai gã Quỷ Đế nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, nhất thời biến đến bộc phát cổ quái. Nhìn một cái, cái này nói là tiếng người sao?

Ngươi không đành lòng giết bọn nó.

Vậy ngươi nhẫn tâm bắt bọn nó họa hại sống không bằng chết à? Đây quả thực liền thái quá a!

"Hai ngươi bớt nói nhảm!"

Lâm Trần thấy hai vị Quỷ Đế vẫn là một bộ do do dự dự dáng dấp, trong nháy mắt biến sắc mặt: "Các ngươi nếu như không động thủ nữa, ta liền đem hai ngươi đưa qua cùng bọn họ!"

???

Cái này Lâm Trần, tuyệt đối thuộc về cái loại này nội tâm tà ác tới cực điểm gia hỏa! Giờ khắc này, Phong Đô Quỷ Đế trong lòng, đã là xác định không thể nghi ngờ.

Liên tưởng đến phía trước, những thứ kia ở mệnh lệnh mình phía dưới, chủ động tiến vào bao tải bọn thuộc hạ Phong Đô Quỷ Đế đột nhiên có một loại xung động muốn khóc.

Hoặc có lẽ là, các ngươi còn sống không các ngươi có khỏe không ?

"Phong Đô, chớ ngẩn ra đó, hãy nhanh lên một chút nhi động thủ đi!"

Thông Linh Quỷ Đế trước hết lựa chọn thỏa hiệp.

Nó có chút bất đắc dĩ thở dài, chào hỏi Phong Đô Quỷ Đế một tiếng. Sau đó, trực tiếp một mạch đi tới một chỉ Quỷ Thần trước.

Lúc này, cái này chỉ Quỷ Thần vẫn chưa giải ngoại trừ biến hình thuật kỹ năng hiệu quả.

Vì vậy, vẫn như cũ là nằm ở heo mẹ già hình thái, đang hữu khí vô lực nằm trên mặt đất. Thông Linh Quỷ Đế đầu tiên là lấy ra một thanh Quỷ Khí trường kiếm, dự định thăm dò một phen.

Vì vậy, liền thọt heo mẹ già cổ.

Nhi

Heo mẹ già hữu khí vô lực hô một tiếng, trong cặp mắt, tràn đầy tuyệt vọng, còn có mãnh liệt ý cầu khẩn. Xem bộ dáng kia, gần giống như là hận không được đối với phương lập tức cho mình một cái thống khoái!

Còn lại heo mẹ già nhóm, nhãn thần cũng lớn chống đều là như vậy! Trải qua mới vừa rồi vậy chờ thống khổ dằn vặt.

Bọn họ đã triệt để mất đi sống tiếp tín niệm. Sống, thực sự quá khó khăn a!

Thực sự

"Các ngươi nếu như còn có kiếp sau lời nói "

Tuy là Thông Linh Quỷ Đế, cũng có chút không đành lòng, liền dự định nói lên vài câu lời hữu ích. Có thể không chờ nó nói cho hết lời.

Phong Đô Quỷ Đế liền đi lên, nhận lấy nói tra: "Các ngươi hay là chớ có kiếp sau tương đối khá."

Trên cái thế giới này, có Lâm Trần loại tà ác này tới cực điểm gia hỏa. Sợ rằng vô luận là nơi nào, đều không được an bình thi. . ..