Chương 150: Một nhà quỷ chính là muốn thật chỉnh tề.

Chương 150: Một nhà quỷ chính là muốn thật chỉnh tề.

Lệnh Thông Linh Quỷ Đế cảm thấy không dám tin là.

Theo Phong Đô Quỷ Đế thoại âm rơi xuống.

Một đám heo mẹ già, lại đều là chật vật gật đầu, biểu thị mãnh liệt nhận đồng. Nếu có thể lời nói, bọn họ là thật không muốn lại nhìn thấy cay cái ác ma.

"Các ngươi lo lắng làm gì vậy ? Còn không mau một chút nhi động thủ ?"

Lúc này, Lâm Trần hơi không kiên nhẫn thanh âm truyền tới. Hai gã Quỷ Đế, nhất tề rùng mình một cái.

Sau đó, không do dự nữa, trực tiếp liền đối với một đám Quỷ Thần thống hạ sát thủ.

Bởi cái này mười mấy con Quỷ Thần, trải qua đủ loại thân thể cùng tinh thần song trọng dằn vặt về sau, đã sớm triệt để bỏ qua chống lại. Vẻn vẹn chỉ là số lượng phút.

Mười mấy tên Quỷ Thần, liền tất cả đều tiêu tán!

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Phong Đô Quỷ Đế lau mồ hôi lạnh, không khỏi thở dài ra một hơi.

"Kết thúc ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi sửng sốt, nói: "Làm sao lại kết thúc ? Phía dưới không phải còn rất nhiều Quỷ Thần sao?"

". . . . ."

Hai vị Quỷ Đế đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Cái gia hỏa này, vẫn tính là cá nhân sao?

Miệng miệng tiếng nói lấy, chính mình liền con gà đều không giết qua. Kết quả một giây kế tiếp, tựu muốn đem nhân gia đuổi tận giết tuyệt! Quả thực liền thái quá!

"Hai người các ngươi ai xuống phía dưới dẫn quái, bắt bọn nó đều lấy ra, một lần giải quyết hết."

Lâm Trần cho rằng, nếu như không đem những quỷ này thần thanh lý điệu lời nói.

Như vậy, kế tiếp hắn quải quỷ thời điểm, những địa phương khác rất dễ dàng bị Quỷ Thần thừa lúc. Một phần vạn tới một hồi đại đồ sát, cái kia đối với mình mà nói, chẳng phải là thiên tổn thất lớn!

Vì vậy, trước giờ giết chết những quỷ này thần, vẫn rất có cần thiết! Cuối cùng, hai gã Quỷ Đế hay là nghe đi theo Lâm Trần lời nói.

Ở hai đứa chúng nó vị dưới sự trợ giúp.

Mảng lớn Quỷ Thần, liên tiếp từ trong vực sâu bị dẫn đi ra.

Mà Lâm Trần, lại là không sợ người khác làm phiền sử dụng kỹ năng, thành tốp giải quyết! Như vậy nhiều lần, ước chừng hao tốn mấy giờ.

Quỷ thần số lượng đã có rõ ràng giảm bớt.

Đến cuối cùng, hai gã Quỷ Đế thậm chí tiềm nhập Thâm Uyên mấy vạn trượng, cũng không có thể tái dẫn ra một chỉ Quỷ Thần.

"Cái này Thâm Uyên phía dưới, rốt cuộc là cái gì à?"

Phong Đô Quỷ Đế từ trong vực sâu bay vút mà ra, sắc mặt hơi hơi tái nhợt: "Trẫm lặn xuống ước chừng mấy vạn trượng, phía dưới lại vẫn là sâu không thấy đáy "

Thông Linh Quỷ Đế thần sắc cũng có chút không dễ nhìn lắm.

Hiển nhiên, mới vừa trải qua, làm cho trong lòng cũng của nó là cực kỳ trầm trọng.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì ?"

Lâm Trần ngược lại là không thèm để ý chút nào khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế: "Hiện tại, ngươi trước đáp ứng ta sự tình, dù sao cũng nên đoái hiện chứ ?"

Phong Đô Quỷ Đế nghe lời này một cái, tâm nhất thời liền lạnh nửa đoạn.

Phía trước của nó thật sự là đã đáp ứng.

Tại giải quyết Quỷ Thần sự kiện về sau, muốn đem tất cả thuộc hạ cùng con dân, toàn bộ hai tay dâng.

Thế nhưng, đó là xây dựng ở Lâm Trần là người tốt, hơn nữa đích thật là vì cái kia hạng vĩ đại sự nghiệp trên căn bản a! Hiện tại, vô luận Phong Đô Quỷ Đế thấy thế nào.

Đều cảm thấy, Lâm Trần toàn thân, căn bản liền không tìm ra được nửa chút người tốt dấu hiệu!

"Làm sao ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đổi ý ?"

Lâm Trần thấy Phong Đô Quỷ Đế không đáp lời, nhất thời liền không vui, không khỏi trừng đối phương liếc mắt. Phong Đô Quỷ Đế theo bản năng rụt cổ một cái.

Cái này mới giật mình hiểu ra, đứng ở trước người mình vị này.

Tuy là trong cảnh giới cùng nó tương đồng, nhưng trên thực tế, cũng là bằng vào sức một mình, tiêu diệt vô số quỷ thần nhân vật khủng bố a! Phong Đô Quỷ Đế nghĩ tới đây, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tuyệt vọng ý.

Chẳng lẽ, nó thật muốn đem dưới trướng quỷ dân, đưa đến cái này Ác Ma trên tay không được sao ?

"Cái kia, Lâm tiên sinh."

Thông Linh Quỷ Đế làm ho khan vài tiếng, nói: "Kỳ thực trẫm cảm thấy, giữa chúng ta còn có thể tái hảo hảo nói chuyện. . ."

"Ta cảm thấy, giữa chúng ta không có gì để nói."

Lâm Trần từng bước biến đến mặt không biểu cảm, nói: "Các ngươi đã dự định hủy dạ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Đại uy thiên "

"Chậm đã!"

Lâm Trần phải trả không hết, Thông Linh Quỷ Đế liền vội, vội vã cắt đứt, lớn tiếng nói: "Trẫm không phải đổi ý, trẫm nguyện đem quỷ dân toàn bộ nộp lên!"

Phong Đô Quỷ Đế nhìn về phía Thông Linh Quỷ Đế nhãn thần, trở nên có chút khó có thể tin.

Thông Linh Quỷ Đế không khỏi trừng Phong Đô Quỷ Đế liếc mắt, phảng phất là đang nói: Còn không phải là ngươi làm chuyện tốt ? Dẫn sói vào nhà! Phong Đô Quỷ Đế á khẩu không trả lời được.

"Vậy ý của ngươi là đâu ?"

Lâm Trần thấy Thông Linh Quỷ Đế đáp ứng, vừa nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế.

"Trẫm trẫm "

Phong Đô Quỷ Đế lâm vào trước nay chưa có giãy dụa, thanh âm cũng biến thành không gì sánh được chần chờ. Nhưng mà, khi nó chứng kiến Lâm Trần nâng tay phải lên.

"Chậm đã!"

Phong Đô Quỷ Đế quả đoán lựa chọn từ tâm: "Trẫm nếu đáp ứng rồi Lâm tiên sinh, như vậy, liền đương nhiên sẽ không hủy dạ!"

"Thành tựu Quỷ Đế, lý nên nhất ngôn cửu đỉnh mới là!"

Câu nói sau cùng, nó nói có thể nói là hiên ngang lẫm liệt.

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế nhãn thần, bộc phát thưởng thức, thở dài nói: "Không hổ là Quỷ Đế, quả nhiên là một quỷ tài! Cùng Lão Đỗ đều không kém cạnh!"

Phong Đô Quỷ Đế vội vã cười làm lành.

Chỉ là nó cũng không biết, Lâm Trần trong miệng Lão Đỗ, vẻn vẹn chỉ là một chỉ lệ Quỷ cấp quỷ tài xế. Nếu không, sợ là phiền muộn hơn chết.

"Được rồi, đã như vậy, hai người các ngươi dành thời gian, đem quỷ dân còn có thuộc hạ, đều tụ tập lại."

Lâm Trần duỗi người, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta tận lực tiết kiệm chút thời gian."

Hai gã Quỷ Đế liếc mắt nhìn nhau, đều là từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn ra chút hứa bất đắc dĩ. Chuyện cho tới bây giờ, dù cho bọn họ thân là Quỷ Đế, cũng không có những biện pháp khác.

Dù sao, Lâm Trần mới vừa rồi cho thấy khủng bố năng lực. Bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy!

Liền nhiều như vậy Quỷ Thần đều ngã xuống, làm sao huống hồ là bọn họ ?

"Hiện tại, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào Lâm Trần phía trước nói vẻ đẹp thế giới, đều là thật "

Hai gã Quỷ Đế trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy.

. . .

Thời gian một ngày, đảo mắt liền quá.

Một tòa âm khí sâm sâm Quỷ Điện trước.

Số lượng hàng trăm ngàn coi là bao tải, đang ngổn ngang trưng bày trên mặt đất. Trong đó tuyệt đại bộ phận, đều là Cô Hồn Dã Quỷ cấp bậc quỷ dân.

Chỉ có một số ít, là cảnh giới đạt tới phổ thông cấp, hoặc là ác linh cấp âm binh. Bất quá, mặc dù như thế.

Ở kinh khủng số đếm gia trì dưới, nếu như trao đổi thành phiến quỷ giá trị, cũng tất nhiên là một khoản tương đương khả quan con số.

"Không nghĩ tới hiệu suất của các ngươi cư nhiên cao như vậy!"

Lâm Trần nhịn không được nhìn hai vị Quỷ Đế liếc mắt, mở miệng thở dài nói.

"Đa tạ Lâm tiên sinh khích lệ "

Hai gã Quỷ Đế nghe vậy, trong lòng đều không từ sinh ra vài phần khổ sáp. Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Chỉ thấy hắn tự tay hướng phía phía sau móc móc, sau đó lấy ra hai cái hồng nhạt bao tải, đưa tới: "Đây là các ngươi hai cái, cùng nhau chui vào a!"

Hai gã Quỷ Đế yên lặng nhìn lấy bao tải, chỉ thấy bao tải mặt ngoài, còn in một cái hoàng sắc gấu con. Đây quả thực liền tmd thái quá!

"Một nhà quỷ chính là muốn thật chỉnh tề, mau vào đi thôi!"

Lâm Trần thấy hai gã Quỷ Đế trầm mặc không nói, không khỏi mở miệng khuyên bảo nói.

". . . . ."

Hai gã Quỷ Đế vẫn như cũ là giữ yên lặng, có vẻ hơi do dự.

"Nhanh chui!"

Lâm Trần sắc mặt "Bá "  một cái liền biến, quát lên: "Chẳng lẽ hai người các ngươi, là muốn muốn ta giúp ngươi nhóm sao?"

". . . . ."

Hai gã Quỷ Đế vẫn là trầm mặc không nói.

Bất quá, lần này, bọn họ cũng là chủ động đưa tay ra, dồn dập bắt lại bao tải, đeo vào trên người của mình. . Đồng thời, trong lòng nhịn không được đem Lâm Trần gia phả lật cái 18 lần!

Đụng với như thế một cái ngoạn ý nhi.

Tính tự mình rót 800 đời huyết môi! Không có biện pháp, chỉ có thể nhận!

Theo hai gã Quỷ Đế tiến nhập bao tải.

Lâm Trần nhìn trước mắt huy hoàng chiến quả, không khỏi lộ ra một nụ cười đắc ý.

Cái này một lớp, hắn có thể nói là đem Quỷ Giới tuyệt đại bộ phận quỷ vật, toàn bộ đều cho một lưới bắt hết! Mấu chốt nhất là, trong đó còn có hai con Quỷ Đế!

Nhất định chính là một đêm chợt giàu a!

Thoải mái!

Lâm Trần nghĩ tới đây, lúc này liền ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, đem những này quỷ vật hết thảy bán đi!"

"Đúng rồi, cái kia tuyệt vọng thành thành chủ, không phải thích tiếp thu đại lượng quỷ vật sao? Liền đều bán cho nó tốt lắm!"

« leng keng! Kí chủ chẳng lẽ liền không lo lắng, tuyệt vọng thành nhân khẩu bạo tạc nha »

"Tuyệt vọng thành nhân khẩu bạo nổ không phải bạo tạc, có quan hệ gì với ta ?"

Lâm Trần liếc mắt, nói: "Ta chỉ là một bán quỷ, cũng không phải là quản quỷ."

« leng keng! Đã tuân theo túc chủ ý nguyện! »

« leng keng! Ngươi thành công đem 58 vạn con Cô Hồn Dã Quỷ cấp bậc quỷ vật, bán được tuyệt vọng thành, thu được phiến quỷ giá trị: Bảy trăm ngàn »

« leng keng! Ngươi thành công đem hai vạn con phổ thông cấp quỷ vật bán được tuyệt vọng thành, thu được phiến quỷ giá trị: Hai triệu »

« leng keng! Ngươi thành công đem một vạn con ác linh cấp quỷ vật, bán được tuyệt vọng thành, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn »

« leng keng! Ngươi thành công đem hai gã Quỷ Đế thu được phiến quỷ giá trị: Hai triệu! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần tài khoản số dư, lần nữa nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt! Đã là đạt tới kinh người 770 vạn khoảng cách!

"Hệ thống cho ta trao đổi bốn triệu thể chất trái cây, 270 Vạn Quỷ lực trái cây. Lần này, Lâm Trần cũng không tính lưu lại phiến quỷ giá trị tiến hành rút thưởng."

Dù sao, chính mình phía trước rút được rất nhiều kỹ năng mới, đều còn chưa kịp sử dụng đây!

« leng keng! Ngươi thành công đổi tiêu hao phiến quỷ giá trị 770 vạn điểm! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần cá nhân bảng đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Đế cấp »

« thể chất: 68000 0 0 »

« quỷ lực: 5 200000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, 2. 6 vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa »

« phiến quỷ giá trị: 0 »

"Rất tốt! Kế tiếp, nên đi Dị Thế Giới nhìn một chút."

Lâm Trần không khỏi nghĩ đến bị chính mình bán đi qua rất nhiều quỷ vật.

Nếu như thấy được chính mình, bọn họ sợ rằng sẽ hận không thể lập tức nhào lên liều mạng chứ ? Hắn nghĩ tới đây, trầm mặc khoảng khắc, vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, ta bây giờ thuộc tính, ở Dị Thế Giới thuộc về cái gì cấp bậc ?"

« leng keng! Dị Thế Giới tối cường giả, vì Quỷ Đế cảnh giới! Mời kí chủ yên tâm! »

Lâm Trần nghe thế nhi, nhất thời liền yên lòng.

Cứ như vậy, hắn không liền có thể lấy tiếp tục muốn làm gì thì làm nha!

Lâm Trần nghĩ tới đây, không do dự nữa, lúc này liền ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, mở ra Dị Thế Giới thông đạo!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái gọi là chân tướng, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

« quyển này hết »

«PS: Quyển thứ hai kịch tình, cùng quyển thứ nhất rất nhiều kịch tình đều có thể liên lạc với, mai phục hố cũng sẽ từng cái thêm vào, tác giả biết tận lực, đem quyển thứ hai viết càng thú vị, cuối cùng, chúc độc giả các lão gia mỗi ngày vui vẻ, miệng cười thường mở! »..