Chương 1: Quỷ buôn lậu tới! Đại gia chạy mau! .

Chương 1: Quỷ buôn lậu tới! Đại gia chạy mau! .

Dị Thế Giới, tuyệt vọng trấn nhỏ.

Trên đường phố, quỷ vật nhóm lui tới, nối liền không dứt.

Thỉnh thoảng còn có thể chứng kiến vài Linh Xa chạy như bay mà qua, có chút náo nhiệt.

Lâm Trần đứng ở đầu đường, nhìn trước mắt một màn, không khỏi âm thầm líu lưỡi: "Ta nguyên bản còn buồn bực Dị Thế Giới nhiều người thiếu đều dính chút biến thái, hiện tại xem ra, cảm tình đều là quỷ a ?"

Lâm Trần nghĩ như vậy, liền bước ra bước chân, tùy ý ở trấn nhỏ đi dạo đứng lên.

Liền hệ thống tất cả nói, lấy thực lực của hắn, ở cái thế giới này có thể nói vô địch. Vì vậy, tự nhiên không cần cố kỵ.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, cũng là làm cho Lâm Trần mắt choáng váng. Chỉ thấy, theo Lâm Trần từ trên đường phố đi qua.

Một gã mại qua người bán hàng rong lại phảng phất thấy được hồng thủy mãnh thú vậy, trợn tròn cặp mắt. Nó một cái không có cầm chắc, trong tay dưa trực tiếp té xuống đất, tứ phân ngũ liệt.

Phụ cận người bán hàng rong, càng là liên tiếp ghé mắt, nhìn về phía Lâm Trần, cho nên ngay cả thở mạnh cũng không dám. Trên đường phố, nguyên bản không chút hoang mang thông hành quỷ vật nhóm.

Từng cái đều là sắc mặt trắng bệch, dồn dập bước nhanh hơn.

Bộ dáng kia, gần giống như là hận không phải có thể lập tức, lập tức thoát đi cái chỗ này. Lâm Trần đứng tại chỗ, nhìn chung quanh một chút hỗn loạn đường phố, vẻ mặt mộng so với.

Cái này  tình huống gì ?

"Tê tê! Ta sợ! !"

"Ô ô ô "

Lúc này, cách đó không xa, truyền đến một đạo tiếng khóc.

Chỉ thấy, một gã bề ngoài ước chừng bảy tám tuổi quỷ tiểu hài tử, đang ngồi dưới đất, gào khóc.

"Đừng sợ, đừng sợ!"

Quỷ mụ mụ liền vội vàng tiến lên, che tên kia quỷ tiểu hài tử miệng: "Nếu để cho tên kia nghe được, hai mẹ con chúng ta sẽ không có!"

Giữa lúc nó nói như vậy lấy, đột nhiên cảm giác trước người xuất hiện một đạo hắc ảnh. Quỷ mụ mụ cùng quỷ tiểu hài tử, đều là theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, Lâm Trần chẳng biết lúc nào, đã đi tới gần trước, trên mặt mang một vệt nụ cười hiền hòa: "Các ngươi có thể nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra sao?"

Trong sát na, quỷ mụ mụ chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, hóa ra là sợ đến liền lời cũng không dám nói. Mà quỷ tiểu hài tử, nước mắt đều bị dọa trở về, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lạnh run.

"Các ngươi có thể nói cho ta biết không ?"

Lâm Trần thấy hai quỷ không đáp lời, vì vậy, lại kiên nhẫn lặp lại một lần.

"ngao ngao ngao "

Quỷ tiểu hài tử không kềm được, lại một lần nữa gào khóc.

"Van cầu ngươi thả qua mẹ con chúng ta a!"

Tên kia quỷ mụ mụ  trong thanh âm, không khỏi mang theo vài phần khóc nức nở.???

Ta làm cái gì ta ?

Lâm Trần thấy nói không thông, có chút tức giận, sắc mặt "Bá "  biến đổi, hung ác nói: "Ta cho các ngươi thêm một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội, không phải vậy ta đã nổi giận!"

Lời này vừa nói ra, cái này đối với Quỷ Mẫu chết tiếng khóc im bặt mà ngừng.

Quỷ tiểu hài tử chật vật nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra: "Ngươi  ngươi chẳng lẽ không đúng quỷ buôn lậu sao?"

"Đúng vậy! Ta đích xác là bọn buôn người, nhưng làm sao ngươi biết ?"

Lâm Trần ngẩn người, mở lời hỏi.

Ngao

Quỷ tiểu hài tử vừa nghe, đối phương thừa nhận là quỷ buôn lậu, sợ đến lại khóc lên.

"Nói mau, các ngươi là làm sao mà biết được, không phải vậy ta liền đem hai ngươi kéo ra ngoài bán!"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn, trực tiếp mở miệng uy hiếp nói.

"Ta  trường học của chúng ta lão sư, thường thường biết vẽ ra một bộ ảnh hình người, để cho chúng ta xem. . . ."

Quỷ tiểu hài tử xoa xoa nước mắt, nghẹn ngào nói ra: "Mỗi ngày đi học trước, nó đều sẽ để cho chúng ta xem một lần. . ."

Lâm Trần nghe vậy, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Cái này không cần nghĩ.

Nhất định là trước đây bị chính mình bán được tuyệt vọng tiểu học cái kia bút tiên làm! Tốt ngươi!

Ta hảo tâm an bài cho ngươi tới trường học, dạy học dục quỷ. Ngươi ở đây phía sau, cứ như vậy bố trí ta ??

"Chuyện kia là thế nào truyền ra ?"

Lâm Trần chỉ chỉ trên đường phố, đang ở điên cuồng chạy thục mạng quỷ vật nhóm, hỏi "Ngươi tổng sẽ không nói cho ta, bọn họ đều là các ngươi trường học học sinh chứ ?"

Quỷ mụ mụ thấy thế, vội vàng mở miệng giải thích: "Gần nhất quặng mỏ cùng công trường bên trên, thường thường biết lưu truyền ra quỷ buôn lậu Truyền Thuyết, bởi vì cùng tuyệt vọng giáo viên tiểu học nói thuật trọng điệp, cũng liền đưa tới rất nhiều quỷ đều tin "

"Truyền Thuyết ?"

Lâm Trần tới vài phần hứng thú, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi nói xem, là như thế nào Truyền Thuyết ?"

Quỷ mụ mụ lúc đầu còn có chút chần chờ, có thể làm nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt từng bước biến đến bất thiện sau đó. Nó trong nháy mắt liền lựa chọn từ tâm, vội vàng nói: "Truyền Thuyết ở khác một cái thế giới, có một nhân loại, nghề nghiệp là quỷ buôn lậu, không chuyện ác nào không làm, chuyên môn làm lừa bán quỷ vật hoạt động "

"Vô luận là lão quỷ nữ quỷ, hoặc là tiểu quỷ, hắn hết thảy cũng sẽ không buông quá!"

"Hơn nữa thủ đoạn của hắn rất nhiều, rất tà ác, liền nội tâm cũng là tà ác tới cực điểm "

"Thậm chí, còn có quỷ nói, sớm muộn cũng có một ngày, cái kia quỷ buôn lậu biết xông vào thế giới này, đến lúc đó, chính là thế giới mạt thế đã tới "

Quỷ mụ mụ nói đến đây, không khỏi len lén nhìn Lâm Trần liếc mắt, vội vã bù vào một câu: "Đương nhiên, những lời này, ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng! Ta nhìn một cái ngài, cũng biết ngài là người tốt "

Lâm Trần lúc đầu còn có chút tức giận.

Có thể làm hắn nghe được quỷ mụ mụ  câu nói sau cùng, nhất thời liền thư thản. Chỉ thấy, hắn hài lòng gật đầu, khen: "Không sai, cũng là ngươi tương đối có nhãn quang! Nhớ kỹ, không nên tin lời đồn, cũng không cần truyền bá lời đồn."

Chính mình làm sao lại là một cái người tà ác đâu ?

Nói đùa!

"được rồi tốt, ta biết rồi!"

Quỷ mụ mụ vội vã gật đầu.

Quỷ tiểu hài tử cũng là liều mạng gật cái đầu nhỏ, hỏi dò: "Thúc thúc, chúng ta đây  có thể đi được chưa ?"

"Không được!"

Lâm Trần quả đoán lắc đầu cự tuyệt.

Lời này vừa nói ra, Quỷ Mẫu chết tâm, trong nháy mắt liền lạnh hơn phân nửa.

Quỷ tiểu hài tử thật vất vả nghẹn trở về 123 đi nước mắt, lại một lần nữa chảy xuống. Lâm Trần thấy thế, thì kiên nhẫn nói ra: "Các ngươi trước mang ta đi tuyệt vọng tiểu học, những thứ khác sau này hãy nói."

Cái này đối với Quỷ Mẫu tử đối mặt Lâm Trần, căn bản liền không dám phản kháng, chỉ phải thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường. Trong lúc, bọn họ vô số lần động tới đường chạy ý tưởng.

Có thể mỗi khi liên tưởng đến, trong truyền thuyết, quỷ buôn lậu các loại kỳ quái năng lực. Bọn họ lại sẽ yên lặng đem đường chạy ý tưởng bỏ đi.

Vẫn là đàng hoàng dẫn đường đi!

Cố gắng cái này quỷ buôn lậu liền lương tâm phát hiện, bắt bọn nó đem thả cơ chứ? Lúc này, cái này đối với Quỷ Mẫu tử đã từng bước yên bình tâm tính.

Nhưng mà, những thứ khác quỷ vật, cũng không có. Theo Lâm Trần tiêu sái quá.

Càng ngày càng nhiều quỷ vật, lâm vào trước nay chưa có hoảng sợ.

Bọn họ chứng kiến Lâm Trần trước tiên, không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy!

Còn có một ít người nhát gan bán hàng rong, cho nên ngay cả sạp cũng không cần, liền chạy mất dép.

"Cứu mạng a! Quỷ buôn lậu tới! ! !"

"A.. A.. A..! Đại gia chạy mau! Quỷ buôn lậu tới!"

"Ô ô minh  ta không muốn bị quải "

"Truyền Thuyết thành sự thật! Quỷ buôn lậu tới thật! ! Thế giới  muốn hủy diệt! ! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên đường phố, khắp nơi đều là một mảnh quỷ khóc tiếng sói tru.

Mà loại tình huống này, đang lấy tốc độ cực nhanh, ở toàn bộ tuyệt vọng trấn nhỏ lan tràn ra. . ..