Chương 02: Ngươi là dạy thế nào giờ học ? .

Chương 02: Ngươi là dạy thế nào giờ học ? .

Tuyệt vọng trấn nhỏ.

Tuyệt vọng tiểu học, giáo sư bên trong phòng làm việc.

"Ngươi làm sao mỗi ngày đều họa mấy thứ này à?"

"Chính là a! Ngươi được là nhiều hận hắn à?"

"Nói, trên cái thế giới này thật sự có quỷ buôn lậu sao?"

Quỷ Giáo sư môn vây quanh ở một trương trước bàn làm việc, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy, bút tiên đang ngồi ở trước bàn, nắm bút máy trong tay, không ngừng trên giấy họa quay vòng, đánh xiên. Ở trên tờ giấy kia, bức họa lấy chính là Lâm Trần nhân giống như.

Bất quá lúc này, ảnh hình người bên trên, khắp nơi đều là quay vòng, xiên, một mảnh hỗn độn.

"Trớ chú ngươi cái thiên sát Vương Bát Đản!"

Bút tiên vừa dùng lực vẽ lấy, một bên thấp giọng chửi bới.

Bộ dáng kia, bị chung quanh Quỷ Giáo sư môn thấy rồi, đều không từ một trận nhe răng nhếch miệng. Cái này cần là hận một cái người, hận thành cái dạng gì à?

(tài năng)mới có thể mỗi ngày họa bộ dáng của hắn, sau đó điên cuồng vẽ vòng tròn trớ chú

"Các vị, ta đã nghĩ xong!"

Lúc này, bút tiên ngẩng đầu lên, lộ ra thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn, cắn răng nói: "Lớp ngày mai, ta quyết định phải nói « luận quỷ buôn lậu đối với Dị Thế Giới nguy hại » "

"Ta nhất định phải tăng mạnh những người bạn nhỏ phòng quải, phòng lừa gạt, phòng quỷ buôn lậu ý thức!"

Một đám Quỷ Giáo sư khóe miệng đều là không khỏi có chút co quắp.

Cái này, quả thực liền thái quá!

Ngươi mỗi ngày đi học, cùng đám kia tiểu bằng hữu truyền bá cái gì phòng bị ý thức. Mấu chốt là, mỗi lần giờ học cũng không giống nhau!

Đây quả thực là lãng phí thiên phú a!

"Bạch lão sư, trên cái thế giới này, thật không có quỷ buôn lậu, coi như ngươi là bị gạt đến, nhưng này cái quỷ buôn lậu cũng tuyệt đối không đến được thế giới này a!"

Một gã Quỷ Giáo sư suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là khuyên bảo đối phương một phen.

Nếu là có thể đem vị này bút tiên dẫn lên chính đồ, đối với trường học giáo dục, đây chính là một cái công lớn a!

"Ta không phải!"

Bút tiên cố chấp lắc đầu, cắn răng nói: "Cái kia chủng tà ác đến rồi cực hạn gia hỏa, nếu như biết được thế giới này có nhiều như vậy quỷ, vậy hắn nhất định sẽ tới!"

Một đám Quỷ Giáo sư thấy thế, đều là không khỏi lắc đầu thở dài.

Bọn họ cũng không nhận ra, cái kia cái gọi là quỷ buôn lậu, sở hữu vượt qua thế giới năng lực. Vì vậy, dồn dập mở miệng khuyên bảo: "Bạch lão sư, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều lạp! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, những người bạn nhỏ đều phải bị giáo thành chim sợ cành cong!"

"Đúng vậy! Huống chi, coi như là cái kia quỷ buôn lậu thật tới, thì có thể làm gì ? Chúng ta có nhiều như vậy quỷ, hắn còn có thể đánh qua chúng ta hay sao?"

"Không sai! Hắn nếu là thật dám đến, chúng ta đem hắn đưa đến ngục giam!"

Phanh

Giữa lúc Quỷ Giáo sư môn nghị luận ầm ĩ thời gian. Cửa ban công, đột nhiên bị mở ra. Một đôi Quỷ Mẫu tử, đi đến.

Một đám Quỷ Giáo sư đều là theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy, hai mẹ con này đều là sắc mặt trắng bệch, nếu như nhìn kỹ, không khó phát hiện. Thân thể của bọn nó, mơ hồ có chút run rẩy.

Bộ dáng kia, gần giống như là mới vừa đã trải qua cái gì chuyện đáng sợ một dạng.

"Nguyên lai là Tiểu Lâm đồng học."

Bút tiên chứng kiến tên này quỷ tiểu hài tử, không khỏi lộ ra một nụ cười vui mừng. Sau đó, nó đứng dậy, cùng lão sư môn giới thiệu: "Vị này Tiểu Lâm đồng học ở ta trong lớp, là cố gắng nhất, cũng là học tập nghiêm túc nhất!"

Ngươi giờ học ?

Đó là đứng đắn giờ học sao?

Một đám Quỷ Giáo sư sắc mặt, đều không từ có chút phức tạp.

"Lão  lão sư "

Quỷ tiểu hài tử vẻ mặt đau khổ, run rẩy nói rằng: "Hắn  hắn tới "

"Cái gì tới ?"

Bút tiên ngẩn người, có chút nghi ngờ hỏi.

"Quỷ buôn lậu tới!"

Quỷ tiểu hài tử nói, liền trực tiếp khóc lên: "Xin lỗi, lão sư, ta đem ngươi cho ra bán. . ."

???

Quỷ buôn lậu tới thật ??

Tất cả Quỷ Giáo sư, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bọn họ tràn đầy không dám tin nhìn chằm chằm cái kia quỷ tiểu hài tử, chỉ cảm giác mình phảng phất là nghe lầm một dạng. Mà bút tiên, càng là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, sợ đến hơi kém không có ngã sấp xuống.

Thanh âm của nó bên trong, tràn đầy run rẩy: "Hắn  hắn tới thật ?"

"Ngươi mỗi ngày ở sau lưng như thế bố trí ta, cũng phải không được ta tới xem một chút ?"

Lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi đi đến.

Chính là Lâm Trần.

Lúc này, ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy bất thiện.

"Ngọa tào ??? Hắn tới thật!"

"Thật là trên bức họa quỷ buôn lậu!"

"Ta tmd vừa rồi cũng không nói gì!"

Bên trong phòng làm việc, trong nháy mắt biến đến hỗn loạn tưng bừng.

Quỷ Giáo sư môn tan tác như chim muông, dồn dập chạy về riêng mình trước bàn làm việc, bày ra một bộ, toàn bộ không có quan hệ gì với ta dáng dấp.???

Các ngươi vẫn tính là cái quỷ sao?

Vừa rồi cứng như vậy khí, kết quả hiện tại trong nháy mắt liền sợ rồi ?

Bút tiên khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú bên trên, không khỏi xuất hiện vài phần hoảng sợ. Nó chật vật nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Lâm Trần, lộ ra một tia thảo hảo nụ cười: "Cái kia  nếu như ta nói, ta không có bố trí ngươi lời nói, ngươi tin à?"

"Ta không tin."

Lâm Trần lắc đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh quỷ tiểu hài tử: "Vừa rồi nó đều nói với ta!"

Bút tiên khó tin nhìn lấy tên kia quỷ tiểu hài tử. Uổng cho ngươi lão sư ta bình thường coi trọng như vậy ngươi.

Kết quả vừa đụng đến quỷ buôn lậu, ngươi liền bán đứng ta như thế triệt để ?

"Lão sư, ta cũng không muốn nha "

Quỷ tiểu hài tử ủy khuất đều nhanh khóc lên: "Ta và tê tê đang ở đi dạo phố, kết quả là đụng tới hắn, hắn còn uy hiếp chúng ta "

". . . . ."

Bút tiên lâm vào thật sâu trầm mặc, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Nó biết, lần này mình xem như là xong.

"Chuyện của ngươi, trước để ở một bên."

Lâm Trần tạm thời không đánh tính kế so với bút tiên chuyện, mà là nhìn về phía một đám Quỷ Giáo sư, có chút khó chịu nói ra: "Mới vừa rồi là người nào nói ? Muốn đem ta cho nhốt vào trong ngục giam ?"

Nó

"Không sai, là nó nói!"

"Đều là nó nói! Không có quan hệ gì với chúng ta!"

Cơ hồ là Lâm Trần thoại âm rơi xuống sát na, một đám Quỷ Giáo sư dồn dập giơ tay lên, chỉ hướng một gã nam tính Quỷ Giáo sư.

"Ta  ta không phải, ta không có. . ."

Tên kia Quỷ Giáo sư nhất thời sợ đến run lên, vội vã xua tay.

"Còn dám nói không phải ngươi ?"

Lâm Trần giận tím mặt, nói: "Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Tên kia Quỷ Giáo sư cái mông trong nháy mắt bạo tạc, trực tiếp đem dưới thân cái ghế đều cho lật ngược, tiếng kêu rên liên hồi. To như vậy bên trong phòng làm việc, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Sở hữu Quỷ Giáo sư nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều biến đến bộc phát hoảng sợ. Nhất là bút tiên, khuôn mặt nhỏ nhắn càng là trắng bệch một mảnh.

Tên kia Quỷ Giáo sư vẻn vẹn nói chỉ là một câu muốn đem Lâm Trần nhốt vào ngục giam, kết quả là bị tai họa thành bộ dáng này. Vậy mình đâu ?

Chính mình trong khoảng thời gian này tới nay, nhưng là mỗi ngày bố trí Lâm Trần.

Thậm chí, còn không ngừng ở trong lớp, đem ra nói cho những người bạn nhỏ nghe  mua sắm  vậy mình sẽ là kết quả gì ?

Bút tiên nghĩ tới đây, nước mắt đều nhanh sợ đi ra.

"Hiện tại, lại tới nói một chút chuyện của ngươi."

Lâm Trần giải quyết rồi tên kia phía sau nói mình nói bậy Quỷ Giáo sư.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào bút tiên trên người, lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa: "Ta có thể thuận tiện hỏi một chút, ngươi trong khoảng thời gian này tới nay, đều là dạy thế nào giờ học sao ?".