Chương 03: Đây chính là thế giới chân tướng! .

Chương 03: Đây chính là thế giới chân tướng! .

"Ta không phải, ta không có "

Bút tiên hoảng hồn, liều mạng lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là cùng bọn học sinh nói một chút ngài anh dũng sự tích "

"Cái kia đây là cái gì ?"

Lâm Trần đi lên trước, cầm lấy tấm kia ảnh hình người hình ảnh, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta  ta "

Bút tiên há miệng, muốn giảo biện.

Có thể lời đến bên mép nhi, cũng không biết nên nói như thế nào.

Trong lúc nhất thời, hóa ra là gấp viền mắt đỏ bừng, nước mắt không được đảo quanh nhi.

Như là người không biết thấy rồi, sợ là còn muốn cho rằng bé gái bị người khi dễ.

"Đông đông đông!"

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên. Bầy quỷ vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy, người đến là một gã bề ngoài ước chừng năm sáu chục tuổi, ăn mặc hắc sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn, đeo mắt kiếng gọng den lão đầu quỷ.

"Hiệu trưởng!"

"Hiệu trưởng, ngài có thể tính tới a!"

Một đám Quỷ Giáo sư nhìn thấy tới quỷ, đều là mừng rỡ như điên, dồn dập mở miệng. Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nhìn về phía cái kia vị Quỷ Hiệu Trưởng.

"Đừng hiểu lầm!"

Quỷ Hiệu Trưởng thấy thế, vội vã giơ hai tay lên, nói: "Tiên sinh, ta không phải tới tìm ngươi phiền toái, trên thực tế, chúng ta còn hợp tác qua đâu!"

Lâm Trần vừa nghĩ, cảm thấy cũng đúng.

Trước đây, đưa cho chính mình ẩn lực thuật kỹ năng, chính là trước mắt vị hiệu trưởng này. Vì vậy, Lâm Trần cũng không gấp động thủ, mà là mở lời hỏi: "Vậy ngươi qua đây, là muốn làm gì ?"

"Ta là có một số việc, muốn làm ơn tiên sinh hỗ trợ."

Hiệu trưởng thấy thế, vội vã mở miệng nói ra: 530

"Cũng không biết Lâm tiên sinh có phương tiện hay không, đến ta trong phòng làm việc đi nói "

"Xem ở ngươi trước đây xuất thủ hào phóng như vậy mặt trên, ngược lại cũng không phải không được."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía bút tiên, nói: "Ngươi cũng cùng theo một lúc qua đây."

Ta

Bút tiên có chút không dám tin chỉ chỉ chính mình, sau đó điên cuồng lắc đầu. Nó quả thực hận không thể cách cái này Ác Ma càng xa càng tốt!

Lại làm sao có khả năng hướng đối phương bên người góp ?

"Ta sợ ngươi chạy rồi."

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi thực sự chạy rồi, ta cũng không phải biết chính mình sẽ làm ra chuyện gì nữa."

". . . . ."

Bút tiên trầm mặc.

"Bạch lão sư, ngươi cũng cùng nhau tới đây đi!"

Hiệu trưởng thấy thế, thì vội vàng mở miệng nói.

Lời này vừa ra, bút tiên tấm kia thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời liền tràn đầy tuyệt vọng. Còn lại một đám quỷ vật, nhìn về phía bút tiên ánh mắt, lại là mang theo vài phần thương hại.

...

Tuyệt vọng tiểu học, hiệu trưởng bên trong phòng làm việc.

"Tiên sinh mời ngồi."

Quỷ Hiệu Trưởng đem Lâm Trần mời được trước ghế sa lon ngồi xuống (tọa hạ) sau đó mở miệng nói ra: "Kỳ thực cho nên ta muốn mời tiên sinh đến, chủ yếu vẫn là bởi vì tiên sinh năng lực đặc thù "

Năng lực đặc thù ?

Lâm Trần nghe vậy, giật mình, là chỉ chính mình biến thái kỹ năng sao?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Quỷ Hiệu Trưởng liền lần thứ hai nói ra: "Ngài không chỉ có thể đem quỷ vật từ những thế giới khác, đưa đến nơi đây, thậm chí ngay cả chính ngài, cũng có thể tùy ý ra vào, phần này lực lượng, tuyệt đối là đời ta gặp qua nhất cường đại."

"Sở dĩ  ta muốn xin ngài giúp một tay "

Quỷ Hiệu Trưởng nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó nhân tiện nói ra chuyện ngọn nguồn. Nguyên lai, ở đại khái ba năm phía trước.

Trong đầu của nó, đột nhiên nhiều hơn một ít tin tức.

Đó chính là, ở ba năm sau đó, sẽ có một nhóm Thiên Tuyển Giả, hàng lâm này phương thế giới. Đám này Thiên Tuyển Giả, đều lưng đeo riêng mình sứ mệnh.

Lại tựa như Quỷ Hiệu Trưởng bực này cấp bậc quỷ vật, đến lúc đó, đều sẽ trở thành Thiên Tuyển Giả đá mài đao. May mắn, nếu là bị Thiên Tuyển Giả giết chết nói, qua không được bao lâu, liền sẽ một lần nữa phục sinh. Quỷ Hiệu Trưởng đang cùng còn lại Quỷ Kinh quá thảo luận qua phía sau.

Biết được những tin tức này, từ sở hữu quỷ vật trong đầu đồng thời hiện lên. Quỷ vật nhóm triệt để xác nhận chuyện này chân thực tính.

Vì thế, Dị Thế Giới thậm chí còn lâm vào dài đến mấy tháng hỗn loạn.

Đương nhiên, cái này dạng cũng không có gì trứng dùng. Cuối cùng, quỷ vật nhóm vẫn bị vội vã tiếp nhận rồi Thiên Tuyển Giả đến.

Thế nhưng, nếu có thể lời nói, ai cũng không nguyện ý bị người giết chết a! Vì thế, quỷ vật nhóm liền dồn dập bắt đầu chuẩn bị kỹ càng.

Mắt thấy Thiên Tuyển Giả phủ xuống thời gian, bộc phát tiếp cận.

Giữa lúc bọn họ hoảng loạn không thôi thời gian. Lâm Trần ở khác một cái thế giới, bán tới đại lượng quỷ vật.

Dị Thế Giới quỷ vật nhóm, vì phong phú riêng mình lực lượng, tranh nhau tranh mua, vì thế, bỏ ra đại lượng quỷ tiền. Mà Quỷ Hiệu Trưởng lần này mời Lâm Trần đến mục đích, chính là hy vọng có thể đạt được Lâm Trần bảo hộ.

"Ngươi trước chờ một chút, để cho ta tiêu hóa một cái!"

Lâm Trần vội vàng giơ tay lên, ngăn trở Quỷ Hiệu Trưởng đến tiếp sau lên tiếng. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy có chút mộng so với.

Thiên Tuyển Giả ? Lưng đeo sứ mệnh ??

Nghe vào, làm sao giống như vậy là người chơi ? Còn có quỷ vật nhóm chết rồi có thể một lần nữa phục sinh.

Đây không phải là trong trò chơi, bọn quái vật ván khuôn sao?

"Hệ thống, đây rốt cuộc là chuyện gì ? Chẳng lẽ hiện tại ngươi còn muốn giấu giếm sao?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Bản hệ thống cũng không phải là có ý định gạt kí chủ, mà là lo lắng kí chủ không thể nào tiếp thu được chân tướng, đưa tới tan vỡ. »

« trước đó, bản hệ thống từng ở Lam Tinh, đi tìm mấy vị kí chủ, nhưng bọn họ khi biết chân tướng trước tiên, liền triệt để tan vỡ, trở thành người điên »

« vì vậy, bản hệ thống quyết định từng hấp thu mê hoặc kinh nghiệm, làm cho kí chủ từng bước hiểu rõ chân tướng của chuyện, cái này dạng cũng có thể tăng thêm năng lực chịu đựng »

"Ngươi nếu như biết nói tiếng người, liền trực tiếp nói, đừng quanh co lòng vòng."

Lâm Trần có chút tức giận, ở trong lòng ra lệnh.

« hệ thống: Nói vậy kí chủ cũng đã đã nhận ra chứ ? Quỷ Hiệu Trưởng trong miệng Thiên Tuyển Giả, nhưng thật ra là người chơi. »

Lâm Trần không có trả lời, chỉ là lẳng lặng chờ nghe tiếp.

« hệ thống: Nói đến đây, thì không khỏi không đề cập kí chủ chỗ ở nguyên thế giới, trước đó, ta muốn hỏi hỏi kí chủ, ngươi là thấy thế nào đợi Lam Tinh đây này ? »

"Lam Tinh ? Còn có thể định thế nào "

Lâm Trần đang muốn trả lời, đột nhiên, hắn làm như liên nghĩ đến cái gì vậy, hơi ngẩn ra: "Tổng sẽ không "

« hệ thống: Tuy là tuyệt không nguyện thừa nhận, nhưng không thể không nói, kí chủ ngươi đã đoán được đáp án chính xác. »

« hệ thống: Lam Tinh, cũng không phải là thế giới chân thật, mà là  một cái đã bị đào thải hết, siêu đại hình giả thuyết hiện thực trò chơi! »

Gì

Lâm Trần ngẩn ngơ, nhịn không được ở trong lòng nói ra: "Ngươi nếu là dám trêu chọc ta, có tin ta hay không đem ngươi cũng cho quẹo ?"

« hệ thống: Lấy một thí dụ a, kí chủ có nghĩ tới hay không, ở đại vân trong lịch sử, thời kỳ chiến quốc, tổng cộng 103 quốc gia »

« cái này 103 quốc gia, trải qua kịch liệt giác trục, cuối cùng, từ Tần Đế nhất thống thiên hạ, chế bất thế chi vĩ đại sự nghiệp! »

« cái này 103 cái quốc gia Quân Chủ bên trong, trong đó tuyệt đại bộ phận, đều có thể là người chơi! »

« thậm chí, thu được thắng lợi cuối cùng Tần Đế, cũng rất có thể chính là người chơi! »

« lại lấy một thí dụ, thí dụ như nói Tân Triều Vương Mãng, minh triều khai quốc Hoàng Đế chờ (các loại). »

« bọn họ hành vi, cùng với chế công lao sự nghiệp, đều là vượt ra khỏi lẽ thường, thậm chí ở rất nhiều Người hiện đại Xem ra, đều là vô cùng bất khả tư nghị »

« thế nhưng, nếu như bản hệ thống nói cho kí chủ, bọn họ  đều là người chơi đâu ? »

« lấy thêm Hiện đại Mà nói, những thứ kia cực kỳ danh khí, thí dụ như đỉnh cấp tay đua xe, các ngôi sao nổi tiếng, cũng có các loại viễn siêu thường nhân kỹ năng »

"Ngươi giơ ví dụ xác thực rất có sức thuyết phục."

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc, không khỏi lần thứ hai hỏi: "Thế nhưng Lam Tinh đã qua mấy ngàn năm, ngươi chẳng lẽ còn muốn nói, cái này cái gọi là siêu đại hình giả thuyết hiện thực trò chơi, sẽ kéo dài tồn tại hơn mấy ngàn năm sao?"

«PS: Thế giới chân tướng, kỳ thực nhìn khắp quyển thứ nhất, toàn bộ đều là phục bút, không biết có hay không đại lão đoán được »..