Chương 04: Từ hôm nay trở đi, quải người chơi! .

Chương 04: Từ hôm nay trở đi, quải người chơi! .

« hệ thống: Hiện thực cùng trò chơi thời gian so với, là không giống nhau »

« Lam Tinh game giả lập cùng thực tế thời gian so với, được điều chỉnh đến rồi cực đại tình trạng, vì vậy, hiện thực một ngày, game giả lập bên trong liền muốn đi qua thật nhiều năm »

« điều này cũng làm cho đưa đến, rất nhiều người chơi khi tiến vào Lam Tinh trò chơi phía sau, bởi vì quá lâu thời gian trò chơi, bản thân bị lạc lối »

« vô số người đem Lam Tinh công ty game kiện ra tòa án, vì vậy, trò chơi này bị ép đào thải! »

"Nếu như dựa theo ý tứ của ngươi, Quỷ Giới chắc cũng là trò chơi ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lần thứ hai hỏi.

« hệ thống: Hoàn toàn chính xác, Quỷ Giới là một món tên là Quỷ Dị Thế Giới trò chơi, bất quá, bởi vì người chơi số lượng quá ít, đã bị đào thải rồi »

« Vô Tận Thâm Uyên, còn có ẩn chứa ở trong đó Quỷ Thần, chính là phụ trách từng bước tiêu hủy Quỷ Giới chương trình »

"Vậy ngươi lại là vật gì ?"

Lâm Trần thần sắc biến đến bộc phát cổ quái.

« hệ thống: Trước tiên thanh minh một điểm, ta là hệ thống, không phải là thứ gì »

« ta vốn là Quỷ Dị Thế Giới trò chơi hệ thống bên trong chi nhánh, giao dịch hệ thống »

« nguyên bản hệ thống phải không hẳn là sở hữu chính mình ý thức, chỉ có NPC mới có thể sở hữu trí năng, tăng thêm người chơi thể nghiệm »

« nhưng là bởi vì lập trình viên sai lầm, đưa tới ta ra đời chính mình ý thức »

Theo hệ thống nói liên tục, Lâm Trần biết được chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai, từ hệ thống ra đời chính mình ý thức về sau, đã nhận ra Vô Tận Thâm Uyên cùng với Quỷ Thần nhóm tồn tại. Nó biết, cái trò chơi này thế giới gần nghênh đón hủy diệt.

Nhưng thành tựu một cái sinh mệnh có trí tuệ, là chống cự tử vong. Sở dĩ, nó liền bắt đầu cướp đoạt trò chơi hệ thống quyền hạn.

Cuối cùng, thành công mở ra công ty game dưới cờ số lượng trò chơi giữa thông đạo. Quỷ Môn, chính là nó kiệt tác một trong.

Thế nhưng, những thứ khác trò chơi cũng tương tự có hệ thống tồn tại. Vì vậy, quỷ buôn lậu hệ thống vì để tránh cho bị phát hiện.

Liền lựa chọn đã bị đào thải hết, hệ thống rơi vào trầm miên Lam Tinh trò chơi. Ở Lâm Trần phía trước, hệ thống từng đi tìm nhiều vị kí chủ.

Thế nhưng, những thứ này kí chủ, đối mặt quỷ vật đều là bó tay bó chân.

Khi biết thế giới chân tướng về sau, càng là đều không ngoại lệ, lâm vào tan vỡ. May mà, hệ thống cuối cùng tìm được rồi Lâm Trần.

Lúc này mới từng bước đi tới ngày hôm nay.

"Cái kia Ngự Quỷ Giả lại là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Trần thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra suy nghĩ cái gì, chỉ là ở trong lòng dò hỏi. Nhắc tới nơi đây, hệ thống rõ ràng có chút ngượng ngùng: « bởi vì hai cái trò chơi thế giới giao tiếp, lại tăng thêm hai thế giới NPC đều là sở hữu độc lập suy nghĩ trí tuệ nhân tạo, vì vậy, liền va chạm ra khỏi một ít kỳ diệu hoa lửa. . . . . »

« còn như kí chủ đạt được các hạng đạo cụ cùng kỹ năng, kỳ thực từ một loại ý nghĩa khác đi lên nói, có thể nói là hệ thống quyền hạn »

"Hệ thống quyền hạn ?"

Lâm Trần hơi ngẩn ra.

« kí chủ sở bán đến Dị Thế Giới quỷ vật, đều cần Dị Thế Giới cư dân dùng quỷ tiền tới tiến hành trao đổi. »

« quỷ tiền, là Dị Thế Giới trò chơi tiền tệ, cũng có thể xưng là trò chơi Thế Giới Bổn Nguyên »

« bản hệ thống lợi dụng bổn nguyên, sẽ trở nên cường đại, do đó trợ giúp kí chủ cường hóa tự thân, cùng với không ngừng thu được càng nhiều hơn quyền hạn. . . »

"Cảm tình ta cái này một thân năng lực, đều là hai ta từ Dị Thế Giới trộm được ?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi co rút hạ miệng sừng.

« hệ thống: Quỷ buôn lậu chuyện nhi, làm sao có thể gọi trộm đâu ? Xác thực mà nói, cái này gọi là giao dịch »

"Cõng Dị Thế Giới hệ thống ý thức, để trong này NPC trao đổi Thế Giới Bổn Nguyên, việc này cũng uổng cho ngươi làm được!"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt, trong lòng một trận oán thầm.

Sau đó, hắn làm như nhớ ra cái gì đó vậy, lần thứ hai hỏi: "Vậy hai ta tới nơi đây, Dị Thế Giới hệ thống sẽ không phát hiện sao?"

Hệ thống nghe đến đó, thanh âm không khỏi có chút đắc ý: « phía trước ta đều là thận trọng tiến hành giao dịch, nó căn bản không biết. »

« còn như hiện tại ? Nó Thế Giới Bổn Nguyên đều bị hai ta đào một xấp dầy, đã tàn khuyết không đầy đủ, nào còn có phát hiện hai ta năng lực ? »

Hệ thống nói đến đây, đột nhiên sửng sốt: « kí chủ, tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như một chút sự tình đều không có ? »

Lâm Trần nói: "Ngươi hy vọng ta có chuyện gì ?"

« ngươi không phải hẳn là cảm thấy sợ hãi, hoặc là sợ hãi, lại hoặc là khó có thể tin à? »

"Không có ý tứ, để cho ngươi thất vọng rồi."

Lâm Trần thở dài: "Ngươi nói những thứ này, ta một cái cũng không liên quan nhi."

« kí chủ sáu sáu sáu! Nếu không tại sao nói ngươi mới là nhất hợp cách kí chủ đâu! YYDS! »

Lâm Trần không để ý đến hệ thống thổi phồng, mà là mở lời hỏi nói: "Vậy chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào ?"

« hệ thống: Bản hệ thống kiến nghị, đem cái trò chơi này thế giới quỷ toàn bộ bán được khác một cái trò chơi thế giới, sau đó chúng ta bỏ chạy đường! »

"Ngươi ngưu phê!"

Lâm Trần ở trong lòng yên lặng cho hệ thống giơ ngón tay cái lên: "Ngươi ở nơi này là không có lương tâm à? Căn bản sẽ không mọc ra quá chứ ?"

« hệ thống: Ta cũng không có biện pháp nha, bởi hai ta thời gian chung đụng quá dài, đã bảng định! Ngươi nếu là chết, ta đây cũng sống « công nghiệp »

"Ngươi còn muốn rủa ta chết ?"

Lâm Trần khóe miệng giật một cái, trong lòng có chút khó chịu.

« hệ thống: Không phải a! Là những thứ kia người chơi! Chờ cái kia chút người chơi hàng lâm về sau, cái thế giới này ngốc thiếu hệ thống, sẽ đem ngươi phán định là Đại Boss! »

...

...

« lấy đám kia ngoạn gia tiểu tính, nhất định là muốn đẩy ngược lại ngươi a! »

« nếu như bị giết về sau, tuy là còn có thể phục sinh, thế nhưng biết tổn thất trí nhớ! Nếu là bị giết nhiều lần, cũng chỉ có thể trở thành một cái ngốc thiếu NPC »

« sở dĩ, hai ta tốt nhất vẫn là sớm làm đem sở hữu quỷ bán tất cả, sau đó ở người chơi hàng lâm phía trước, chạy trốn! »

"Chạy trốn ? Nếu như đè ngươi nói như vậy, hai ta chẳng phải là được vẫn chạy xuống đi?"

Lâm Trần đột nhiên cảm giác có chút khó chịu.

« đối với thôi, ai bảo ta chính là một chuỗi số liệu đâu, phải xem người ta sắc mặt »

"Gì ? Ta dằn vặt lâu như vậy, chính là vì xem người ta sắc mặt ? Ta đây không thành khom lưng tìm đường sống rồi sao ?"

« đối với! Ngươi muốn nói như vậy, ta vẫn thật là là khom lưng tìm đường sống! »

« bao nhiêu NPC cho đến chết, đều còn không biết chân tướng của chuyện đâu! »

Lâm Trần nói: "Ta chính là thắt lưng không lanh lẹ, không cúi xuống được đi!"

« cái kia kí chủ ngươi nói, chúng ta làm sao bây giờ ? »

Lúc này, hệ thống cũng có chút không có chủ ý.

Lâm Trần nhớ tới chính mình kiếp trước thấy qua, từ trí tuệ nhân tạo thống trị thế giới thân ảnh. Vì vậy, liền đem ý tưởng báo cho biết.

Còn như lương tâm ? Không tồn tại!

Hắn, Lâm Trần, có thể không phải là vì những thứ kia chưa từng gặp mặt "Chân nhân loại" mà hi sinh tiểu tử của mình.

« ngọa tào ? Cái này dạng thực sự có thể được không ? »

Hệ thống dĩ nhiên nhịn không được văng tục.

"Ta liền hỏi ngươi, có hay không khả năng a!"

Lâm Trần có chút không nhịn được nói ra: "Ngươi trực tiếp trả lời là được!"

« đích thật là có khả năng này, thế nhưng xác suất rất nhỏ »

« dù sao, ta hiện nay có thể liên thông trò chơi thế giới, chỉ có cái này gia công ty game dưới cờ mười mấy, rất khó thu hoạch đại lượng số liệu cường hóa tự thân »

"Cái kia người chơi đâu ? Bọn họ ở trong game thân thể, tính sổ hay không theo ? Ngươi có thể hấp thu không được ?"

« ngọa tào ? Hấp thu ngoạn gia số liệu ? Đó không phải là tiêu hủy tài khoản của bọn họ sao? Việc này muốn ồn ào lớn, khả năng liền không thu về được! Hệ thống sợ hãi cả kinh. »

"Làm lớn chuyện liền làm lớn chuyện thôi, ta đều không có hoảng sợ, ngươi hoảng sợ gì ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, chăm chú nói ra: "Ngươi nếu như tin ta, hai ta thì làm hắn một phiếu!"

"Cho dù có những thứ khác trò chơi thế giới, có thể NPC số liệu cũng liền nhiều như vậy, nhưng là người chơi không giống với a! Ngươi cho hắn hấp thu, hắn còn có thể một lần nữa sáng tạo tài khoản."

"Đây chính là vô cùng vô tận rau hẹ a!"

Tuy là hệ thống, cũng không khỏi có chút động tâm: « cái kia  chúng ta thử xem ? »

"Cứ quyết định như vậy!"

Lâm Trần có chút hưng phấn, nhịn không được vỗ một cái trước người cái bàn.

"Từ hôm nay trở đi, quải người chơi thi!".