Chương 05: Đây là chúng ta thế giới Anh Hùng.

Chương 05: Đây là chúng ta thế giới Anh Hùng.

"Trước  tiên sinh, ngài sao rồi ?"

Quỷ Hiệu Trưởng bị Lâm Trần đột nhiên vỗ bàn động tác, làm cho sợ hết hồn, vội vã mở lời hỏi. Đứng ở một bên bút tiên, càng là vẻ mặt khẩn trương nhìn lấy Lâm Trần, thân thể lạnh run.

"Không có việc gì."

Lâm Trần nhìn chằm chằm hai quỷ nhìn một hồi, suy nghĩ một chút, cuối cùng nói ra: "Ta có thể giúp các ngươi, thế nhưng có một cái điều kiện tiên quyết."

"Điều kiện gì ?"

Quỷ Hiệu Trưởng trong lòng hơi vui vẻ, vội vàng mở lời hỏi. Lâm Trần chậm rãi nói ra: "Giúp ta quải Thiên Tuyển Giả!"

Quải  Thiên Tuyển Giả ?

Quỷ Hiệu Trưởng ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Không phải quải quỷ, liền muốn quải Thiên Tuyển Giả.

Ngươi liền cần phải điểm cong nhi gì, mới có thể mở tâm sao?

"Bớt nói nhảm, ngươi liền nói, có đồng ý hay không a!"

Lâm Trần thấy đối phương do do dự dự dáng dấp, hơi không kiên nhẫn. Hắn đã hạ quyết tâm.

Nếu như đối phương cự tuyệt, vậy hắn trở tay liền đem quỷ trường học toàn bộ bán đi. Cái này kêu là, quỷ tẫn kỳ dụng.

"Ta đáp ứng! Ta đáp ứng!"

Quỷ Hiệu Trưởng còn chưa mở miệng, bút tiên đã là vội vã giơ tay lên, cao giọng nói: "Ta nguyện ý giúp ngươi quải Thiên Tuyển Giả!"

Bút tiên nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, chính mình đã từng mắc phải "Tội nghiệt" . Vì vậy, nó lại nào dám đắc tội nữa Lâm Trần ?

"Không sai!"

Lâm Trần thưởng thức nhìn bút tiên liếc mắt: "Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, chuyện lúc trước, ta cũng không so đo với ngươi."

Bút tiên nghe nói nói thế, nhất thời liền như được đại xá vậy, thở dài ra một hơi.

"Ngươi đừng vội vui vẻ."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Quải quỷ dùng không đến ngươi, ta hiện tại có chuyện khác muốn ngươi hỗ trợ!"

Bút tiên ngẩn ngơ: "Gì  chuyện gì ?"

...

Ngày kế, sáng sớm. Tuyệt vọng tiểu học, bên trong phòng học.

"Các vị đồng học nhóm, đại gia buổi sáng tốt lành."

Bút tiên đứng trên bục giảng, nhìn phía dưới quỷ học sinh nhóm, cười nói ra: "Ngày hôm nay, chúng ta chương trình học sẽ nghênh đón một lần đổi mới."

"Đổi mới ?"

"Là cái gì giờ học nhỉ? Ta còn rất hiếu kỳ!"

"Cuối cùng cũng không phải dự phòng quỷ buôn lậu khóa trình, cảm giác thực tốt a!"

Một đám quỷ học sinh nhóm, đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy, bút tiên trở tay xuất ra Lâm Trần bức họa, dính vào trên bảng đen.

"Lại là quỷ buôn lậu ?"

"Còn tới nha "

Quỷ học sinh nhóm thấy thế, nhất thời chính là một trận kêu rên.

"Nói vậy đồng học nhóm hẳn là đều nhớ, đại khái ba năm trước đây, có quan hệ với Thiên Tuyển Giả tin tức xuất hiện sự tình chứ ?"

Bút tiên nhìn lấy một đám quỷ học sinh, mở lời hỏi.

Bọn học sinh đều là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt mờ mịt. Cuối cùng, dồn dập gật đầu một cái.

"Thiên Tuyển Giả, hết thảy đều là Ác Ma!"

Bút tiên nói đến đây, thở sâu, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi có chút phiếm hồng: "Mà cái này vị quỷ buôn lậu  không phải, vị này Lâm Trần Lâm tiên sinh, hắn chính là chúng ta thế giới Chửng Cứu Giả!"

"Hắn sẽ trợ giúp chúng ta, khu trục đám kia Thiên Tuyển Giả, để cho chúng ta tránh cho bị tàn sát vận rủi "

Theo bút tiên lời nói truyền lại.

Tất cả quỷ học sinh nhóm, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối. Cái này  cái này tình huống gì ?

Rõ ràng bên trên một tiết giờ học, còn luôn miệng hô quỷ buôn lậu, hận không thể đem tháo thành tám khối đâu! ! Làm sao lúc này mới qua thời gian một ngày

Quỷ buôn lậu liền biến hóa nhanh chóng, trở thành đại anh hùng, Chửng Cứu Giả ? Quả thực liền tmd thái quá!

Chỉ thấy, bút tiên sắc mặt hơi phiếm hồng, tiếp tục nói ra: "Trong tương lai trong thời gian, chúng ta thấy được Lâm tiên sinh, nhất định phải cúc cung vấn an!"

"Đối đãi hắn, nhất định phải giống như đối đãi lão sư như vậy tôn trọng."

"Bởi vì, chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể xứng đôi anh hùng đãi ngộ..."

...

Phòng học bên ngoài.

Lâm Trần nhìn lấy bên trong tràng cảnh, hài lòng gật đầu.

Quả nhiên, giống như bút tiên nhân tài như vậy, nếu như dùng để quải quỷ, thật sự là quá đáng tiếc. Nên khiến nó tiếp tục dấn thân vào giáo dục sự nghiệp, giáo dục quỷ đời kế tiếp nha!

". . . . ."

Quỷ Hiệu Trưởng yên lặng nhìn lấy bên trong phòng học một màn, chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất có một vạn đầu Thần Thú lao nhanh qua. Nó liền nằm mộng cũng không nghĩ tới.

Bút tiên lại bị an bài làm loại sự tình này

"Như vậy, hiệu trưởng, hiện tại nên đến ngươi làm ra lựa chọn."

Lâm Trần cười híp mắt nhìn về phía Quỷ Hiệu Trưởng, mở miệng nói.

"Ta  ta đáp ứng ngươi! Tuyệt đối không thành vấn đề!"

Quỷ Hiệu Trưởng sợ đến rùng mình một cái, vội vã vỗ ngực bảo đảm nói: "Nếu như Lâm tiên sinh có gì phân phó lời nói, ta nhất định nghĩa bất dung từ!"

"Rất tốt!"

Lâm Trần thưởng thức nhìn Quỷ Hiệu Trưởng liếc mắt: "Hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời ngày hôm nay!"

Dứt lời, hắn liền xoay người, thẳng ly khai tuyệt vọng tiểu học.

Quỷ Hiệu Trưởng nhìn Lâm Trần rời đi phương hướng, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm. Chẳng biết tại sao, nó luôn là có một loại dự cảm.

Nếu như mình cự tuyệt Lâm Trần lời nói.

Như vậy, kế tiếp nhất định sẽ phát sinh chuyện vô cùng đáng sợ

Lâm Trần ly khai tuyệt vọng tiểu học về sau, liền bắt đầu ngẫu nhiên vồ lấy may mắn khán giả. . Một gã nữ quỷ thật bất hạnh được tuyển chọn.

"Quỷ  quỷ buôn lậu đại ca! Cầu ngài, cầu ngài không muốn quải ta có được hay không ?"

Nữ quỷ có chút hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt, trong giọng nói tràn đầy cầu xin.

"Yên tâm, ta không phải quải ngươi!"

Lâm Trần vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, quặng mỏ ở đâu?"

"Quặng mỏ ?"

Nữ quỷ ngẩn người, thấy Lâm Trần thật là muốn hỏi đường, nhất thời liền sở trường khoa tay múa chân đứng lên: "Ngươi trước đi bên này, sau đó đến đó bên, lại rẽ một cái, sau đó sẽ đi suốt, lại rẽ, sau đó đi thẳng, chính là quặng mỏ ???"

Ngươi tmd đến cùng đang nói cái gì ?

Lâm Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, một bả nhéo quá nữ quỷ cổ áo của: "Ngươi nói cho ta tiếng người!"

"Đại ca xin lỗi! Ta, ta dẫn ngươi đi còn không được sao?"

Tên kia nữ quỷ sợ đến hơi kém không có khóc lên, vội vã cầu xin tha thứ.

"Nhanh chóng dẫn đường!"

Lâm Trần lúc này mới buông lỏng ra bắt lại nữ quỷ áo tay, mở miệng thúc giục.

Tốt

Nữ quỷ nuốt nước miếng một cái, thận trọng lên tiếng. Sau đó, liền bắt đầu ở phía trước mang theo đường.

Lâm Trần vừa đi theo đối phương đi tới, một bên ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, người chơi đại khái còn bao lâu hàng lâm ?"

« leng keng! Khoảng cách trò chơi Open Server thời gian, đại khái còn có năm ngày thời gian »

"Nhanh như vậy ?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi hơi ngẩn ra.

« không có biện pháp, cái này gia công ty game còn lại trò chơi, đều là bất ôn bất hỏa, đều đã đào thải khá, 2. 5 nếu như cái trò chơi này vẫn là không có biện pháp kiếm được tiền, ta phỏng chừng liền muốn đóng cửa lạc~! »

Hệ thống thanh âm, không khỏi có chút nhìn có chút hả hê.

"Cái này gia công ty game đảo bế, hai ta thành tựu trong trò chơi NPC, còn có thể có tốt ?"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt: "Sở dĩ, ngươi ở đây vui vẻ cái gì ?"

«. . . »

Hệ thống lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Hỏi lại ngươi cái chuyện này."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng dò hỏi: "Trò chơi một dạng không phải đều có cái loại này Tân Thủ thôn sao? Chính là ngoạn gia mới bắt đầu!"

"Cái này trong thế giới game Tân Thủ thôn, có bao nhiêu cái ?"

« hệ thống: Đại khái là  mấy trăm chứ ? »

Lâm Trần nghe thế nhi, không khỏi có chút mong đợi, lại hỏi lần nữa: "Vậy ngươi có thể hay không sử dụng quyền hạn, đem tất cả Tân Thủ thôn đều tiêu hủy, cũng chỉ lưu lại một cái ?"

cvt: nay movie conan ra mắt, ta đi chơi vs ng eo r, tối về bạo, hê hê (◔◡◔)

xin ít hoa tươi nhé.