Chương 06: Hao lông dê liền muốn hao một bả lớn! .

Chương 06: Hao lông dê liền muốn hao một bả lớn! .

« ngươi ngươi muốn làm gì ? »

Hệ thống đột nhiên có loại, dự cảm bất tường.

"Ta dự định, dùng quỷ vật vây quanh nông thôn phi!"

"Dùng quỷ vật vây quanh Tân Thủ thôn!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, tiếp tục nói ra: "Ngoạn gia tiềm lực, từ trước đến nay là rất lớn, tuy là chúng ta có phần mềm hack, nhưng là vẫn không thể xem thường bọn họ."

« sở dĩ, ngươi liền định đem bọn họ đều ngăn ở một cái Tân Thủ thôn bên trong ? Sau đó điên cuồng tàn sát ? »

« ngươi còn có lương tâm sao, ngươi còn là cá nhân sao? »

Tuy là hệ thống, cũng bị Lâm Trần ý tưởng cho chấn kinh rồi.

"Ngươi liền nói, có thể không thể làm được chứ ?"

Lâm Trần có chút thẹn quá thành giận, nói.

« hệ thống: Có thể, thế nhưng cũng không hoàn toàn có thể » Lâm Trần:???

« hệ thống: Cái thế giới này hệ thống, tuy là biến thành ngốc thiếu, nhưng vẫn là có nhất định quyền hạn, ta tối đa chỉ có thể khống chế được quỷ vật trận doanh Tân Thủ thôn, có chừng hơn một trăm cái »

« còn như còn lại cái kia hơn một trăm cái, lại là thuộc về quang minh trận doanh, nhân loại địa bàn, hiện nay vẫn còn ở bị cái ngốc kia thiếu cho cầm giữ »

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy coi như không tệ. Vì vậy, liền mở miệng 20 nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền đem sở hữu Quỷ Trận doanh Tân Thủ thôn cho tiêu hủy, sau đó lưu lại khoảng cách tuyệt vọng trấn gần nhất một cái!"

"Thừa dịp mấy ngày này không đương, ta đi đem tuyệt vọng trấn, còn có tuyệt vọng thành quỷ, toàn bộ đều cho kéo tới!"

"Đến lúc đó, đem Tân Thủ thôn cho triệt để ngăn chặn!"

"Hao lông dê lời nói, chúng ta liền hao một bả lớn!"

Lâm Trần nói đến đây, không khỏi có chút hưng phấn.

« hệ thống: Thực sự là thay đám kia người chơi cảm thấy thật đáng buồn »

"Ngươi không phải là một chuỗi số liệu sao, không nên nhiều như vậy cảm khái."

Lâm Trần nhịn không được ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, nói: "Đàng hoàng chờ đấy hấp thu người chơi nhóm số liệu thì tốt rồi!"

« hệ thống: Tốt, kí chủ »

"Còn có một việc."

Lâm Trần nhịn không được tả oán nói: "Cái này quải quỷ bao tải, ngươi có phải hay không nên đổi cho ta thay đổi ?"

"Những thứ kia người chơi, không chừng có bao nhiêu cái đâu, chẳng lẽ còn muốn cho ta từng cái đi trang bị sao?"

« hệ thống: Xe vận tải đủ dùng không ? Một lần có thể nhét vào hơn trăm người cái chủng loại kia ? »

"Một đài xe vận tải, đủ làm gì ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Có hay không cái loại này, vạn người hố các loại đạo cụ ?"

"Đem bọn họ đều ném vào, sau đó ngươi một lần liền đều hấp thu cái chủng loại kia ?"

« hệ thống: Có, có bất quá cần phiến quỷ giá trị tới mở quyền hạn »

"Bao nhiêu phiến quỷ giá trị ?"

Lâm Trần mở lời hỏi.

« hệ thống: Vạn người đường hầm cụ, cần hai trăm ngàn điểm phiến quỷ giá trị »

"Hai trăm ngàn ? Cũng không phải tính nhiều!"

Lâm Trần như có điều suy nghĩ gật đầu.

Tuy là hắn hôm nay phiến quỷ giá trị đã vì linh.

Bất quá, Lam Tinh trong thế giới game, nhưng là cũng không thiếu quỷ vật lưu lại đâu!

Đến lúc đó, bắt bọn nó đều tụ lại đứng lên, bán được thế giới này, nhất định là có thể gọp đủ!

"Cái kia cứ làm như vậy!"

Lâm Trần nhất thời liền làm ra quyết định.

Mặc dù là không có trao đổi đạo cụ chuyện này, hắn chính là phải về Lam Tinh thế giới một chuyến. Dù sao, quỷ buôn lậu tập đoàn tinh anh môn, đều chính ở chỗ này đâu!

Bất quá, việc cấp bách, hay là trước đem quặng mỏ cùng công trường quỷ vật nhóm đều thu phục. Ước chừng hơn mười phút.

Tại cái kia danh nữ quỷ dẫn đường dưới.

Lâm Trần trực tiếp đi tới tuyệt vọng trấn nhỏ ở ngoài, một chỗ quặng mỏ trước.

Lúc này, tính bằng đơn vị hàng nghìn quỷ vật, đang mang theo cuốc chim, ở bên trong khí thế ngất trời làm việc. Thường thường, liền truyền đến trận trận thợ mỏ đầu lĩnh tiếng chửi rủa: "Các ngươi đều là chưa ăn cơm sao?"

"À? Khô nhanh hơn một chút sống!"

"Còn có ngươi! Đừng cho là mình là một ngụy vương, có thể lười biếng!"

"Còn có cái kia ai, ngươi cũng đã nghỉ ngơi một phút đồng hồ! Trong lòng sẽ không điểm số sao?"

"Làm một ngày sống, ngươi liền nghỉ ngơi một phút đồng hồ, vậy nếu là làm một trăm ngày, ngươi vẫn không thể nghỉ ngơi 100 à? Mau dậy!"

Tuy là Lâm Trần, nghe bên trong truyền tới trận trận quát mắng, cũng không khỏi một trận thẹn thùng.

Hắc

Quá đen! Lâm Trần một bên cảm khái, vừa đi vào quặng mỏ, quan sát một phen.

Khá lắm, trong này thợ mỏ, mười cái có chín cái đều là hắn một tay bán vào tới!

"Ngươi là ai ?"

Lúc này, thợ mỏ đầu lĩnh phát hiện Lâm Trần, không khỏi bay tới, cau mày hỏi. Còn chưa chờ Lâm Trần trả lời.

Liền nghe một đạo thanh âm hoảng sợ truyền đến: "Lâm Trần! !"

Chỉ thấy, nói chuyện chính là trước đây sử dụng đẹp quỷ tính toán, bị Lâm Trần trở tay nhét vào bao tải nữ ngụy vương. Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Toàn bộ quặng mỏ, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

Mảng lớn quỷ vật, dồn dập bỏ lại riêng phần mình trong tay cuốc chim, nghiêng đầu mà chạy: "Nhanh! Chạy mau a! Quỷ kia buôn lậu lại tới rồi!"

"Cái này thiên sát Vương Bát Đản! Làm sao ở nơi nào đều có thể tình cờ gặp hắn ?"

"Chúng ta đều đã biến thành bộ dáng này, hắn hay là không đánh tính buông tha chúng ta! Hỗn đản!"

. . .

Tên kia thợ mỏ đầu lĩnh từ những thợ đào mỏ trong sự phản ứng, biết được Lâm Trần thân phận chân chính. Nó sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, thân thể cũng không khỏi có chút run rẩy: "Nguyên nguyên lai là Lâm tiên sinh. . ."

"Mới vừa rồi là ta có mắt không biết Thái Sơn, nếu là có đụng nhau địa phương, mong rằng, mong rằng Lâm tiên sinh thứ tội!"

Tuy là thợ mỏ đầu lĩnh cũng không có nói quá lời gì quá đáng.

Nhưng nó nhưng là nghe nói, vị này quỷ buôn lậu lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, lại không chuyện ác nào không làm. Vì vậy, tự nhiên là hoảng sợ được một nhóm.

"Không có việc gì, ngươi không cần như vậy sợ ta."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Ta hiện tại đổi nghề."

Đổi đổi nghề rồi hả?

Thợ mỏ đầu lĩnh ngẩn ngơ, có chút không dám tin tưởng mà hỏi: "Ngài 873 ngài không thành quỷ buôn lậu rồi hả?"

"Nếu như gặp phải không nghe lời quỷ, còn là muốn làm một cái."

Lâm Trần cười cười, lại nói: "Còn như nghề chính nha, là quải Thiên Tuyển Giả."

". . . . ."

Thợ mỏ đầu lĩnh khóe miệng co quắp một trận, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

"Tốt lắm, ngươi đem ngươi lão bản gọi ra, ta có chuyện muốn cùng nó nói chuyện."

Lâm Trần không có cùng đối phương quá nhiều lời nói nhảm, mà là nói thẳng.

Sau đó, ở thợ mỏ đầu lĩnh dưới sự trợ giúp. Lâm Trần cùng quặng mỏ lão bản thấy.

Ở "Hữu hảo "  trao đổi qua đi. Quặng mỏ lão bản cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Lâm Trần chiếm được mong muốn trả lời thuyết phục, không có dừng lại quá lâu, liền lần thứ hai chạy tới phụ cận tuyệt vọng công trường. Quá trình của nó cùng kết quả, cùng lúc trước đều là đại đồng tiểu dị.

Trước sau bất quá là ngắn ngủi một ngày.

Toàn bộ tuyệt vọng trấn nhỏ, liền đều bị Lâm Trần thu vào tọa hạ.

Đương nhiên, ở nơi này trong đó, cũng có một chút không nghe lời, muốn phản kháng quỷ vật.

Lâm Trần cũng chỉ có thể là trọng thao cựu nghiệp, đi qua hệ thống, đem các loại quỷ vật hết thảy bán được những thứ khác trò chơi thế giới đi.

"Kế tiếp, nên đi tuyệt vọng thành đi một chuyến!"

Lúc này, khoảng cách người chơi hàng lâm, đã còn sót lại Hạ Tam Thiên thời gian. Lâm Trần nhìn tuyệt vọng thành vị trí, ý chí chiến đấu tràn đầy. Nhưng mà, khi hắn đi tới tuyệt vọng thành sát na.

Nhất thời liền bị cảnh tượng trước mắt, cho choáng váng nhãn. ..