Chương 07: Ngươi, mang theo nó đi một vòng.

Chương 07: Ngươi, mang theo nó đi một vòng.

Tuyệt vọng thành, bên ngoài chiếm diện tích cực lớn.

Ước chừng cao mười mấy trượng tường thành, tả hữu hai bên hầu như không nhìn thấy bờ. Lúc này, cửa thành to lớn trước, đang chen đầy đại lượng quỷ vật.

Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là tính bằng đơn vị hàng nghìn.

"Các ngươi dựa vào cái gì không cho chúng ta vào thành ?"

"Chính là a! Rõ ràng là thành chủ bỏ tiền, đem chúng ta từ quỷ buôn lậu nơi đó mua, kết quả hiện tại liền không quản chúng ta chết sống ?"

"Không được! Phải để cho chúng ta vào thành, không phải vậy chúng ta liền không đi!"

Quỷ vật nhóm cãi nhau, ngươi một câu ta một câu, có thể dùng tràng diện có chút hỗn loạn.

"Đều ồn ào cái gì ?"

Một gã Quỷ Thành vệ nhìn lấy một đám quỷ vật, không khỏi lớn tiếng quát lên: "Trong thành đã sớm chật ních, nơi nào còn có các ngươi chỗ ở ?"

". . . . ."

Lâm Trần nhìn một màn trước mắt, đột nhiên cảm giác có chút chột dạ.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, tuyệt vọng thành chật ních, là hắn một tay tạo thành.

"Các ngươi mau nhìn! Đó là Lâm Trần!"

Lúc này, một gã bị chặn ở ngoài thành quỷ vật, đột nhiên phát sinh rống to một tiếng. Sau đó, nó mãnh địa chỉ hướng Lâm Trần chỗ ở vị trí.

"Cái gì ? Lâm Trần cư nhiên tới!"

"Hắn còn muốn làm gì ? Chẳng lẽ không nên ép chết chúng ta sao?"

Trong lúc nhất thời, một đám quỷ vật đều là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

Nhưng mà, khi chúng nó nhận thấy được Lâm Trần cái kia ánh mắt bất thiện lúc, trong nháy mắt liền tắt lửa.

"Đều nhường một chút đều nhường một chút!"

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trong cửa thành đi ra.

Chỉ thấy, đây không phải là người ngoài, chính là Phong Đô Quỷ Đế.

Nó nghe được Lâm Trần xuất hiện, trước tiên liền chạy tới.

Khi thấy Lâm Trần sát na, Phong Đô Quỷ Đế sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ phức tạp. Nó đi tới trước, mở lời hỏi nói: "Lâm tiên sinh, ngươi tới đây là. . . . ."

"Tìm các ngươi thành chủ tán gẫu một chút."

Lâm Trần cười cười, thuận miệng hỏi "Gần nhất qua được như thế nào đây?"

"Còn còn tốt a!"

Phong Đô Quỷ Đế sắc mặt càng thêm cổ quái.

Từ nó bị bán đến nơi này, mới phát hiện, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đối phương cũng không có lừa gạt mình. Nơi này đích xác là một cái Tân Thế Giới.

Tuy là, cũng không phải là tốt đẹp như vậy.

"Vậy là được. ."

Lâm Trần chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không thật dự định quan tâm đối phương qua làm sao rồi. Hắn lúc này liền nói sang chuyện khác, nói: "Hiện tại mang ta đi tìm các ngươi thành chủ, ta có một số việc muốn cùng nó tâm sự."

"Cái này "

Phong Đô Quỷ Đế nghe vậy, không khỏi chần chờ khoảng khắc.

Lâm Trần liếc nó liếc mắt, nhãn thần trở nên có chút bất thiện.

"Không thành vấn đề! Không thành vấn đề!"

Phong Đô Quỷ Đế quả đoán đổi giọng, lựa chọn từ tâm. Sau đó, ở vô số quỷ vật phức tạp nhìn soi mói.

Phong Đô Quỷ Đế một đường đem Lâm Trần nghênh vào bên trong thành, trực tiếp đi tới phủ thành chủ. Lúc này, Quỷ Thành chủ đang ngồi ở trong hành lang, buồn sứt đầu mẻ trán.

Những này qua tới nay.

Toàn bộ tuyệt vọng thành, xem như là triệt để lộn xộn.

Quỷ vật số lượng bạo tăng, đưa tới bên trong thành căn bản không có dư thừa vị trí. Liền liên thành vệ, số lượng cũng là lật gấp mấy lần.

Đối thành bên trong tài chính, tạo thành gánh nặng cực lớn.

Mà càng thêm quá đáng là, gần nhất có một cái cái gì bán hàng đa cấp tổ chức, ở trong thành lực lượng mới xuất hiện! Trải qua điều tra, cái kia bán hàng đa cấp tổ chức đầu mục, là một vị Đại Sư.

Mỗi ngày đều sẽ đối với dưới trướng thành viên tiến hành đại quy mô diễn thuyết.

Đoạn thời gian trước, đối phương lại từ quỷ buôn lậu nơi đó đào tới hơn vạn danh thành viên! Đã là trở thành tuyệt vọng thành lớn nhất nhân tố không ổn định!

"Đáng chết này quỷ buôn lậu!"

Thành chủ nghĩ tới đây, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng mắng một câu.

Nó nơi nào có thể nghĩ đến, đối phương cư nhiên một khẩu khí đưa qua đến như vậy nhiều con quỷ ? Cái này tốt lắm, toàn bộ thành dùng không hết phiền phức.

Báo

Lúc này, một gã Quỷ Binh vội vã chạy vào, cao giọng nói: "Thành Chủ Đại Nhân! Quỷ buôn lậu Lâm Trần tới!"

"Hắn lại còn dám đến ?"

Quỷ Thành chủ giận tím mặt, lúc này liền đứng dậy, bước nhanh ra ngoài: "Bản Thành Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc là như thế nào nhân vật số một!"

"Cư nhiên đem Bản Thành Chủ tuyệt vọng thành, tai họa thành bộ dáng này!"

Ước chừng số lượng phút.

Quỷ Thành chủ liền đã tới tiền viện.

Lúc này, Lâm Trần ở Phong Đô Quỷ Đế dưới sự hướng dẫn, đã đi vào rồi. Song phương vừa lúc tới một mặt đối mặt.

"Ngươi chính là Lâm Trần ?"

Quỷ Thành chủ gắt gao nhìn lấy Lâm Trần, hận nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi có biết hay không, ngươi trong khoảng thời gian này, cho Bản Thành Chủ tạo thành nhiều phiền toái lớn ?"

Lâm Trần nguyên bản tâm tình coi như không tệ.

Có thể làm chứng kiến Quỷ Thành chủ vừa lên tới, mà bắt đầu hưng sư vấn tội thời gian. Tâm tình của hắn nhất thời liền có chút không vui: "Ngươi thành trì có phiền phức, có quan hệ gì với ta ?"

Phong Đô Quỷ Đế mắt thấy hai vị này muốn đánh.

Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lén lút lui qua một bên. Không có biện pháp, hai vị này, nó ai cũng đắc tội không nổi.

"Ngươi còn dám nói không có quan hệ gì với ngươi ?"

Quỷ Thành chủ nghe vậy, càng nổi giận hơn vài phần, chất vấn: "Ngươi đưa tới nhiều như vậy quỷ vật, đưa tới tuyệt vọng thành chật ních!"

"Ngươi còn đem kia cái gì phá bán hàng đa cấp tổ chức, nâng đỡ lớn như vậy!"

". . Ngươi có biết hay không, có bao nhiêu quỷ dân đều bị bọn họ cho lừa dối tìm không ra bắc ?"

. . .

Quỷ Thành chủ lời nói, liền giống như pháo liên châu một dạng, liên tiếp bay ra. Bởi vậy có thể thấy được, nội tâm đến tột cùng tích góp bực nào uất khí.

"Ngươi nói những thứ này ta không biết, cùng ta cũng không có quan hệ gì."

Lâm Trần có chút không vui nhìn Quỷ Thành chủ liếc mắt, nói: "Nhưng ta chỉ biết một chút."

"Nếu như ngươi không phải lập tức hướng ta nói xin lỗi, kế tiếp tràng diện, nhất định sẽ rất tàn nhẫn."

???

Ngươi còn dám uy hiếp ta ?

Quỷ Thành chủ khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Nó không khỏi nắm chặc song quyền, trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có một ít ngạc nhiên năng lực cổ quái, liền có thể chiến thắng ta!"

"Trên thế giới này, toàn bộ, đúng là vẫn còn cần nhờ thực lực mà nói chuyện! !"

Quỷ Thành chủ tự nhiên cũng từ còn lại bị gạt đến quỷ vật nhóm trong miệng nghe nói qua.

Lâm Trần có các loại cổ quái kỹ năng.

Cái kia có thể nói là một cái so với một cái biến thái, một cái so với một cái tàn nhẫn! Nhưng nó Quỷ Thành chủ là bực nào tồn tại ?

Căn bản liền không mang sợ! Lâm Trần thấy thế, càng tức giận hơn.

Hắn không nói hai lời, giơ tay lên chính là 1000 cái Bàng Quang đè ép kỹ năng thảy qua. Quỷ Thành chủ không hề phòng bị phía dưới, chỉ cảm thấy Bàng Quang mãnh địa căng thẳng.

Sau một khắc, quần trở nên ướt nhẹp, không ngừng ra bên ngoài nhỏ nước tiểu.

Ngươi

Quỷ Thành chủ ngẩn ngơ, sau đó mãnh địa phản ứng kịp.

Nó trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lâm Trần, vừa sợ vừa giận.

Lâm Trần căn bản không nói cho hắn cơ hội, trở tay liền móc ra đạo cụ quỷ lực xe sự tình.

Phanh

Theo một tiếng trầm đục, một trận rách rưới tấm ván gỗ nhỏ xe, xuất hiện ở trước mắt. Chỉ thấy Lâm Trần vỗ vỗ thân xe.

Sau đó, một bộ hàm hậu bộ dáng xa phu, liền từ đáy xe bò ra. Lâm Trần nhìn Quỷ Xa phu, chỉ chỉ thành chủ: "Ngươi mang theo nó, ở tuyệt vọng thành bầu trời đi một vòng, làm cho toàn thành quỷ dân, đều chiêm ngưỡng một cái bọn họ thành chủ phong thái.".