Chương 08: Cái này thôn xóm làm sao lớn như vậy ? .

Chương 08: Cái này thôn xóm làm sao lớn như vậy ? .

"được rồi, Lâm tiên sinh."

Xa phu nhếch miệng cười, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Sau đó, liền thấy nó lôi kéo xe đẩy, đi thẳng tới Quỷ Thành chủ gần trước, khách khí nói ra: "Khách nhân, mời lên xe."

Lúc này, Quỷ Thành chủ quần vẫn như cũ là ướt nhẹp, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra nước tiểu. Trong lòng của nó sớm đã là tràn đầy khuất nhục, lửa giận.

Nghe nói lời này, nó không khỏi giận tím mặt: "Cút ngay!"

"Khách nhân, mời lên xe."

Xa phu vẫn là bộ kia nụ cười thật thà.

"Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Quỷ Thành chủ giận tím mặt, bỗng nhiên nâng lên hữu chưởng, liền hung hăng đập tới.

Phanh

Xa phu mãnh địa bắt lại Quỷ Thành chủ cánh tay, hướng về sau xé ra.

Quỷ Thành chủ thân thể, nhất thời liền bị kéo bay ra ngoài, không bị khống chế bay về phía tiểu mộc xe.

Ba

Theo nhất thanh thúy hưởng, Quỷ Thành chủ thân thể trực tiếp vỗ vào tấm ván gỗ nhỏ bên trên.

Xa phu không nói hai lời, liền lập tức móc ra dây thừng, đè xuống Quỷ Thành chủ, đem quấn cái nghiêm nghiêm thật thật.

"Chậm đã! Chậm đã!"

Quỷ Thành chủ mấy lần giãy dụa không có kết quả phía sau, rốt cuộc hoảng hồn. Nó hiện tại nhưng là còn đi tiểu quần đâu! !

Nếu là thật bị kéo ra ngoài đi một vòng, cái này mặt mo còn cần hay không ? 697 nó nghĩ tới đây, vội vã nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt tràn đầy cầu xin: "Lâm tiên sinh, ta biết lỗi rồi, ngươi mau dừng tay. . ."

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đâu ?"

Lâm Trần thở dài.

Sau đó, lại ném qua đi mấy chục cái Bàng Quang đè ép, liền làm cho xa phu lôi kéo Quỷ Thành chủ chạy quay vòng đi. Ngày này, toàn bộ tuyệt vọng thành quỷ dân nhóm, đều thấy được suốt đời khó quên tràng cảnh.

Một gã xa phu, lôi kéo tấm ván gỗ nhỏ xe, ở trên trời chung quanh bay loạn. Mà bọn hắn kính yêu thành chủ, lại là bị trói ở trên tấm ván.

Chỗ đi qua, bỏ ra từng giọt nhỏ bé chất lỏng màu vàng. . . . .

"Lâm Trần! Ta và ngươi không chết không ngớt!"

Làm xa phu đem Quỷ Thành chủ kéo phủ thành chủ.

Quỷ Thành chủ liền lập tức hướng về phía Lâm Trần, lớn tiếng gào lên.

"Xem ra ngươi vẫn là không có chịu đủ dạy dỗ ?"

Lâm Trần chỉ cảm thấy có chút khó chịu.

Thậm chí, đã động rồi đem đối phương bán đi tâm tư.

Mà sở dĩ không có lập tức động thủ nguyên nhân, chính là bởi vì thân phận của đối phương. Đối phương bất kể nói thế nào, cũng là tuyệt vọng thành thành chủ.

Nếu như đem đối phương bán đi, như vậy, Lâm Trần rất khó trong vòng thời gian ngắn, hoàn toàn chưởng khống tuyệt vọng thành quỷ vật.

"Ngươi có thủ đoạn gì, vậy liền sử hết ra!"

Quỷ Thành chủ tôn nghiêm, đã sớm mới vừa rồi lưu trong vòng, bị mài nát bấy. Nó nhìn chòng chọc vào Lâm Trần, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Ai

Lâm Trần thấy thế, thì không khỏi thở dài, sau đó nhìn về phía Phong Đô Quỷ Đế, nói: "Chờ ta đem giải quyết hết, người thành chủ này ngươi đi làm."

"Không phải không phải không phải "

Phong Đô Quỷ Đế nghe lời này một cái, nhất thời liền liều mạng lắc đầu. Nó cũng không hoài nghi, Lâm Trần sở hữu giải quyết hết Quỷ Thành chủ năng lực. Thế nhưng, đối phương khiến nó ngồi cái này vị trí, nó lại nào dám à? Vì vậy, vội vã mở miệng nói: "Lâm tiên sinh, người thành chủ này chi vị, ta là vạn vạn đảm đương không nổi!"

"Nhìn khắp này phương thế giới, cũng chỉ có ngươi một người, (tài năng)mới có thể đảm nhiệm này chức thành chủ a!"

Phong Đô Quỷ Đế thanh âm cực kỳ thành khẩn.

Bộ dáng kia, gần giống như hận không thể giao trái tim oa tử móc ra cho Lâm Trần nhìn. Nhưng mà, lần này thái độ, cũng là triệt để chọc giận Quỷ Thành chủ.

Ta tmd còn chưa có chết đâu!

Ngươi cũng đã bắt đầu trở mặt ?

Quỷ Thành chủ giận tím mặt, giùng giằng liền muốn từ nhỏ tấm ván gỗ trên xe đứng lên.

Lâm Trần không nói hai lời, trở tay chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá. Trong lúc nhất thời, trong thành chủ phủ.

Nhất thời liền bị vô tận tiếng phá hủy sở tràn ngập.

Phụ cận quỷ dân nhóm, nghe được loại thanh âm này, đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ: "Thật không biết ngày hôm nay thành chủ đến cùng là thế nào, nằm ở trên xe nhỏ, trên thành đi dạo một vòng, vẩy một đường thủy, bây giờ còn muốn thả roi "

"Ai~ ai biết được ? Có lẽ là có cái gì đại hỷ sự chứ ?"

. . .

Trận này liên tục bạo tạc, kéo dài đến hơn mười phút.

Theo Quỷ Thành chủ tiếng kêu thảm thiết bộc phát suy nhược, lúc này mới từng bước bình tức. Lâm Trần thuận tay ném cho Phong Đô Quỷ Đế một cái bao tải.

Phong Đô Quỷ Đế nuốt nước miếng một cái, chiến chiến nguy nguy đem tiếp nhận. Quy củ, nó hiểu.

Sau đó, ở Quỷ Thành chủ ánh mắt tuyệt vọng dưới.

Phong Đô Quỷ Đế một tay lấy bao tải đeo vào trên đầu của nó.

"Hệ thống, bán được những thế giới khác đi!"

Lâm Trần không có bất kỳ do dự nào, lúc này nói thẳng.

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Đế cấp quỷ vật, bán được Dị Thế Giới sân chơi, thu được phiến quỷ giá trị hai trăm vạn » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần tài khoản số dư, nhất thời liền nghênh đón một lớp tăng vọt.

Hắn không do dự, lúc này liền đem tâm tâm niệm niệm đạo cụ, vạn người hố cho đổi xuống tới.

"Tham kiến Thành Chủ Đại Nhân!"

Phong Đô Quỷ Đế mắt mở trừng trừng nhìn lấy Quỷ Đế từ trong bao bố tiêu thất.

Nó không có nửa phần do dự, lúc này liền mặt hướng Lâm Trần, thi lễ một cái . còn Quỷ Đế tôn nghiêm ?

Từ lúc trước đây, nó chủ động tiến vào bao tải, bị bán tới đây thời điểm. Nó cũng đã không để bụng những thứ kia!

"Ngươi ngược lại là còn thật thức thời!"

Lâm Trần có chút thưởng thức nhìn đối phương liếc mắt, sau đó nói ra: "Đã như vậy, như vậy Phó Thành Chủ, liền do ngươi, còn có Thông Linh Quỷ Đế cùng nhau đảm nhiệm a!"

"Ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Trong vòng 3 ngày, đem tuyệt vọng thành thế lực toàn bộ chỉnh hợp, sau đó phái ra âm binh, đến ta địa điểm chỉ định."

Phong Đô Quỷ Đế sợ mình bị đối phương lại bán một lần.

Vì vậy, căn bản không dám hỏi nhiều, lúc này ứng tiếng: "Là!"

. . .

Ở nơi này sau đó, Lâm Trần lại phân biệt đi bán hàng đa cấp công ty, tuyệt vọng y viện chờ (các loại) nhiều chỗ sân bãi. Hoặc là lấy ngôn ngữ, hoặc là lấy hành động, đưa chúng nó toàn bộ thu nhập dưới trướng.

Sau đó, Lâm Trần lại trở về Lam Tinh trò chơi thế giới một chuyến.

Đem ngoại trừ Diệp Tiểu Nhu trở ra sở hữu quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên, toàn bộ nhận lấy. Dù sao, cái này nhưng đều là hắn tinh khiêu tế tuyển ra tinh anh!

Nếu như dùng để đối phó ngoạn gia nói, nói không chừng còn có thể đưa đến cái gì kỳ hiệu. Đương nhiên, Lâm Trần cũng không có nói cho chúng nó chân tướng của chuyện.

Dù sao, không phải mọi người cùng quỷ vật, đều có thể giống như hắn như vậy, có như vậy hài lòng tâm tính. Vì vậy, chỉ là chọn lựa một ít Thiên Tuyển Giả tỉ mỉ, từng cái báo cho biết.

Quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên năng lực tiếp nhận rất mạnh. Rất nhanh, liền triệt để tiếp nhận rồi sự thực.

Thậm chí, vì từ Lâm Trần trong tay thu được càng nhiều hơn quỷ lực trái cây.

Từng cái đều là xoa tay, quả thực hận không thể lập tức lên sân khấu, nhiều quải một nhóm Thiên Tuyển Giả qua đây. Ba ngày thời gian, đảo mắt liền quá.

Tuyệt vọng trấn nhỏ, bên ngoài ba mươi dặm.

Một tòa khổng lồ thôn xóm, đang sừng sững ở này.

Nó diện tích, hóa ra là bao gồm phương viên trên trăm dặm!

Gần giống như là do vô số thôn trang, hợp lại mà thành đồng dạng.

Lúc này, Lâm Trần chờ(các loại) một đám quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên, đang đứng ở thôn xóm bên ngoài trên sườn núi, nhìn tiền phương một màn. Mà sau lưng bọn họ, lại là lấy các đại Quỷ Vương cầm đầu âm binh đại quân.

"Ta tích cái ngoan ngoãn, tại sao có thể có lớn như vậy thôn xóm ?"

Nguyên Bảo nhìn chằm chằm khổng lồ thôn xóm nhìn một hồi, nhịn không được chép miệng, cảm thán nói. ..