Chương 09: Đám này ngốc tử thật đúng là đi ra! .

Chương 09: Đám này ngốc tử thật đúng là đi ra! .

Theo Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống.

Còn lại một đám thành viên, đều là tán đồng gật đầu.

"Hệ thống, cái này Tân Thủ thôn làm sao lớn như vậy ? Quả thực liền thái quá!"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Ngươi sẽ không phải là đem hơn một trăm cái Tân Thủ thôn, đều cho nhét vào cùng nhau chứ ?"

« hệ thống: Kí chủ anh minh! Nếu như chỉ có thông thường Tân Thủ thôn lời nói, không cách nào trang bị nhiều như vậy ngoạn gia »

« cố gắng đến lúc đó, bọn họ cũng chỉ có thể tuyển trạch đi quang minh trận doanh, chúng ta làm sao còn cắt rau hẹ nha! »

"Có đạo lý."

Lâm Trần trong lòng âm thầm gật đầu, sau đó lần thứ hai hỏi: "Khoảng cách người chơi hàng lâm, đại khái còn bao lâu nữa ?"

« leng keng! Khoảng cách người chơi hàng lâm đếm ngược thời gian, còn có ba phút » hệ thống cho ra chính xác trả lời thuyết phục.

Lâm Trần thấy vậy, không do dự nữa, lúc này liền xoay người, mặt hướng một đám quỷ vật, mở miệng nói ra: "Mỗi cái Quỷ Vương nghe lệnh!"

Các đại Quỷ Vương dồn dập tiến lên một bước.

"Các ngươi suất lĩnh bộ hạ của mình, lập tức tản ra, đem Tân Thủ thôn vây quanh!"

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Một ngày có Thiên Tuyển Giả, bước ra Tân Thủ thôn, các ngươi liền lập tức đem bắt sống! Đưa đến nơi đây!"

Lâm Trần nói đến đây, vung tay lên, trực tiếp liền vận dụng vạn người đường hầm cụ.

Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Dưới sườn núi phương mặt đất, bắt đầu chậm rãi trầm xuống, văng lên mảng lớn cát bụi. Dần dần, hóa ra là hình thành một đạo phương viên trăm mét hình tròn hố to!

Một đám quỷ vật nhìn thấy bực này thần hồ kỳ thần thủ đoạn, đều không từ mặt lộ vẻ kính nể màu sắc. Các đại Quỷ Vương, càng là dồn dập ôm quyền lĩnh mệnh.

Chợt, suất lĩnh riêng phần mình dưới trướng, đi vào thi hành mệnh lệnh.

"Lão đại, vậy chúng ta tiếp được tới làm cái gì ?"

Nguyên Bảo nhìn một chút tản ra một đám quỷ vật, không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần. Diệp Tú Tú, Lão Đỗ, trộm cướp quỷ nghe vậy, cũng dồn dập quăng tới ánh mắt tò mò. Lâm Trần suy nghĩ một chút, thần bí hề hề nói ra: "Các ngươi không cần phải gấp gáp, chờ chút tự nhiên có các ngươi tự do phát huy thời điểm."

. . .

Ba phút đồng hồ, thoáng qua rồi biến mất. Trống rỗng Tân Thủ thôn bên trong.

Từng đạo bạch quang liên tiếp hiện lên, hóa thành ăn mặc vải thô áo tang người chơi. Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Khổng lồ Tân Thủ thôn bên trong, cũng đã trào vào hơn vạn danh người chơi.

Mà kèm theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này còn đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp leo lên.

"Trò chơi này làm nhưng thật ra vô cùng chân thật! So với ta phía trước chơi những thứ kia game giả lập tốt hơn nhiều lắm!"

"Tấm tắc, cái này gia công ty game, nhưng là nghiên cứu ra Lam Tinh thế giới trò chơi a! Kỹ thuật nhất định phải vượt qua thử thách a!"

"Nói đến Lam Tinh thế giới trò chơi, thật đúng là đáng tiếc, nếu như không phải tính nguy hại quá lớn, hiện tại sợ rằng đã Phong Mị toàn thế giới đi ? Người chơi nhóm đều là hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn một chút, nghị luận ầm ĩ."

"Các ngươi có hay không phát hiện không hợp lý ?"

Lúc này, một gã người chơi đột nhiên cao giọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền đưa tới chu vi vô số người ánh mắt nghi hoặc.

"Cái này Tân Thủ thôn phải không là có chút mà quá lớn ?"

Tên kia người chơi khuôn mặt nghi hoặc khó hiểu: "Ta xem trò chơi thông cáo đã nói, một cái Tân Thủ thôn tối đa cũng là có thể dung nạp một vạn người a! Nhưng là ta mới vừa nhìn một vòng, cái này Tân Thủ thôn căn bản đều không nhìn thấy bờ nhi!"

Lời này vừa nói ra, chúng người chơi nhất thời một mảnh xôn xao: "Đúng vậy! Cái này Tân Thủ thôn không khỏi cũng quá lớn một chút!"

"Có hay không khả năng, đây là cho chúng ta tuyển trạch tà ác trận doanh ngoạn gia phúc lợi ?"

"Ngược lại cũng không phải là không thể được, nhưng nói như vậy, vấn đề đã tới rồi, vì sao Tân Thủ thôn bên trong, một cái NPC đều không có ? Theo một gã người chơi tung vấn đề này."

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết. Hầu như tất cả người chơi, đều là gương mặt mộng so với.

Đúng vậy! Làm sao lại một cái NPC cũng không có chứ ? Quả thực liền thái quá!

Chỉ là bọn hắn cũng không biết. Từ lúc trò chơi Open Server phía trước.

Lâm Trần cũng đã mang theo quỷ vật nhóm, đem Tân Thủ thôn những thứ kia đối đãi người chơi cầm thân mật thái độ NPC nhóm, hết thảy nhét vào tuyệt vọng thành trong ngục giam.

Còn như nguyên nhân nha

Tự nhiên là vì hạn chế đám này ngoạn gia phát triển!

"Thiên Hạ Hội thành viên! Toàn bộ đều đến nơi này của ta tập hợp!"

Lúc này, một gã tuổi chừng đừng hơn ba mươi tuổi, vóc người to con người chơi, leo lên một chỗ đỉnh, rống to.

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống, mảng lớn người chơi, dồn dập hướng phía bên này chạy tới.

"Nguyên lai là Thiên Hạ Hội hội trưởng Hùng Bá! Có người nói hắn xông xáo từng cái trò chơi thế giới, đều chế tương đối lớn thành tựu đâu!"

"Tấm tắc, Thiên Hạ Hội nhưng là số một số hai đại hình trò chơi công hội, thành viên hơn vạn không ngừng, vị này Hùng Bá, càng là một vị đại lão bản "

"Chúng ta có thể không thể trêu vào a, hãy để cho nhường một cái a!"

Nhàn hạ người chơi nhóm dồn dập tránh ra đến rồi một bên, đối với Hùng Bá đầu lấy ao ước ánh mắt.

. . .

Dù sao, nếu như có khả năng.

Ai cũng hy vọng mình có thể hiệu lệnh quần hùng, chỉ điểm giang sơn. Chỉ tiếc, không có bản lãnh kia nha!

ID tên là Hùng Bá người chơi, nhìn lướt qua phía dưới tình trạng. Đoán chừng đã có hơn một ngàn người.

Liền thấy hắn vung tay lên, quát lên: "Các huynh đệ, nếu nơi đây không có NPC, chúng ta đây liền chính mình ra thôn! Đi khai hoang!"

"Ngày hôm nay, có thể trước hết lên tới 10 cấp huynh đệ! Ta Hùng Bá đơn độc thưởng cho hắn một vạn đồng liên bang!"

Theo Hùng Bá thoại âm rơi xuống.

Một đám Thiên Hạ Công Hội thành viên, nhất thời liền được kích động, dồn dập hô lớn nổi lên khẩu hiệu: "Thiên Hạ Công Hội! Hùng Bá Thiên Hạ!"

"Không tệ không tệ!"

Hùng Bá thấy vậy, nhất thời liền lộ ra nụ cười hài lòng: ...

"Đều cho ta kêu lớn tiếng chút! Tối nay cho các ngươi phát hồng bao!"

"Thiên Hạ Công Hội! Hùng Bá Thiên Hạ!"

Một đám công hội thành viên thanh âm, rõ ràng lớn hơn vài phần.

Kế tiếp, Hùng Bá liền dẫn một đám liên tiếp hô to thành viên, nghênh ngang từ trên đường hành quá. Thẳng tắp hướng phía Tân Thủ thôn bước ra ngoài.

Không thể không nói, cái này Tân Thủ thôn thật sự là quá lớn!

Hùng Bá chờ(các loại) người chơi, hao phí tới tận vài chục phút, lúc này mới chạy tới thôn trước cửa.

"Các huynh đệ, mau nhìn! Phía trước thì có mấy con dã quái!"

Hùng Bá một tay chỉ vào ngoài thôn, lớn tiếng nói.

Chỉ thấy, khoảng cách thôn trước cửa ước chừng ngoài mấy chục thuớc. Vài tên âm binh, đang ở nơi đó qua lại du đãng.

Bộ kia ngốc dáng dấp, nhìn một cái liền rất dễ khi dễ.

"Theo ta bên trên!"

Hùng Bá vung tay lên, sau đó, liền nhất mã đương tiên, liền xông ra ngoài.

Sau lưng, hơn một nghìn danh Thiên Hạ Công Hội thành viên, cũng dồn dập lay động cước bộ, theo thật sát!

Giết

"Xông vịt! ! !"

Một đám người chơi đều là hưng phấn tru lên.

Rất nhanh, bọn họ cũng đã tới sát cái kia vài tên âm binh gần trước. Giữa lúc Hùng Bá dự định động thủ thời gian.

Chỉ thấy, cái kia vài tên âm binh ánh mắt, nhất thời liền thanh minh, liếc mắt nhìn nhau: "Đám này ngốc thiếu thật đúng là đi ra!"

"Các huynh đệ, kế tiếp sẽ không chuyện của chúng ta, mau bỏ đi!"

"Chạy ra chạy ra!"

Vài tên âm binh ngươi một câu ta một câu, sau đó không nói hai lời, quay đầu liền bay về phía trên cao. Lưu lại một chúng người chơi, lăng lăng đứng tại chỗ, đều là gương mặt mộng so với khăn. ..