Chương 10: Ngươi một cái quỷ, còn học thượng binh pháp rồi hả? .

Chương 10: Ngươi một cái quỷ, còn học thượng binh pháp rồi hả? .

"Cái này cái này tình huống gì ?"

Một gã người chơi ngẩn ngơ, nhịn không được mở lời hỏi.

Một đám người chơi dồn dập lấy lại tinh thần, lắm mồm lắm miệng nghị luận: "Mấy cái này NPC không phải ngu sao? Làm sao nghiêng đầu mà chạy rồi hả?"

"Mấu chốt nhất là, bọn họ thế mà lại còn phi! Cái này tmd không phải Tân Thủ thôn sao?"

"Trò chơi này trù hoạch, đầu thuần thuần là có chút bệnh nặng! Làm cái lớn như vậy Tân Thủ thôn, ngay cả một tiếp nhiệm vụ NPC đều không có! Còn làm loại này cao cấp quái, phóng tới Tân Thủ thôn phụ cận. . ."

Người chơi nhóm ngươi một câu ta một câu, đem công ty game mắng là cái vòi phun máu chó. Giữa lúc lúc này, bầu trời ở giữa, đột nhiên bỏ ra mảng lớn bóng ma.

Vô số người chơi đều là theo bản năng ngẩng đầu.

Một giây kế tiếp, thanh âm của bọn họ im bặt mà ngừng, trong mắt tràn đầy mãnh liệt không dám tin tưởng! Chỉ thấy, bầu trời ở giữa, đang phiêu phù lấy hàng trăm quỷ vật.

Chính là từ một danh Quỷ Vương thống lĩnh âm binh.

Lúc này, một đám quỷ vật, đều là lấy ánh mắt lạnh như băng, lẳng lặng nhìn chăm chú vào một đám người chơi.

". . . . ."

Giữa sân trầm mặc khoảng khắc, cũng không biết là ai đột nhiên hô một câu: "Ngọa tào! Chúng ta trúng rồi đám này ngốc thiếu NPC mai phục! Chạy mau a! ! !"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na!

Hơn một nghìn danh người chơi, hóa ra là không nói hai lời, quay đầu liền hướng lấy Tân Thủ thôn bỏ chạy! Trong miệng bọn họ, lại là không quên hung tợn chửi rủa: "Cái này não tàn trò chơi trù hoạch! Tmd, cư nhiên đem Đại Boss, đặt tới Tân Thủ thôn trước cửa ?"

"Thật tmd thái quá! Lão tử một cái người chơi, làm cho một đám NPC chôn phục! Quả thực liền cầm sao thái quá!"

"Cho lão tử chờ đấy, một ngày kia ta đẳng cấp thăng lên tới, nhất định phải đem các ngươi cho xoát một trăm lần!"

Hùng Bá nhìn hai bên một chút, điên cuồng trốn chạy người chơi nhóm.

Hắn không khỏi có chút nóng nảy.

Đây chính là Thiên Hạ Công Hội, ở cái trò chơi này bên trong lần đầu tiên xuất chinh!

Nếu như cứ như vậy bị đánh chạy trở về, vậy bọn họ còn có mặt mũi đáng nói sao?

"Hết thảy đứng lại cho ta!"

Hùng Bá vội vã rống to: "Chúng ta liên thủ, đem những này quái cho đẩy xuống, buổi tối ta có thưởng cho!"

Chính là, có trọng thưởng tất có người dũng cảm.

Huống chi, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một trò chơi, cùng lắm thì lại lần nữa phục sinh một lần thôi. Một đám người chơi nghĩ như vậy, dồn dập ngừng trốn chạy bước tiến.

Nhưng mà, khi bọn hắn lần nữa chứng kiến, bay ở bầu trời ở giữa quỷ vật nhóm, trong lòng đều không từ sinh ra vài phần cảm giác vô lực. Đẩy ?

Làm sao đẩy ?

Tạm dừng không nói những thứ này lạ đẳng cấp.

Vẻn vẹn là bọn họ có thể bay! Nhóm người mình thì nhìn nhìn thấy, sờ không được a! Lúc này, Hùng Bá cũng phát hiện mấu chốt của sự tình.

Tốt xấu hổ

Hắn có chút chột dạ nhìn một chút các thành viên, cuối cùng ngẩng đầu, nhìn về phía tên kia Quỷ Vương, nhắm mắt nói: "Các ngươi, có dám xuống tới cùng bọn ta đánh một trận?"

"Không hổ là Thiên Tuyển Giả."

Quỷ Vương nhìn thấy Hùng Bá phản ứng, không khỏi khẽ gật đầu, thở dài nói: "Bất quá là kiến hôi chi thân, lại có trực diện tử vong dũng khí, bản Vương Kính bội phục ngươi!"

Theo Quỷ Vương lời nói truyền lại.

Tuy là Hùng Bá đem coi như là kinh nghiệm, cũng không miễn sinh ra vài phần vẻ tự đắc. Nhưng mà, Quỷ Vương kế tiếp một câu, cũng là triệt để làm cho sở hữu người chơi phá phòng.

"Bất quá đáng tiếc, thành chủ có lệnh, sở hữu Thiên Tuyển Giả, cần phải phải bắt sống!"

Quỷ Vương nói đến đây, thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, quát to: "Hết thảy cầm xuống! Bản vương phải sống!"

Dạ

Mấy trăm tên âm binh, nhất tề phát sinh quát khẽ một tiếng. Ngay sau đó, tay phải của bọn nó đồng thời sờ về phía phía sau.

Sau đó, ở vô số người chơi vẻ mặt mộng so nhìn soi mói, móc ra các loại màu sắc bao tải!

"Xông lên a!"

Một gã âm binh đột nhiên phát sinh rống to một tiếng, sau đó, mang theo bao tải, liền nhào xuống. Còn lại một đám âm binh, dồn dập theo sát mà lên.

"Ngọa tào ?? Bao tải ? Cái này tmd tình huống gì ?"

"Bọn họ chẳng lẽ không đúng quỷ sao? Chẳng lẽ còn muốn cầm một phá bao tải chiến đấu ?"

"Cái này tmd quả thực liền thái quá! Lão tử mới vừa vào trò chơi, đã bị cái kia gọi cái gì thành chủ Đại Boss theo dõi ?"

"Trò chơi này còn có thể hay không thể chơi ?"

Một đám ngoạn gia tâm tính đều có chút băng, dồn dập chửi ầm lên. Nhưng mà, quỷ vật nhóm cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Từng cái liên tiếp sát nhập người chơi bên trong, giống như hổ vào bầy dê một dạng.

Bọn họ trong tay bao tải, càng là không lưu tình chút nào, liên tiếp bấu vào từng tên một ngoạn gia trên đầu.

Hùng Bá thấy thế, không khỏi cắn răng, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ! Cùng bọn họ liều rồi! Ngược lại chúng ta bây giờ là mới hào! Mặc dù tử vong, cũng sẽ không rơi đẳng cấp!"

"Cùng bọn họ liều rồi!"

"Liều rồi!"

Một đám người chơi vốn là trong lòng liền đè lại hỏa khí. Vì vậy, cơ hồ là Hùng Bá vừa dứt lời.

Bọn họ liền lập tức bắt tay vào làm, bắt đầu tiến hành phản kháng.

Nhưng mà, thực lực của hai bên, chênh lệch thật sự là quá khổng lồ. .

Dù cho bọn họ đối mặt là yếu nhất âm binh, công kích rơi ở trên người của đối phương, cũng giống như cù lét một dạng. Căn bản là không có cách tạo thành cái gì thực chất tính nguy hại!

Lúc đầu, người chơi nhóm còn lòng đầy căm phẫn.

Có thể theo chiến đấu tiến hành, bọn họ tuyệt vọng! Cái này tmd vẫn là người có thể chơi trò chơi sao?

Vừa lên tới chính là Địa Ngục hình thức ?

Đánh lâu như vậy, liền yếu nhất âm binh một lớp da đều không cạo! Còn chơi một cầu ?

"Không đùa! Không đùa! Chờ chút ta tmd liền lui du!"

"Ta lát nữa nhất định phải đi diễn đàn, hảo hảo ân cần thăm hỏi một cái bày kế người nhà!"

"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi! Các ngươi chờ đó cho ta, ta sớm muộn cũng có một ngày, muốn đem các ngươi xoát một trăm lần!"

Người chơi nhóm dồn dập từ bỏ chống lại, lựa chọn nằm yên.

Đương nhiên, trên cái miệng của bọn hắn, nhưng là không chút nào tha người, giống như pháo liên châu vậy, liên tiếp nổ súng. Tuy là một đám quỷ vật, cũng không khỏi bị bọn họ làm cho có chút tức giận.

Vì vậy, nhét vào bao tải động tác, rõ ràng biến đến càng thêm to nổi hẳn lên. Ước chừng số lượng phút.

Hơn một nghìn danh người chơi, liền dồn dập bị cất vào bao tải! Một lưới bắt hết!

"Không sai! Chúng ta lập tức trở về, hướng thành chủ bẩm báo!"

Quỷ Vương nhìn phía dưới chiến quả, không khỏi hài lòng gật đầu.

Sau đó, nó vung tay lên, trực tiếp liền dẫn một đám quỷ vật, mang theo "Chiến lợi phẩm" nghênh ngang mà đi.

. . .

"Không sai!"

Lâm Trần nhìn lấy bị ném ở vạn người trong hầm, ước chừng hơn một nghìn cái bao tải, hắn không khỏi hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía tên kia Quỷ Vương, hỏi 3.5 nói: "Ngươi làm như thế nào ?"

Nhắc tới nơi đây, tên kia Quỷ Vương có chút ngượng ngùng, giải thích: "Ta phái vài tên âm binh, ở Tân Thủ thôn trước cửa giả ngu, sau đó đám này ngốc thiếu liền trực tiếp lao ra ngoài: . Khá lắm!"

Dụ địch thâm nhập ?

Ngươi một cái quỷ, không học lấy làm sao hù dọa người, đổi học binh pháp rồi hả? Lâm Trần khóe miệng mơ hồ co quắp vài cái.

Sau đó, nhìn phía ánh mắt của đối phương, đã là mang theo vài phần thưởng thức.

"Cái này có gì! Ta bên trên ta cũng được!"

Lúc này, Nguyên Bảo có chút không phục không cam lòng nói rằng.

"Không sai không sai!"

Liền luôn luôn đàng hoàng Lão Đỗ, cũng theo phụ họa.

"Các ngươi đừng vội thổi."

Lâm Trần nhìn chúng thành viên liếc mắt, nói: "Chờ(các loại) tối nay nhi, tự nhiên có các ngươi biểu diễn cơ hội, bây giờ còn chưa phải lúc.".