Chương 11: Vô hạn sinh trưởng rau hẹ.

Chương 11: Vô hạn sinh trưởng rau hẹ.

Nguyên Bảo chờ(các loại) thành viên, vừa nghe Lâm Trần lời này, nhất thời chính là một trận xoa tay.

Xem bộ dáng kia, quả thực hận không thể lập tức lên sân khấu, hảo hảo trình diễn một phen!

"Tốt lắm, các ngươi liền trước quay về phía trước địa điểm, tiếp tục chờ."

Chỉ thấy, Lâm Trần nhìn về phía tên kia Quỷ Vương, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên: "Bọn họ, nhất định sẽ còn trở lại!"

Đám này người chơi, từ chỉ số iq bên trên bị NPC nhóm nghiền ép, khẩu khí này, sợ là vô luận như thế nào cũng không nuốt trôi. Vì vậy, dù cho tài khoản bị tiêu hủy, phỏng chừng cũng sẽ một lần nữa lập nick, trở về báo thù.

Là

Tên kia Quỷ Vương lúc này lĩnh mệnh, sau đó đem người rời đi.

Lâm Trần nhìn về phía vạn người trong hầm hơn một nghìn danh người chơi, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đem nhóm này người chơi toàn bộ quải rơi!"

« leng keng! Ngươi thành công đem 1100 vị người chơi lừa bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: Một trăm mười ngàn » một trăm mười ngàn ?

Nói cách khác, tiêu hủy một vị ngoạn gia tài khoản, là có thể thu được 100 điểm phiến quỷ giá trị. Mà mấu chốt nhất chính là, người chơi nhóm nhưng là tương đương với vô hạn sinh trưởng rau hẹ a! Quẹo một tra, còn có thể lại dài ra một tra!

Nhất định chính là vô cùng vô tận! Cái này so với quải quỷ có thể có lời nhiều!

"Hệ thống, kiểm tra một cái cá nhân bảng."

Lâm Trần ở trong lòng mặc niệm nói.

« túc 20 chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Đế cấp »

« thể chất: 68000 0 0 »

« quỷ lực: 5 200000 »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố »

« phiến quỷ giá trị: 310 vạn »

Từ lần trước, Lâm Trần trở về Lam Tinh trò chơi thế giới phía sau. Hắn cố ý quẹo không ít còn đang dừng lại ở Lam Tinh quỷ vật.

Vì vậy, cộng lại phiến quỷ giá trị đã đạt đến kinh người 310 vạn.

"Hệ thống, thể chất, quỷ lực trái cây, mỗi cái trao đổi 150.000 miếng."

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Phiến quỷ giá trị trong nháy mắt ngâm nước, còn sót lại mười vạn.

Mà hắn song hạng thuộc tính, cũng thành công tiến giai thành: Thể chất: 8 3 00000

Quỷ lực: 67 00000

"Kế tiếp, còn hi vọng các ngươi đám này "Thiên Tuyển Giả "  biểu hiện, không để cho ta thất vọng a!"

Lâm Trần nhìn khổng lồ Tân Thủ thôn vị trí, trong lòng không khỏi yên lặng nghĩ đến.

. . .

Lúc này Tân Thủ thôn, đã triệt để sôi sùng sục.

Chỉ thấy, người chơi nhóm tam tam lưỡng lưỡng tụ tập cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ: "Các ngươi xem diễn đàn hay chưa? Thiên Hạ Công Hội thành viên, cư nhiên đụng phải một đám cao cấp quái, toàn quân bị diệt!"

"Thấy được, quả thực liền thái quá! Cái này trù hoạch có phải hay không đầu có bệnh ? Thả một đám cao cấp quái ở Tân Thủ thôn bên cạnh ?"

"Đây coi là gì ? Các ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy, cái kia Boss trong miệng thành chủ sao? Những lời ấy không chừng chính là phía sau màn Đại Boss "

"Các ngươi mau nhìn! Hùng Bá phát cái thiếp mời! Tài khoản của hắn bị tiêu hủy!"

"Ngọa tào, lại là thực sự! Còn có còn lại thiên hạ thành viên, cũng đều phát thiếp mời "

Theo người chơi nhóm nghị luận.

Bọn họ chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Bị NPC bắt lại, thế mà lại còn cưỡng chế tiêu hủy tài khoản ? Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Giữa lúc lúc này.

Mảng lớn Bạch Mang liên tiếp hiện lên.

Phụ cận người chơi vô ý thức nhìn sang.

Chỉ thấy, Hùng Bá cùng với thiên hạ chờ(các loại) thành viên, lần thứ hai xuất hiện ở Tân Thủ thôn.

"Cái này tình huống gì ? Không phải nói tài khoản đã bị tiêu hủy rồi sao ?"

Có người chơi ngẩn người, nhịn không được mở lời hỏi.

"Không đúng là bọn hắn trùng kiến tài khoản cơ chứ?"

"Không sai, loại chuyện như vậy, Thiên Hạ Công Hội còn không đến mức đem ra gạt người, đánh mặt mình."

. . .

Hùng Bá nghe chu vi ngoạn gia nghị luận, sắc mặt âm trầm như nước.

Lần này, Thiên Hạ Công Hội xem như là triệt để ngã xuống! Liền tại mới vừa rồi, hắn vốn muốn tổ chức lần nữa đội ngũ, đi địa phương khác xoát cấp.

Có ai nghĩ được, tài khoản cư nhiên bị tiêu hủy!

Vì vậy, hắn trực tiếp hướng công ty game phát khởi khiếu nại.

Nhưng mà, công ty game nhưng chỉ là nói cho hắn biết, đây là trò chơi đặc sắc, hết thảy đều là bình thường vận hành.

"Bình thường vận hành ? Ta bình thường cmn "

Tuy là Hùng Bá, trong lòng cũng không khỏi chửi ầm lên: "Nhân gia quang minh trận doanh bên kia, làm sao lại chuyện gì đều không có ?"

"Lão đại! Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lúc này, một gã Thiên Hạ Công Hội thành viên, nhịn không được mở lời hỏi. Hùng Bá vừa định hạ lệnh, dự định mang theo đám người đi địa phương khác thăng cấp. Lúc này, ánh mắt của hắn cũng là hơi dừng lại một chút.

Trong đám người, có một vị quen thuộc mặt mũi, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Ha ha ha Hùng Bá, lần đầu tiên xuất chinh, đã bị một đám NPC cho đùa bỡn một phen, cũng thực sự là khó khăn cho ngươi!"

Cái kia vị quen thuộc mặt mũi, là một vị bề ngoài ước chừng hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi.

Lúc này, hắn không khỏi mở miệng trào phúng, nói: "Chẳng lẽ là ngươi Thiên Hạ Công Hội, nhỏ như vậy nhi bản lãnh ?"

Ai gan to như vậy, lại dám trước mặt mọi người trào phúng Hùng Bá ?

Chúng người chơi đều là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Có thể làm bọn họ thấy rõ người nói chuyện tướng mạo về sau, nhất thời liền bừng tỉnh đại ngộ. Cái này người nói chuyện, không phải người ngoài.

Chính là Thiên Hạ Công Hội đối thủ một mất một còn, Chiến Lang công hội hội trưởng, Độc Cô Ngạo Thiên.

Hùng Bá sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, có thể ngay sau đó, trong óc của hắn hiện lên một vệt linh quang. Chỉ thấy, Hùng Bá bất động thanh sắc mở miệng, nói: "Độc Cô, ngươi bớt ở một bên nói nói mát, chẳng lẽ ngươi Chiến Lang công hội, liền có thể đối phó được đám kia NPC ?"

"Hùng Bá, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao ?"

Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, không khỏi cười lạnh nói: "Quá khứ, các ngươi thiên hạ đẩy không hết Boss, có chúng ta Chiến Lang đẩy ra!"

"Ngươi không hạ được thành trì, có chúng ta Chiến Lang đi đánh!"

"Ngày hôm nay, các ngươi bị một đám NPC trêu đùa, bị giết không chừa mảnh giáp, nhưng nếu chúng ta Chiến Lang xuất động, định có thể đem bọn họ toàn bộ san bằng!"

"Cái này, chính là Chiến Lang công hội!"

Theo Độc Cô Ngạo Thiên lời nói truyền lại.

Một đám người chơi nhóm đều không từ đầu lấy cặp mắt kính nể. Những thứ khác tạm dừng không nói.

Chỉ nói trang bị nhóm về phương diện này, Độc Cô Ngạo Thiên tuyệt đối là đem hảo thủ.

Tốt

Hùng Bá giận quá thành cười: "Đã như vậy, vậy ngươi thật ra khiến chúng ta nhìn, ngươi Chiến Lang là như thế nào đem đám kia NPC cho san bằng!"

"Ngươi cho ta ngốc sao?"

Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, không khỏi giễu cợt một tiếng: "Cầm một đám mới hào, đi cùng cao cấp quái đánh ? Hùng Bá, không phải mọi người, đều giống như ngươi, không có đầu óc như vậy!"

Hùng Bá nghe lời này một cái, tức giận khuôn mặt đều tái rồi.

Nhưng mà, Độc Cô Ngạo Thiên cũng là không quan tâm, trực tiếp triệu tập Chiến Lang công hội thành viên. Hướng phía Tân Thủ thôn khác một cái cửa ra bước đi.

Hắn dự định đi địa phương khác xoát cấp, chờ(các loại) cấp bậc đề thăng đi lên, lại đi đem đám kia quỷ tinh NPC phá huỷ! Đến lúc đó, nhất định có thể sử dụng Chiến Lang uy vọng, triệt để nghiền ép Thiên Hạ Công Hội!

Độc Cô Ngạo Thiên mỹ tư tư nghĩ như vậy. Chỉ là, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra. Lâm Trần, sở áp dụng chiến lược là: Quỷ vật vây quanh Tân Thủ thôn!

Vẫn là không góc chết cái chủng loại kia! ..