Chương 12: Bọn họ không chịu đi ra.

Chương 12: Bọn họ không chịu đi ra.

Ở Độc Cô Ngạo Thiên hiệu triệu dưới.

Rất nhanh, hắn liền tụ tập hơn ba trăm danh Chiến Lang công hội thành viên, thẳng tắp thẳng hướng Tân Thủ thôn ở ngoài. Không bao lâu, mọi người đi tới một chỗ Tân Thủ thôn cửa ra trước, đứng vững bước.

Chỉ thấy, Tân Thủ thôn bên ngoài, ước chừng trăm mét ra ngoài vị trí.

Mười mấy con thoạt nhìn lên ngốc ngơ ngác âm binh, đang ở qua lại du đãng.

"Tại sao ta cảm giác ở đâu có chút không đúng lắm ?"

Một gã người chơi nhìn một chút âm binh nhóm, lại nhìn một chút Hùng Bá, nhịn không được nói ra: "Ta phía trước xem Thiên Hạ Công Hội ban bố video, dường như cùng ta nhóm hiện tại đụng phải một màn, rất tương tự."

Theo hắn đang nói hạ xuống.

Một đám người chơi, hai mặt nhìn nhau, không khỏi thấp giọng nghị luận: "Đây quả thực liền thái quá a! Chẳng lẽ đi tới chỗ nào, đều có cao cấp quái chặn ?"

"Thiên! Vậy chúng ta chẳng phải là liền Tân Thủ thôn đều ra không được ?"

"Trò chơi này trù hoạch, tuyệt đối là đầu có bệnh, làm sao đơn độc cho chúng ta tuyển trạch tà ác trận doanh người chơi, làm một cái thiên băng bắt đầu "

"Đúng vậy! Trò chơi này làm sao còn tiếp tục chơi đùa ?"

. . .

Độc Cô Ngạo Thiên nghe các thành viên nghị luận.

Chỉ cảm thấy bên tai phảng phất có một đám con ruồi, ở ông ông tác hưởng.

"Đều chớ nói chuyện!"

Độc Cô Ngạo Thiên nhíu nhíu mày, quát lớn. Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động hoàn cảnh, nhất thời liền bình phục rất nhiều. Không có biện pháp, ai bảo Độc Cô Ngạo Thiên là một đại tài chủ đâu!

Chỉ cần gia nhập Chiến Lang công hội, mỗi tháng đều có 1000 đồng liên bang cầm. Vì vậy, ai cũng không nguyện chọc giận vị này đại tài chủ.

Độc Cô Ngạo Thiên chứng kiến đám người như vậy nghe lời, không khỏi hài lòng gật đầu. Chỉ thấy hắn chỉ chỉ phía trước một đám âm binh, nhàn nhạt nói ra: "Y theo ta sở kiến, thì tuyệt đối không thể nào là bẫy rập!"

Lời này vừa nói ra, một đám người chơi đều không từ mắt choáng váng. Không phải bẫy rập ?

Ngươi nha đang nói đùa sao?

Người cạm bẫy kia đều nhiều hơn rõ ràng ? Còn kém không có nhét vào trước mắt ngươi! Ngươi lại còn có thể trợn tròn mắt, sững sờ nói nó phải không ?

Độc Cô Ngạo Thiên đón người chơi nhóm ánh mắt chất vấn.

Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại, thế nhân đều say ta độc tỉnh cảm giác. Rất thoải mái!

Chỉ thấy, khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đắc ý: "Trước tiên, thiên hạ thành viên gặp phải, là mấy con dã quái, mà chúng ta nơi đây, cũng là mười mấy con!"

"Nếu như bẫy rập nói, lại làm sao lại xuất ra nhiều như vậy dã quái làm mồi nhử ?"

"Huống chi, cái trò chơi này công ty trù hoạch, cũng không phải là ngốc thiếu!"

"Làm sao lại ở bắt đầu, liền đem Tân Thủ thôn sở hữu đường đều cho phá hỏng ?"

Độc Cô Ngạo Thiên thẳng thắn nói, nói là có lý có chứng cớ.

Một đám người chơi nghe vậy, đều là như có điều suy nghĩ gật đầu. Dường như thật đúng là có chuyện như vậy?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, đều không từ mang theo vài phần tín phục. Quả nhiên, đối phương có thể làm tới hội trưởng, không chỉ là có tiền.

Liền chiến lược nhãn quang, đều là viễn siêu thường nhân!

Độc Cô Ngạo Thiên nhận thấy được người chung quanh nhãn thần biến hóa, trong lòng thoải mái hơn thêm vài phần. Chỉ thấy, hắn vung tay lên, nói: "Theo ta xông lên! Đem nhóm này dã quái cầm xuống!"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Một chuyến mấy trăm người, nhất thời liền hạo hạo đãng đãng hướng phía cái kia hơn mười người âm binh vọt tới. Mắt thấy liền muốn giết đến âm binh nhóm gần trước.

Cái kia hơn mười người âm binh nhất thời liền giải tán lập tức. Bầu trời ở giữa, mảng lớn quỷ vật từ trên trời giáng xuống.

Sau đó, bọn họ không nói hai lời, móc ra bao tải, liền bắt đầu nhét vào người chơi. Lịch sử, luôn là tương tự kinh người.

Một đám người chơi đều là ngốc ngơ ngác đứng tại chỗ, mà ngay cả phản kháng đều quên.

Độc Cô Ngạo Thiên biểu tình, càng là triệt để cứng ngắc, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát. Trước sau chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Mấy trăm mét người chơi, liền đều là bị nhét vào bao tải.

Giữa sân, chỉ để lại Độc Cô Ngạo Thiên một người.

"Cái kia, ta nói ra suy nghĩ của mình!"

Độc Cô Ngạo Thiên thở sâu, trầm giọng nói: "Có thể không phải bộ bao tải sao? Bất kể nói thế nào, ta cũng là trưởng của một hội. . . ."

"Bớt nói nhảm!"

Phụ trách dẫn đội Quỷ Vương, lạnh lùng liếc đối phương liếc mắt. Sau đó, vung tay lên.

Dưới trướng quỷ vật, nhất thời liền chen nhau lên, đem đầy khuôn mặt tuyệt vọng Độc Cô Ngạo Thiên bộ đi vào. Sau đó, một đám quỷ vật riêng phần mình kéo bao tải, nghênh ngang mà đi.

Mà cảnh tượng như vậy, ở Tân Thủ thôn từng cái cửa ra vào, lên một lượt diễn ở ước chừng hơn vạn danh người chơi, bỏ ra tài khoản tiêu hủy đại giới về sau.

Toàn bộ Tân Thủ thôn, khắp nơi đều là một mảnh quỷ khóc sói tru, cùng với phẫn nộ tiếng mắng: "Trò chơi này trù hoạch tuyệt đối đầu có bệnh! Ác ý nhằm vào chúng ta tuyển trạch tà ác trận doanh người chơi sao?"

"Nhân gia quang minh trận doanh người chơi, đều lên tới 10 cấp! Tmd chúng ta liền Tân Thủ thôn đều ra không được!"

"Ta đều đã khiếu nại vài chục lần, công ty game cũng chỉ nói là, đây là trò chơi ẩn dấu hoạt động!"

"Ẩn dấu hoạt động ? Ta cmn cao cấp dã quái vây công Tân Thủ thôn hoạt động sao?"

"Trên diễn đàn hiện tại đều tạc oa! Đám kia quang minh trận doanh người chơi, các loại khiêu khích chúng ta! Thực sự là mau đưa ta cho tức chết rồi!"

Một đám người chơi đều là tức giận tê cả da đầu!

Thậm chí, thậm chí muốn rời khỏi trò chơi, không tính chơi!

Có thể lại nghĩ lại, nếu như cứ như vậy lui, còn thật có chút nhi không cam lòng! Dù sao, thân là người chơi, lại bị một đám NPC tai họa đến trình độ này.

Cái này nào chỉ là sỉ nhục ? Nhất định chính là sỉ nhục!

" không đi ra ngoài!"

Một gã người chơi nhịn không được lớn tiếng nói: "Lão tử đánh chết cũng không ra Tân Thủ thôn! ! Ta thà rằng ở trong thôn, tìm sâu lông, tìm con gà con giết, cũng tuyệt đối không đi ra ngoài!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền nghênh đón vô số ngoạn gia nhất trí tán thành: "Không sai! Có gan liền khiến chúng nó tiến đến!"

"Tân Thủ thôn không phải có bảo hộ cơ chế sao? Ta ngược lại muốn xem, bọn họ làm sao tiến đến sát nhân!"

. . .

Lúc này, Tân Thủ thôn ở ngoài. Một chỗ trên sườn núi.

"Lão đại, bọn họ hiện tại đều không chịu đi ra, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Nguyên Bảo nhìn một chút không có động tĩnh gì Tân Thủ thôn, nhịn không được mở lời hỏi. Còn lại một đám quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên, cũng dồn dập quăng tới ánh mắt tò mò. Bọn họ đều có chút ngạc nhiên, Lâm Trần bước tiếp theo dự định sẽ là cái gì.

"Hiện tại, đã đến chúng ta biểu hiện lúc."

Lâm Trần cười cười, sau đó liền bắt đầu tự thuật bắt đầu chính mình kế hoạch

. . .

Sau hai mươi phút.

Quần áo áo che gió màu đen Lâm Trần, nghênh ngang đi vào Tân Thủ thôn. Vô số người chơi, dồn dập nghỉ chân, quăng tới ánh mắt tò mò.

Ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Lâm Trần trên đỉnh đầu, có một chuỗi tên: Lâm Trần Quỷ Đế càng làm cho người ta cảm thấy rung động là, tên này, lại là kim sắc sao! Theo trò chơi thông cáo giới thiệu.

Phàm là tên là kim sắc NPC, không có chỗ nào mà không phải là trong trò chơi nhân vật đứng đầu!

"Ngọa tào! Chúng ta Tân Thủ thôn cư nhiên tới một cái Truyền Kỳ NPC!"

"Ha ha ha! Ta đã nói rồi! Trù hoạch không có khả năng để cho chúng ta tà ác trận doanh thiên băng bắt đầu! Cái này nhất định là mở ra kịch tình hình thức!"

"Nhanh! Nhanh đi đoạt nhiệm vụ, không đúng còn có thể có chức nghiệp ẩn đâu!"

Một đám người chơi, ở ngắn ngủi ngây người qua đi, nhất thời biến đến không gì sánh được hưng phấn. Sau đó, chen nhau lên. ..