Chương 13: Ta lâm mỗ người thích nhất đại oan chủng.

Chương 13: Ta lâm mỗ người thích nhất đại oan chủng.

"Tôn kính lâm Quỷ Đế! Xin hỏi ta có cái gì có thể trợ giúp ngài sao?"

"Đều mau tránh ra đều mau tránh ra! Không muốn giành với ta nhiệm vụ!"

"Quỷ Đế đại nhân! Ngài có cái gì nhiệm vụ, toàn bộ đều có thể giao cho ta!"

Một đám người chơi, đem Lâm Trần Đoàn Đoàn vây ở ngay chính giữa.

Ngươi một câu, ta một câu. Có thể dùng tràng diện cực kỳ ồn ào náo động.

Lâm Trần nhíu nhíu mày, lúc này quát lên: "Hết thảy câm miệng!"

Thanh âm, ở quỷ lực gia trì phía dưới, rõ ràng truyền ra tới. Một đám ngoạn gia thanh âm, nhất thời liền nhỏ đi rất nhiều.

Lâm Trần thấy thế, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta đích xác có một chuyện trọng yếu tình."

Lời này vừa nói ra, một đám người chơi nhất thời biến đến không gì sánh được hưng phấn, dồn dập mở miệng: "Quỷ Đế đại nhân nhanh nói!"

"Có cái gì nhiệm vụ cứ việc giao cho chúng ta là được!"

. . . Mắc câu!

Lâm Trần trong lòng hơi vui vẻ, bất quá mặt ngoài cũng là vững như lão cẩu, thản nhiên nói: "Chuyện này, ta cần rất nhiều người đến giúp đỡ, chỉ dựa vào các ngươi những người này, còn thiếu rất nhiều!"

Lời này vừa ra, người chơi nhóm nhất thời liền không vui.

Thật vất vả đụng tới một cái có thể là Truyền Kỳ cấp khác nhiệm vụ. Kết quả còn cần tìm những người khác đến phân hưởng ?

Một gã khoảng cách Lâm Trần hơi gần người chơi, lúc này liền mở miệng nói ra: "Quỷ Đế đại nhân, ngài yên tâm, đừng nhìn ta nhóm ít người, thế nhưng vô luận cái gì nhiệm vụ, chúng ta đều có thể đảm nhiệm được!"

"Không sai! Quỷ Đế đại nhân, ngài 273 liền cứ việc đem nhiệm vụ giao cho chúng ta a!"

"Đúng vậy! Quỷ Đế đại nhân!"

Một đám người chơi dồn dập mở miệng phụ họa. Lâm Trần lại là lạnh rên một tiếng, nói: "Ta đã nói qua, chỉ dựa vào các ngươi những người này, còn thiếu rất nhiều!"

"Nếu như các ngươi không muốn, ta đây liền đi địa phương khác!"

Lời này vừa nói ra, người chơi nhóm nhất thời liền hoảng hồn!

Cái này phá Tân Thủ thôn, thật vất vả xuất hiện một cái NPC, nếu như cứ như vậy làm cho hắn đi. Cái kia nhóm người mình còn lấy cái gì thăng cấp, đi đối phó bên ngoài đám kia cao cấp quái ?

Bọn họ nghĩ tới đây, liền lập tức nhận sai, vội vàng nói: "Mời Quỷ Đế đại nhân chờ chốc lát, ta bên này đi kéo người!"

"Ta rất nhanh thì trở về!"

Ngoại trừ số rất ít người chơi, ở lại tại chỗ, trông coi Lâm Trần hướng đi của.

Đám người còn lại, lại là dồn dập tản ra, ở Tân Thủ thôn bắt đầu kéo người nhập bọn.

Phàm là gặp được đường người chơi, bọn họ không nói hai lời, lập tức tiến lên, bắt đầu khuyên bảo. Mà những cái này đi ngang qua người chơi, nghe được có Truyền Kỳ nhiệm vụ có thể làm.

Vừa mới bắt đầu còn có chút không dám tin tưởng.

Có thể làm đi tới hiện trường, chứng kiến Lâm Trần đầu đỉnh kim tên sắc về sau, nhất thời liền vững tin không thể nghi ngờ. Sau đó, cũng bắt đầu gia nhập kéo người nhập bọn trong hoạt động.

Trước sau chỉ là ngắn ngủi nửa giờ.

Người chơi nhóm số lượng, liền đã đạt đến trên vạn người!

Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là rậm rạp chằng chịt một mảnh, cực kỳ đồ sộ!

Ở nơi này trong đó, cũng bao gồm thiên hạ, Chiến Lang hai đại công hội, mới vừa trùng kiến tài khoản thành viên.

"Yêu, ta làm đây là người nào chứ ?"

Hùng Bá nhìn một chút Độc Cô Ngạo Thiên, không khỏi mở miệng giễu cợt nói: "Người nào đó không phải tự xưng rất lợi hại phải không ? Làm sao mới ra Tân Thủ thôn, đã bị đám kia cao cấp quái phế đi tài khoản ?"

Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Ngươi ít nói nhảm, ta tối đa chỉ là tặng mấy trăm, ngươi đây? Mang theo hơn một ngàn cái thủ hạ đi tặng đầu người, kết quả toàn bộ phải lần nữa lập nick. . ."

Lời này vừa ra, Hùng Bá nhất thời liền không vui. Mắt thấy hai đại công hội liền muốn cãi vã.

Còn lại một đám nhàn hạ người chơi, thì dồn dập nhường ra một mảnh đất trống lớn, dự định nhìn náo nhiệt.

"đủ rồi!"

Lâm Trần gặp người số lượng không sai biệt lắm, cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, lúc này liền mở miệng quát lên: "Chiến đấu còn chưa bắt đầu, chính các ngươi người liền trước đánh nhau!"

"Các ngươi đều như vậy, để cho ta làm sao có thể yên tâm đi nhiệm vụ giao cho các ngươi ?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn kiếm bạt nỗ trương hai đại công hội, trong nháy mắt liền dừng lại.

Hùng Bá liền vội vàng tiến lên, lộ ra thảo hảo nụ cười: "Quỷ Đế đại nhân, đây đều là bọn họ trước bới móc, ta cũng chỉ là bị ép phản kích a!"

"Ngươi đánh rắm!"

Độc Cô Ngạo Thiên rất sợ Lâm Trần vì vậy mà chán ghét Chiến Lang công hội, liền vội vàng tiến lên, chỉ vào Hùng Bá nói: "Là hắn trước trào phúng chúng ta "

"Hai người các ngươi ai đúng ai sai, ta không có nhiều ý nghĩ như vậy đi quản."

Lâm Trần liếc hai người liếc mắt, nói: "Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành về sau, tùy các ngươi đánh như thế nào, ta cũng không có ý kiến!"

"Hiện tại, đem các ngươi đã qua ân oán hết thảy buông!"

Hai gã hội trưởng nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. Không có biện pháp, ai bảo nhiệm vụ ở người ta trong tay đâu ?

"Cái kia, Quỷ Đế đại nhân, hiện tại nhân số đã không sai biệt lắm, ngài cũng nên nói với chúng ta một cái nhiệm vụ cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ đi ?"

Hùng Bá nhìn lấy Lâm Trần, thận trọng hỏi.

"Các ngươi gấp cái gì ?"

Lâm Trần trừng mắt, quát lên: "Chẳng lẽ các ngươi là hoài nghi ta sao?"

"Không có không có!"

Hùng Bá rất sợ con vịt đã bị luộc chín bay đi mất, vội vàng xua tay.

"Ha ha ha! Như ngươi loại này lòng dạ hẹp hòi gia hỏa, làm sao xứng tiếp Quỷ Đế đại nhân nhiệm vụ ?"

Độc Cô Ngạo Thiên thấy thế, lúc này liền chặn ngang một cước, nhìn về phía Lâm Trần, lần thứ hai nói ra: "Quỷ Đế đại nhân! Ngài chỉ chỗ, ta Chiến Lang công hội người, liền đi chỗ! Tuyệt không hai lời!"

"Chiến Lang công hội sao? Ân, ta nhớ kỹ rồi."

Lâm Trần khẽ gật đầu, có chút thưởng thức nhìn Độc Cô Ngạo Thiên liếc mắt. Cái gia hỏa này, nhìn một cái liền là cái đại oan chủng a!

Ta lâm mỗ người, thích nhất địch nhân là cái đại oan chủng!

Mà một bên Hùng Bá, nghe được Lâm Trần lời nói, nhất thời liền hoảng hồn, liền vội vàng giải thích: "Quỷ Đế đại nhân, chúng ta Thiên Hạ Công Hội, tuyệt đối không phải hắn nói như vậy tử!"

"Trên thực tế, chúng ta đối với ngài cũng là vô cùng kính ngưỡng a!"

"Sở dĩ hỏi như vậy, hoàn toàn là hy vọng, có thể tốt hơn trợ giúp cho Quỷ Đế đại nhân "

Không thể không nói, Hùng Bá vì không bỏ sót lần này nhiệm vụ.

Hắn chính là sử xuất toàn thân thế võ, nghĩ phải tận hết sức đem vị này Quỷ Đế đại nhân cho phách thoải mái lạc~! Độc Cô Ngạo Thiên thấy thế, tự nhiên cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hắn cổ túc khí lực, tiếp tục đập lên Lâm Trần nịnh bợ. Bộ dáng này, rõ ràng là muốn cùng Hùng Bá đánh lôi đài.

Chớ nhìn bọn họ trong ngày thường, đều là một bộ cao cao tại thượng, kiêu căng khó thuần dáng dấp. Nhưng ở trong mắt bọn họ, Lâm Trần chỉ là một NPC.

Vì vậy, mặc dù là buông tư thái, đi phách đối phương nịnh bợ, cũng không cái gì áp lực tâm lý. Chỉ là, chung quanh công hội thành viên, cùng với nhàn hạ người chơi nhóm.

Bọn họ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thần sắc đều là trở nên có chút cổ quái. Hai vị này hội trưởng, đều là nhất hô bách ứng nhân vật.

Có ai nghĩ được, bọn họ đập lên nịnh bợ tới, lại cũng là như vậy lưu loát tự nhiên đây quả thực liền thái quá!

"Tốt lắm, hai người các ngươi chớ nói nữa!"

Lâm Trần thấy hai người này, đều là một bộ không dứt bộ dạng, trong lòng không khỏi một trận chán ngấy. Hắn khoát tay áo, thản nhiên nói: "Chúng ta hiện tại liền ra thôn, các ngươi đều đuổi kịp, chờ(các loại) đến lúc đó về sau, các ngươi tự nhiên sẽ biết nhiệm vụ cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Thương cảm một đám người chơi, còn không biết mình số mạng sắp đến.

Bọn họ nghe được Lâm Trần lời nói, đều là không khỏi nhảy cẫng hoan hô đứng lên. ..