Chương 14: Quẹo hơn một vạn người! .

Chương 14: Quẹo hơn một vạn người! .

Ở Lâm Trần dưới sự hướng dẫn.

Một đám người chơi rất mau tới đến rồi Tân Thủ thôn cửa ra vào trước.

"Quỷ Đế đại nhân "

Hùng Bá nhịn không được nói ra: "Bên ngoài có một đám dã không phải, có một đám quỷ vật mai phục "

"Đó là bởi vì ta không có tới."

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại ? Bọn họ không có lá gan đó!"

Lời này vừa nói ra, chúng người chơi đều không từ vì thế mà kinh ngạc.

Nương theo mà đến, chính là một cỗ mãnh liệt mừng rỡ. Nếu như cái này NPC, thật sự có lợi hại như vậy.

Đây chẳng phải là nói, hoàn thành nhiệm vụ đạt được thưởng cho, cũng nhất định là thập phần phong phú ?

"Tốt lắm, những lời khác, như thế này đang nói."

Lâm Trần tùy ý khoát tay áo, nói: "Các ngươi trước đi theo ta a!"

Sau đó, hắn liền nhất mã đương tiên, đi ở trước mặt nhất.

Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó, đều là cấp tốc đuổi kịp, sợ mình chậm đối phương vỗ. Một đám người chơi thấy thế, cũng dồn dập đi theo cước bộ.

Dọc theo con đường này, quả thật như Lâm Trần theo như lời. Căn bản liền không nhìn thấy nửa cái Quỷ Ảnh!

Người chơi nhóm thấy tình cảnh này, trong lòng đối với Lâm Trần lòng tin, không khỏi bộc phát nồng hậu. Không bao lâu, đám người liền đi ra Tân Thủ thôn trăm mét có hơn.

Trước mắt, là một chỗ phương viên cao tới trăm mét hình tròn hố to.

"Đã đến."

Lâm Trần dừng chân lại, xoay người nhìn phía một đám người chơi: "Các ngươi có thứ tự tiến vào bên trong, kế tiếp, ta sẽ cho các ngươi biết nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Cái gì nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ ?

Cần phải nhóm người mình vào hố về sau, mới có thể nói đi ra ? Người chơi nhóm trong lòng, đều không miễn hơi nghi hoặc một chút.

Lấy còn như động tác của bọn họ, cũng biến đến có chút chần chờ.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác lúc này, Độc Cô Ngạo Thiên vung tay lên, cao giọng nói: "Chư vị Chiến Lang huynh đệ! Theo ta vào hố!"

Bất kể như thế nào, hắn nhất định phải đoạt ở Hùng Bá phía trước! Theo Độc Cô Ngạo Thiên nhất mã đương tiên.

Mấy trăm tên Chiến Lang công hội thành viên, đều là theo sát phía sau, đi vào trong hầm.

"Chúng ta cũng vào đi thôi!"

Hùng Bá chứng kiến chính mình lại bị Độc Cô Ngạo Thiên rơi vào phía sau.

Sắc mặt của hắn không khỏi có chút âm trầm, lúc này liền phất phất tay cánh tay, mang theo thiên hạ các thành viên tiến vào bên trong. Còn lại một đám nhàn hạ người chơi, nguyên bản còn có chút chần chờ.

Có thể làm chứng kiến hai đại công hội người, đều đã tiến nhập trong đó. Vì vậy, cũng liền không suy nghĩ thêm nữa nhiều như vậy, dồn dập đi vào.

Tuy là Lâm Trần, chứng kiến trước mắt một màn, trong lòng cũng không khỏi âm thầm cảm thán. Đây thật là không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng bạn giống như heo a!

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, đều không khỏi mang theo vài phần thưởng thức. Từ vừa mới bắt đầu, cái gia hỏa này chính là các loại hỗ trợ.

Hiện tại, càng là ngay trước chúng ngoạn gia mặt, mang theo dưới trướng dẫn đầu vào hố. Đây quả thực là cấp tiên phong a!

Gấp ta sở cấp, buồn ta chỗ buồn!

"Quỷ Đế đại nhân! Xin ngài mau mau nói nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ a!"

Lúc này, Độc Cô Ngạo Thiên lại độ thúc giục đứng lên.

"Dễ nói, dễ nói."

Lâm Trần cười cười, nói: "Các ngươi trước tiên đem ánh mắt đều nhắm lại."

Một đám người chơi nghe vậy, đều là ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.

Đương nhiên, cũng có một chút người chơi cũng không già thật, len lén đem hai mắt mở ra một đường may, muốn nhìn lén. Lâm Trần cũng không thèm để ý bọn họ, lúc này liền ở trong lòng nói ra: "Hệ thống, đem những này người chơi toàn bộ bán đi!"

« leng keng! Ngươi thành công đem một vạn hai ngàn danh người chơi, lừa bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: Một triệu hai trăm ngàn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Vạn người trong hầm, tất cả người chơi đều là hóa thành một đạo Bạch Mang, biến mất. Mà Lâm Trần tài khoản số dư, lại là trong nháy mắt bạo tăng một mảng lớn!

"Thật sự sảng khoái a!"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi âm thầm ở trong lòng cảm thán.

Lần này, hắn thậm chí đều không làm sao sử dụng kỹ năng, đám này người chơi liền cam tâm tình nguyện đưa tới cửa nhi tới!

« kí chủ, vậy ngươi kế tiếp định làm gì ? »

Hệ thống nhịn không được mở lời hỏi.

Lần này, Lâm Trần có thể nói là triệt để ở người chơi nhóm trước mặt mặt mày rạng rỡ. Mà những gì hắn làm, ắt sẽ gây nên người chơi nhóm cảnh giác.

Về sau nếu như còn muốn tưởng cố kỹ trọng thi, vậy coi như khó khăn.

"Kế tiếp ?"

Lâm Trần nghe được hệ thống câu hỏi, nhịn không được lộ ra một nụ cười: "Kế tiếp liền muốn xem Nguyên Bảo bọn họ thao tác."

. . .

Khổng lồ Tân Thủ thôn bên trong. Theo hơn một vạn danh người chơi, bị Lâm Trần quẹo vào hố.

Vẻn vẹn chỉ qua số lượng phút.

Hầu như toàn bộ Tân Thủ thôn người chơi, liền đều đã nhận được tin tức.

"Ngọa tào ? Các ngươi chứng kiến diễn đàn chưa?"

"Thấy được, cái này tmd quả thực liền thái quá! Quỷ Đế cấp bậc NPC, cư nhiên tự mình xuất thủ, đem hơn một vạn danh người chơi cho quải ra thôn, sau đó chôn giết rồi hả?"

"Như vậy cao cấp bậc NPC, cư nhiên không biết xấu hổ như vậy sao ?"

"Ta cmn chúng ta đều đã trốn ở Tân Thủ thôn không đi ra ngoài, hắn lại còn chủ động vào được, bắt cóc hơn một vạn người!"

. . .

"Cái này tmd là người có thể làm ra chuyện này sao?"

Tân Thủ thôn các ngõ ngách, đều là tràn đầy người chơi nhóm chửi má nó tiếng. Thái quá!

Đơn giản là quá bất hợp lí!

Bọn họ chơi nhiều như vậy trò chơi, vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại này chuyện hư hỏng! Lớn như vậy một cái Tân Thủ thôn, kết quả ngay cả một NPC đều không có.

Mà ngoài thôn, còn có vô cùng vô tận cao cấp dã quái chặn, làm cho người chơi liền cửa đều ra không được! Quá đáng hơn là, liền tại người chơi nhóm đã nhận mệnh, dự định tìm phương pháp khác thời điểm.

Cái kia thiên sát Đại Boss, lại còn xâm nhập vào Tân Thủ thôn!

Lấy nhiệm vụ danh nghĩa, dĩ nhiên đem hơn một vạn danh người chơi cho lừa gạt đi ra ngoài, quẹo vào trong hố! Những thứ này đủ loại tương gia, nhất định chính là thái quá hắn mụ cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà. . .

Bá

Lúc này, một đạo Bạch Mang hiện lên.

Hùng Bá thân ảnh, lại một lần nữa xuất hiện ở Tân Thủ thôn quảng trường. Không hề nghi ngờ, hắn lại lần nữa thành lập tài khoản.

"Cái này thiên sát Vương Bát Đản!"

Hùng Bá sắc mặt tái xanh, nhịn không được siết chặc song quyền.

Hắn hợp với bị đám này NPC hại tiêu hủy hai lần tài khoản! Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Ta Hùng Bá không báo thù này, thề không làm người!"

Hùng Bá nhịn không được nắm chặc song quyền, phẫn nộ rít gào.

Bá

Lúc này, lại là một đạo Bạch Mang hiện lên.

Hùng Bá vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy xuất hiện ở bên người không phải người ngoài. Chính là tử đối đầu của hắn, Độc Cô Ngạo Thiên.

Lúc này, Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt, cũng là khó coi tới cực điểm. Hắn nhịn không được nhìn về phía Hùng Bá, cắn răng nói: "Lão Cẩu Hùng, lần này, chúng ta hợp tác một chút, như thế nào đây?"

"Hợp tác ?"

Hùng Bá nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

"Không sai! Chính là hợp tác!"

Độc Cô Ngạo Thiên thở sâu, trầm giọng nói: "Ngươi cũng nhìn thấy bây giờ thế cục, chúng ta liền Tân Thủ thôn đều ra không được."

"Nếu như dưới loại tình huống này, chúng ta còn muốn nội đấu nói, vậy chúng ta ở cái trò chơi này bên trong, nhất định là không có bao nhiêu phát triển."

"Có thể ngươi bằng tâm mà nói, nếu như cứ như vậy lui du, ngươi cam tâm sao?"

Lời này vừa nói ra, Hùng Bá cũng không nhịn được cắn chặc hàm răng, nói: "Đương nhiên không cam lòng! Ta là chuẩn bị lần này trò chơi, nhưng là đem xe phòng đều bán đi, liền trông cậy vào có thể kiếm một món tiền lớn đâu!"

Độc Cô Ngạo Thiên gật đầu, trầm giọng nói: "Sở dĩ, hai chúng ta chỉ có thể hợp tác bảy!".