Chương 15: Ta muốn tố cáo cái trò chơi này! .

Chương 15: Ta muốn tố cáo cái trò chơi này! .

"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta nên hợp tác thế nào ?"

Hùng Bá tạm thời buông xuống đối với Độc Cô Ngạo Thiên thành kiến, mở lời hỏi.

"Trước tiên, nghĩ biện pháp tổ chức lên Tân Thủ thôn sở hữu người chơi."

Độc Cô Ngạo Thiên nghiêm túc nói ra: "Chỉ có cái này dạng, chúng ta mới có cơ hội xông ra Tân Thủ thôn!"

"Ta cũng không tin, cách xa Tân Thủ thôn về sau, còn có thể chung quanh tình cờ gặp loại này cao cấp dã quái!"

Hùng Bá nghe đến đó, không khỏi tán đồng gật đầu: "Đích xác, nếu là lấy ngươi ta hai đại công hội danh vọng, khó không thể đem Tân Thủ thôn người chơi nhóm tổ chức."

"Bất quá. . . . ."

Hùng Bá nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó lời nói xoay chuyển: "Trước đó, còn có một cái càng chuyện trọng yếu phải làm."

"Chuyện gì ?"

Độc Cô Ngạo Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Hùng Bá không để ý đến đối phương, mà là điều tra hệ thống bảng, mở ra chăm sóc khách hàng giao diện.

Sau đó, một đạo cô gái xinh đẹp hư nghĩ đầu ảnh, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ta là các ngươi công ty game cao cấp Vip! Ta muốn tố cáo!"

Hùng Bá cao giọng mở miệng.

Chu vi đều là lâm vào yên tĩnh như chết. Cảm tình ngươi vừa mới nói như vậy trịnh trọng.

Nguyên lai chính là vì tố cáo ?

"Tôn kính Hùng Bá người chơi, xin hỏi ngài là ở trong game, gặp cái gì không thoải mái sao?"

Chăm sóc khách hàng rất là khách khí dò hỏi.

"Nào chỉ là không thoải mái ?"

Hùng Bá trừng mắt, lớn tiếng nói: "Nhất định chính là không thoải mái!"

Người chung quanh, bao quát Độc Cô Ngạo Thiên ở bên trong, đều là yên lặng nhìn lấy hắn. Đây thật là, nghe quân nói một lời, hơn hẳn một lời nói.

"Vậy mời tôn kính Hùng Bá người chơi, cụ thể miêu tả một chút tình huống, cũng thuận tiện chúng ta tiến hành điều tra."

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ thái độ vẫn là thập phần khách khí.

Hùng Bá liền giống như ngược lại cây đậu vậy, đem sự tình trước sau trải qua, hết thảy nói một lần. Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Chuyện này, các ngươi nhất định phải cho một thuyết pháp!"

"Đúng vậy! Nhất định phải cho chúng ta lời giải thích!"

"Không sai! Chúng ta liền Tân Thủ thôn đều ra không được! Những thứ kia quang minh trận doanh người chơi, hiện tại đều đã bắt đầu tổ chức thành đoàn thể thăng cấp!"

Chung quanh người chơi nhóm, dồn dập mở miệng phụ họa, liên hợp lên án công khai.

"Nguyên lai là cái này dạng "

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ trong mắt lóe lên một vệt cổ quái. Sau đó, vẫn là cái kia phó chức nghiệp hóa nụ cười: "Tôn kính các vị người chơi, mời không nên gấp gáp, những thứ này đều là bình thường."

"Bởi vì trò chơi NPC, toàn bộ đều là đứng đầu trí năng, sở hữu độc lập tư duy, vì vậy, làm ra dạng gì sự tình, cũng không kỳ quái đâu!"

"Các vị người chơi vì sao không thay cái góc độ suy nghĩ một chút đâu ? Như vậy khốn cảnh, làm sao không phải là một loại khiêu chiến đâu ?"

"E rằng, chỉ cần hoàn thành khiêu chiến, cố gắng còn có thể giác tỉnh chức nghiệp ẩn, thu được cực phẩm đạo cụ đâu ?"

"Dù sao, chuyện lớn như vậy món, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ xuất hiện."

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ ngữ khí nhu hòa, hướng dẫn từng bước lấy.

Nguyên bản tâm tình còn có chút kích động người chơi nhóm, nghe đến đó, tâm tình đều là không khỏi bình phục rất nhiều. Đúng vậy!

Lớn như vậy kịch tình sự kiện, không thể nào là không có lửa thì sao có khói!

Nếu như dựa theo bình thường mà nói, trận này kịch tình sự kiện phía sau, nhất định sẽ có kinh người gì thưởng cho!

"Tôn kính Hùng Bá người chơi, nếu như ngài không có những nghi vấn khác lời nói, xin ngài đối ta phục vụ đánh Ngũ Tinh khen ngợi, có thể chứ ?"

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ vẫn như cũ là ôn nhu nói.

"Tốt được rồi!"

Hùng Bá nghe thế nhi, cũng chỉ có thể buồn bực gật đầu. Nhân gia chăm sóc khách hàng tất cả nói, đây là trò chơi bình thường tiến trình. Vậy hắn còn có thể có biện pháp nào ?

Hiện tại, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào, trận này kịch tình chuyện sau lưng, thực sự sẽ có thần bí gì thưởng cho a! Hùng Bá ở trong lòng tự an ủi mình.

Sau đó, yên lặng cúp chăm sóc khách hàng. Chỉ là hắn cũng không biết. Ở thông tin cắt đứt trong nháy mắt.

Bên kia, chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ liền nhịn không được thở dài.

Đây đã là ngày hôm nay không biết bao nhiêu cái khởi xướng khiếu nại người chơi.

Nhưng là, công ty game đối với lần này, căn bản là hoàn toàn không biết, cũng tìm không được cái gì biện pháp giải quyết. Nàng điều có thể làm, cũng chỉ có tận lực trấn an được người chơi nhóm cảm xúc.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Ai bảo công ty game đã kế cận phá sản đâu ?

Đây là duy nhất một khoản, có thể làm cho công ty game mạnh mẽ kéo dài tính mạng trò chơi.

Dù cho thực sự xảy ra vấn đề gì. Đó cũng là người chơi nhóm tư tưởng sai lầm, thao tác sai lầm.

Tuyệt đối là cùng trò chơi bản thân không treo móc câu.

. . .

"Các ngươi đều vây quanh ta Thu Xá ?"

Nguyên Bảo tung bay ở Tân Thủ thôn trên đường phố, thở phì phò nhìn lấy chung quanh người chơi nhóm, lớn tiếng nói: "Đều mau tránh ra, các ngươi ngăn cản đến đường của ta! !"

Một đám người chơi nhìn lấy Nguyên Bảo đầu đỉnh, màu tím kia tên, nói cái gì cũng không chịu nhường đường. .

"Ngươi có cái gì ... không chỗ cần hỗ trợ ?"

"Xin hỏi ngươi có cái gì nhiệm vụ muốn giao cho chúng ta sao?"

Người chơi nhóm lắm mồm lắm miệng hỏi thăm. Lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm đột nhiên truyền đến: "Ngươi có phải hay không cùng Lâm Trần cái tên kia, có quan hệ gì ?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường nhất thời một mảnh xôn xao!

Lâm Trần! Đây chính là đem hơn một vạn danh người chơi, quải ra Tân Thủ thôn, lừa gạt đến trong hố gia hỏa! Hiện tại, ai còn không biết tên này ?

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây.

Người chơi nhóm dồn dập tan đi, có thể dùng Nguyên Bảo chu vi tạo thành một mảnh khu vực chân không. Chỉ thấy, Nguyên Bảo nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện, chính là Hùng Bá.

"Lâm Trần ?"

Nó ngẩn ngơ, sau đó lộ ra một bộ hung ác dáng dấp: "Cái tên kia ở nơi nào, các ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết!"

Lời này vừa ra, Hùng Bá nhất thời liền bối rối.

Hắn có chút nghi ngờ nhìn về phía Nguyên Bảo: "Các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

"Oa nha nha nha!"

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền ô oa kêu loạn, lớn tiếng nói: "Lâm Trần cái tên kia! Trước đây đem ta nắm lên tới, đóng rất lâu! Thậm chí còn dùng các loại ly kỳ cổ quái thủ đoạn dằn vặt ta!"

"May mắn trước đây bị ta may mắn chạy trốn!"

"Bây giờ, ta thần công đại thành, chính là men theo mùi của hắn, một đường đi tìm tới!"

"Ngày hôm nay, ta thề phải báo này vô cùng nhục nhã!"

Nguyên Bảo đang nói đến một ít giờ địa phương, khó tránh khỏi lộ ra chân tình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bi phẫn. Lại tăng thêm nó bộ kia người 5. 6 súc sinh vô hại trang phục.

Người chơi nhóm đã là tin bát phân.

Có thể nương theo mà đến, chính là một cỗ lo âu nồng đậm.

"Đây chính là Quỷ Đế a! Ngươi làm sao có khả năng chiến thắng hắn ?"

"Đúng vậy! Nhiều người của chúng ta như vậy đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Hơn nữa nhìn một cái ngươi, cũng cảm giác không bằng cái kia Lâm Trần lợi hại. . ."

Người chơi nhóm tuy là khẩn cấp muốn giết chết Lâm Trần, hoàn thành báo thù. Nhưng cũng không có bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não.

Dù sao, trước mắt cái này Tiểu Đậu Đinh nhi.

Vô luận từ chỗ nào góc độ xem, cũng không giống là có thể đánh qua Lâm Trần bộ dạng. . . .

"Các ngươi chớ xem thường lão tử!"

Nguyên Bảo chứng kiến người chơi nhóm đều là một bộ lơ đễnh dáng dấp, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi một trận đỏ lên, lớn tiếng nói.

"Bởi vì, còn có ta!"

Lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu, từ đoàn người ở ngoài truyền tới. ..