Chương 16: Người chơi nhóm bị dao động què rồi.

Chương 16: Người chơi nhóm bị dao động què rồi.

Một đám người chơi, đều theo bản năng hướng phía nguồn thanh âm chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy, một gã tướng mạo thật thà NPC, đang đứng có ở đây không xa xa. Tại hắn trên đầu, đỉnh lấy một chuỗi tử tên sắc: Lão Đỗ Lệ Quỷ lại là lẳng lặng đậu một chiếc Linh Xa.

Linh Xa bên cạnh, còn có một vị sắc mặt trắng bệch, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một vệt tặc quang gia hỏa. Đầu ở trên tên đồng dạng là tử sắc: Tiểu trộm Lệ Quỷ.

Đương nhiên, như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ngược lại vẫn không đủ để làm cho người chơi nhóm chấn động. Nhất làm người ta cảm thấy khiếp sợ là.

Ở Linh Xa bên trong, chỗ ngồi phía sau.

Một gã tướng mạo cực mỹ, ăn mặc áo đỏ nữ quỷ, đang lẳng lặng ngồi ở chỗ kia. Đầu đỉnh tên, chính là màu cam!

Diệp Tú Tú ngụy vương!

Chỉ thấy, Lão Đỗ đón một đám ngoạn gia ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng: "Ta, còn có tiểu trộm, chính là bao tải giáo hộ pháp!"

"Ngồi ở Linh Xa bên trong, chính là chúng ta bao tải giáo Thánh Nữ!"

"Các ngươi còn không mau mau đến đây thăm viếng ?"

Một đám người chơi nghe vậy, đều không từ một sững sờ.

Sở 20 hạnh, Hùng Bá trước hết phản ứng kịp, vội vã hướng về phía Lão Đỗ hơi thi lễ một cái: "Tại hạ Thiên Hạ Công Hội hội trưởng Hùng Bá! Gặp qua hai vị hộ pháp! Gặp qua Thánh Nữ!"

Theo Hùng Bá thoại âm rơi xuống.

Một đám người chơi, cũng đều là học theo.

Ừm

Lão Đỗ thấy thế, hài lòng gật đầu.

Trộm cướp quỷ lại là hơi gật đầu một cái, không nói gì.

Diệp Tú Tú lại là giả vờ trấn định ngồi ở trong xe, không nói được một lời. Dù sao, nó cũng không có Lão Đỗ bọn người kia như vậy da mặt dày. Từng cái trợn tròn mắt nói mò, cũng không đái đả bản nháp! Vì để tránh cho lộ tẩy, Diệp Tú Tú cũng chỉ có thể tuyển trạch giả trang câm điếc!

"Cái gì ??"

Hết lần này tới lần khác lúc này, Nguyên Bảo trợn to hai mắt, mãnh địa nhảy.

Bộ dáng kia, liền giống như là nghe được trên đời này cực chuyện bất khả tư nghị vậy. Một đám người chơi chứng kiến Nguyên Bảo phản ứng, đều không khỏi sững sờ ngây người, lòng tràn đầy nghi hoặc. Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Liền nghe Nguyên Bảo vẻ mặt rung động nói ra: "Các ngươi, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bao tải giáo ??"

Bao tải giáo ???

Một đám người chơi đã nhiều lần nghe được hai lần danh tự này. Trong lúc nhất thời, trong lòng đều là cảm thấy có chút thái quá!

Loại này vừa nghe chính là tam lưu giáo phái tên.

Chẳng lẽ vẫn là cái gì cường đại thế lực thần bí chứ ? Đương nhiên, cứ việc người chơi nhóm tâm tư dị biệt.

Có thể bày tỏ nét mặt, vẫn là không nói thêm gì, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Không sai, chính là chúng ta."

Lão Đỗ ngạo nghễ gật đầu, nhìn về phía Nguyên Bảo: "Xem ra ngươi cũng đã nghe nói qua chúng ta bao tải dạy Truyền Thuyết lạc~ ?"

"Đương nhiên nghe nói qua!"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy "Kích động" lớn tiếng nói: "Nghe đồn, bao tải giáo chính là trên thế giới tà ác nhất, tối cường đại giáo phái!"

"Sở hữu Giáo Chúng, đều là thờ phụng bao tải dạy một chút chủ, bao tải chi thần!"

"Bao tải chi thần, là đã qua vạn năm, nhất cường đại tồn tại! Ta lại có thể nào không biết ?"

Theo Nguyên Bảo thanh âm truyền lại.

Một đám người chơi đều là vô cùng rung động. Hùng Bá càng là không khỏi thì thào nói nhỏ: "Thì ra là thế thì ra là thế!"

"Ta rốt cuộc biết, vì sao những thứ kia cao cấp dã quái, trong tay đều cầm bao tải!"

"Nguyên lai là bởi vì đối với bao tải chi thần tôn kính!"

Nguyên bản cũng bởi vì những thứ kia âm binh cầm trong tay bao tải sự tình, mà sinh lòng không hiểu người chơi nhóm. Đang nghe Hùng Bá lời nói về sau, dồn dập tỉnh ngộ: "Nguyên lai là cái này dạng!"

"Nói như vậy, bao tải giáo há lại không phải thật là rất cường đại tồn tại rồi hả?"

"Thảo nào, khó trách chúng ta tà ác trận doanh vừa lên tới chính là thiên băng bắt đầu! Nguyên lai, ở nơi này sau lưng, lại còn có lớn như vậy phúc lợi!"

"Đúng vậy! Nếu là có thể gia nhập vào bao tải dạy nói, chúng ta chẳng phải là là có thể vượt lên đầu sở hữu quang minh trận doanh người chơi ?"

Trong lúc nhất thời, tất cả người chơi, thần tình đều trở nên có chút hưng phấn.

Nhìn về phía Lão Đỗ chờ(các loại) quỷ nhãn thần, cũng không khỏi nhiều hơn vài phần cuồng nhiệt.

"Vậy không biết, các vị tôn kính bao tải giáo hộ pháp, còn có bao tải dạy Thánh Nữ đại nhân, là vì sao muốn tới đến loại địa phương này à? Nguyên Bảo công chúng ngoạn gia phản ứng thu vào đáy mắt."

Vì vậy, nhân cơ hội lại thêm cây đuốc, mở lời hỏi nói.

"Chúng ta lần này đến đây, chính là vì diệt trừ một cái tên là Lâm Trần Quỷ Đế dị đoan!"

Lão Đỗ nói đến đây, thanh âm không khỏi mang theo vài phần tức giận: "Người này! Thân là Quỷ Đế, chẳng những không thờ phượng bao tải giáo! Càng là mấy lần trước mặt mọi người làm nhục bao tải giáo chủ!"

"Bọn ta, chính là phụng bao tải giáo chủ chi mệnh, đi vào đem diệt trừ!"

Theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

Toàn bộ tràng diện, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

"Ngọa tào ? Đây tuyệt đối là Sử Thi cấp đại kịch tình a!"

"Quá ngưu! ! Vừa lên tới là có thể để cho chúng ta tham dự vào diệt trừ một vị Quỷ Đế đại kịch tình bên trong!"

"Đáng giá! Đáng giá! Dù cho đẳng cấp so với quang minh trận doanh người chơi thấp một ít, ta cũng nhận a!"

"Ha ha ha, ta đã đem video tuyên bố đến trên diễn đàn đi, hâm mộ chết bọn họ!"

Người chơi nhóm đều có chút hưng phấn thảo luận. Lúc này, Hùng Bá vội vã đi tới trước.

Ở cách Lão Đỗ không đủ mười thước vị trí đứng xuống. Hắn cực kỳ khách khí thi lễ một cái, cao giọng nói: "Xin hỏi hộ pháp đại nhân, có thể hay không để cho ta chờ(các loại) cũng cùng nhau gia nhập vào thảo phạt Lâm Trần trong trận doanh ?"

"Các ngươi ?"

Lão Đỗ nghe vậy, không khỏi nhìn Hùng Bá liếc mắt. Sau đó, khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi thật sự là quá yếu, chúng ta phải đối phó chính là Quỷ Đế, giống như các ngươi loại này nhỏ yếu Thiên Tuyển Giả, là không giúp được gấp cái gì!"

Theo Lão Đỗ lời này vừa nói ra.

Nguyên bản còn có chút chần chờ người chơi nhóm, trong lòng lại không nửa phần do dự! Cái này bao tải dạy mục tiêu, tuyệt đối là muốn diệt trừ Lâm Trần!

Nếu là đối phương muốn hố bọn hắn, căn bản không cần thiết cự tuyệt Hùng Bá thỉnh cầu a! Một đám người chơi 223 nghĩ tới đây, dồn dập mở miệng: "Cũng xin hộ pháp đại nhân đồng ý sự gia nhập của chúng ta a!"

"Đúng vậy! Cái kia Lâm Trần, đào hố hại ta chờ thêm hơn vạn người! Thù này tựa như biển! Không báo không đủ để bình dân phẫn a!"

"Cầu hộ pháp đại nhân bằng lòng chúng ta a! Dù cho chỉ có thể giúp đỡ một chút xíu vội vàng, bọn ta đều cam tâm tình nguyện!"

Theo người chơi nhóm lời nói truyền lại.

Lão Đỗ thần sắc từng bước trở nên có chút lưỡng lự.

Mà Linh Xa bên trong Diệp Tú Tú, biểu tình lại là trở nên có chút đặc sắc. Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Nó đến rồi ngày hôm nay mới phát hiện.

Nguyên lai quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên, bọn chúng đều là người mang tuyệt kỹ a! Lại đem nhiều như vậy Thiên Tuyển Giả, dĩ nhiên lừa dối tìm không ra bắc! Ngưu phê!

Quá trâu phê!

Diệp Tú Tú không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

"Hộ pháp đại nhân!"

Lúc này, lại là một giọng nói, từ trong đám người truyền đến.

Theo tiếng đi tới, chỉ thấy Độc Cô Ngạo Thiên, đang ngẩng đầu mà bước, đã đi tới. Hắn hướng phía Lão Đỗ thi lễ một cái, sau đó cao giọng mở miệng: "Hộ pháp đại nhân, chúng ta Thiên Tuyển Giả, tuy là hiện nay không có cái gì cường đại lực lượng!"

"Thế nhưng, chúng ta nếu như chết trận, lại có thể sở hữu sống lại tính chất đặc biệt!"

"Vì vậy, ở trên chiến trường, bọn ta tuyệt đối là nhất không sợ chết người!"

"Dù cho, chỉ có thể tiêu hao Lâm Trần một điểm lực lượng, chỉ cần đối với ngài tiêu diệt Lâm Trần có trợ giúp, bọn ta đều không chối từ!".