Chương 17: Cổ xưa thần bí bao tải giáo.

Chương 17: Cổ xưa thần bí bao tải giáo.

Độc Cô Ngạo Thiên thanh âm cực kỳ vang dội.

Rõ ràng ở trong sân truyền ra tới.

Một đám người chơi nghe thấy lời ấy, đều là dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành.

Bọn họ hiện nay cũng còn chỉ là mới hào, mặc dù là chết rồi, hoặc là tài khoản bị tiêu hủy, cũng tổn thất không được cái gì. Có thể nếu là có thể tham dự vào lần này đại hình sự kiện bên trong.

Vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thu được cái gì chức nghiệp ẩn, đạt được kinh người thưởng cho. Lúc này, Lão Đỗ cũng là làm ra một bộ do dự dáng dấp.

"Hộ pháp đại nhân! Không cần do dự nữa!"

Nguyên Bảo thấy thế, lúc này liền lớn tiếng kêu la: "Ta, còn có những thứ này Thiên Tuyển Giả, đều nguyện ý gia nhập vào thảo phạt Lâm Trần Quỷ Đế trong đội ngũ!"

"Tin tưởng, ở tại chúng ta dưới sự liên thủ, mặc cái kia Lâm Trần Thần Thông cái thế, cũng tuyệt đối không cách nào chống đỡ!"

Theo Nguyên Bảo lời nói truyền lại.

Lão Đỗ làm như rốt cuộc hạ quyết tâm.

Nó gật đầu, sau đó ánh mắt bốn phía đảo qua, lớn tiếng nói: "Đã như vậy, ta liền cho phép các ngươi gia nhập vào thảo phạt Lâm Trần trong đội ngũ!"

"Trước đó, ta hi vọng các ngươi có thể đưa tới người nhiều hơn, tăng thêm lần chiến đấu này phần thắng!"

Theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

Giữa sân, sở hữu ngoạn gia não hải, nhất tề vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở: « Lão Đỗ Lệ Quỷ hướng ngài khởi xướng nhiệm vụ: Chuẩn bị chiến đấu! »

« nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Vì đối kháng tà ác Lâm Trần Quỷ Đế, Lão Đỗ cần người nhiều hơn tay, tăng thêm lần chiến đấu này phần thắng! Ngươi sẽ vì Lão Đỗ tiến hành chiêu nạp nhân thủ, quest thưởng, sẽ tại trảm trừ Lâm Trần Quỷ Đế phía sau, nhìn độ cống hiến cấp cho! »

"Mời hộ pháp đại nhân chờ chốc lát, ta cái này liền đi kéo người!"

Hùng Bá thần tình, nhất thời biến đến hưng phấn không gì sánh được.

Hắn không nói hai lời, quay đầu liền bắt đầu triệu tập lên dưới quyền mình công hội các thành viên. Độc Cô Ngạo Thiên cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, bắt đầu đem hết toàn lực mời chào nhân thủ.

Còn như những thứ khác nhàn hạ người chơi nhóm.

Bọn họ đều là dồn dập tản ra, riêng phần mình ngăn ở Tân Thủ thôn cần phải trải qua giao lộ bên trên. Chỉ cần thấy được có người chơi đi ngang qua, đều nhất định không cách nào chạy trốn ma trảo của bọn hắn. Toàn bộ tình thế, có thể nói là một mảnh tốt!

"Ta nói Lão Đỗ a, ngươi cái này diễn thật đúng là thật giống chuyện như vậy!"

Tân Thủ thôn quảng trường trước.

Nguyên Bảo tiến tới Lão Đỗ bên người, thần sắc cổ quái nhỏ giọng nói rằng.

"Nào có, nào có "

Lão Đỗ ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ta xem ngươi vừa mới bắt đầu mắng lão bản thời điểm, đó mới gọi diễn giống như!"

"Nếu như ta không phải ngay từ đầu cũng biết, hai ta là diễn trò nói, chỉ sợ ta còn thật tin tưởng ngươi và lão bản trong lúc đó có thâm cừu đại hận gì."

Nguyên Bảo nghe đến đó, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra có chút ngượng ngùng. Nó cũng không thể nói, mình và một ít lời sinh ra cộng minh chứ ? Nếu không, bị lão đại biết, vẫn không thể đánh chết chính mình ?

"Có sao nói vậy!"

Lúc này, trộm cướp quỷ cũng không nhịn được ở bên cạnh chen lời: "Lão bản xem quỷ nhãn quang, là thật chuẩn!"

"Ngươi xem các ngươi một chút, vừa rồi đều đem những thứ kia Thiên Tuyển Giả cho lừa dối què rồi, hiện tại đều nghĩ trăm phương ngàn kế đi kéo người đâu!"

Diệp Tú Tú thật sự là có chút ngượng ngùng tiếp tục nghe tiếp.

Nó phát hiện, mấy tên này, quả thực một cái so với một cái không có hạn cuối!

Cái gì trả thù, cái gì bao tải giáo, từng cái nói dối như cuội, đơn giản là há mồm liền ra! Thương cảm những thứ kia Thiên Tuyển Giả, còn không biết mình số mạng sắp đến.

Từng cái còn đang vì bao tải dạy sự nghiệp mà nỗ lực, kính dâng tự thân đâu! . . . . .

Cùng lúc đó, Dị Thế Giới bên kia. Quang minh trận doanh, một chỗ Tân Thủ thôn bên trong.

"Đại thúc, ta nghĩ muốn giao một cái nhiệm vụ, đây là ngài muốn Dã Lang hàm răng."

Một gã ăn mặc vải thô áo tang, tướng mạo anh tuấn nam tử trẻ tuổi, đem nhiệm vụ đạo cụ đưa cho trước mặt NPC.

"Tiểu tử, ngươi làm việc hiệu suất rất cao nha!"

NPC cười cười, đem đạo cụ tiếp nhận.

Nam tử trẻ tuổi nhất thời liền tăng lên một cấp, thuộc tính tăng nhiều.

"Xin hỏi ta còn có cái gì có thể trợ giúp ngài sao?"

Nam tử trẻ tuổi mặt mang tiếu ý, tiếp tục mở lời hỏi.

"Đương nhiên!"

NPC mỉm cười: "Ngươi đã công tác hiệu suất nhanh như vậy, ta đây liền lại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ tốt lắm! Nếu như ngươi có thể đủ đem Dã Lang thủ lĩnh đầu lâu mang về, như vậy, ta nhất định sẽ cho ngươi phi thường phần thưởng phong phú."

"được rồi, mời giao cho ta a!"

Nam tử trẻ tuổi tiếp nhận nhiệm vụ.

Sau đó, hắn liền trực tiếp rời đi NPC mặt tiền cửa hàng.

Nhìn lấy chu vi đang ở mang mang lục lục, tiếp nhiệm vụ, giao nhiệm vụ người chơi nhóm.

Nam tử trẻ tuổi không khỏi thì thào nói nhỏ: "Trò chơi này, không phải thật bình thường à?"

"Vì sao tà ác trận doanh bên kia, liền gây ra động tĩnh lớn như vậy ? Còn có cao cấp dã quái ngăn cửa ?"

"Điều kỳ quái nhất là, tmd liền Quỷ Đế nhân vật như vậy, đều tự mình xuất thủ!"

"Thậm chí còn đem người chơi nhóm đều cho lừa gạt ra Tân Thủ thôn, quải trong hố đi! Đây quả thực liền một điểm hạn cuối đều không có!"

"Quả thực liền thái quá!"

Nói xong lời cuối cùng, nam tử trẻ tuổi thần sắc, đã là trở nên có chút cổ quái.

"Lão đại!"

Lúc này, một giọng nói từ cách đó không xa truyền đến.

Nam tử theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái ước chừng mười tám tuổi thiếu niên, đang bước nhanh tới.

"Lão đại, vừa rồi trên diễn đàn lại xuất hiện một cái tà ác trận doanh video!"

Thiếu niên đi tới nam tử gần trước, vội vã mở miệng nói ra: "Ngài mau nhìn xem!"

Thiếu niên này trong miệng lão đại.

Chính là bây giờ, có thể cùng Chiến Lang, thiên hạ hai đại công hội sóng vai Thanh Dương công hội hội trưởng. Thần Phong!

Vị này Thần Phong, không hề giống còn lại đại công hội hội trưởng cái dạng nào, có tiền có thế. Mà là hoàn toàn bằng vào cùng với chính mình năng lực, chế tạo ra một cái đại công hội. Ở từng cái trong thế giới game, xông ra thanh danh hiển hách.

"Có phải hay không tà ác trận doanh bên kia, lại có người chơi chịu khổ độc thủ rồi hả?"

Thần Phong nghe vậy, lại là có chút lơ đễnh.

"Không phải a!"

Tên thiếu niên kia thần sắc nhất thời trở nên có chút kích động: "Đại hình Sử Thi cấp sự kiện! Tà ác trận doanh chuyện bên kia cố, nhưng thật ra là đại hình Sử Thi cấp sự kiện a!"

"Cái gì ?"

Thần Phong sắc mặt hơi đổi, vội vàng mở ra diễn đàn, kiểm tra đứng lên. Chỉ thấy, thứ nhất video, đang ở diễn đàn chỗ dễ thấy nhất.

Lúc này, phát hình số lượng đã vượt qua năm chục ngàn!

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này còn đang nhanh chóng kéo lên! Bình luận số lượng, càng là đã vượt qua hơn vạn điều: « ngọa tào ? Đây quả thực liền thái quá! Ta phía trước chính là tà ác trận doanh, tài khoản bị tiêu hủy về sau, ta cũng trọng xây một cái, chạy tới quang minh trận doanh, kết quả chân sau liền ra hiện Sử Thi cấp sự kiện ? »

« quá bất hợp lí đi! Nói như vậy, tà ác trận doanh đám kia người chơi, chẳng phải là muốn xa xa giành trước ? »

« không được! Ta hiện tại lập tức xoá nick, ta muốn trừ tà ác trận doanh! »

. . .

Thần Phong sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, vội vã đánh mở video ra.

Video sở phát hình, chính là Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ hát đôi một màn. Hắn xem xong rồi toàn bộ hành trình, sau đó không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này bao tải giáo, tuy là tên nghe vào không được tốt lắm.

Hãy nhìn bọn họ trong lời nói, chắc là một cái đặc biệt cổ xưa, thần bí mạnh mẽ Đại Giáo Phái! Liền Quỷ Đế cấp bậc Lâm Trần, một khi bị coi là dị đoan, bọn họ cũng dám khởi xướng truy sát! Thật sự là khủng bố! ..