Chương 18: Nhiều người như vậy, có thể nhét dưới sao? .

Chương 18: Nhiều người như vậy, có thể nhét dưới sao? .

"Ngươi lập tức phái người nhìn thẳng diễn đàn, thời khắc quan sát tà ác trận doanh hướng đi."

Thần Phong nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như xuất hiện chuyện gì, trước tiên nói cho ta biết."

Chuyện này, ảnh hưởng thật sự là quá nghiêm trọng.

Không được phép hắn có chút qua loa.

Một ngày tà ác trận doanh, thực sự hoàn thành Sử Thi cấp nhiệm vụ.

Như vậy, chỉnh thể sức chiến đấu, nhất định sẽ có một cái rõ rệt đề thăng.

Một ngày mở ra trận doanh chi chiến, như vậy, đối với Thanh Dương công hội mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích thật lớn.

"Tốt, ta biết rồi!"

Tên thiếu niên kia lúc này liền gật đầu đáp ứng, vỗ ngực bảo đảm nói: "Hội trưởng, ngài yên tâm giao cho cho ta thì tốt rồi!"

Thần Phong hơi gật đầu một cái, chỉ là trong thần sắc ưu sầu, lại không thấy chút nào giảm bớt. Thanh Dương công hội phản ứng, chỉ là vô số trong thế lực, một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ. Theo trên diễn đàn, video không ngừng lên men.

Càng ngày càng nhiều thế lực, dồn dập đem lực chú ý tập trung vào tà ác trận doanh. Mọi người đều biết.

Cái này tràng sử thi cấp nhiệm vụ, tất nhiên sẽ dẫn phát một hồi cách cục biến động lớn!

. . .

Lúc này, khổng lồ Tân Thủ thôn bên trong.

Nguyên Bảo đứng ở Linh Xa trần xe, nhìn về phía trước rậm rạp, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến người chơi nhóm. Nó không khỏi chép miệng, cảm thán nói: "Đây quả thực liền thái quá! Nhiều người như vậy, sợ rằng cũng không dưới một trăm ngàn chứ ? Cũng không biết cái kia hố, có thể hay không nhét dưới. . . ."

"Ngươi thiếu 943 nói hai câu."

Lão Đỗ nhịn không được quay đầu, nhìn nó liếc mắt: "Vạn nhất nếu là bị bọn họ nghe thấy được, sự tình lộ tẩy làm sao bây giờ ?"

A

Nguyên Bảo vội vã nâng lên mập mạp tiểu thủ, bụm miệng. Nó thậm chí có thể tưởng tượng, nếu như sự tình bị chính mình làm hỏng rồi. Lão đại sẽ như thế nào tàn nhẫn dằn vặt mình.

"Hộ pháp đại nhân!"

Lúc này, Hùng Bá từ trong đám người bài trừ, vội vã đi tới gần, nói: "Hiện tại, người cũng đã không sai biệt lắm chứ ? Chúng ta vẫn là mau sớm lên đường đi!"

"Đúng vậy! Hộ pháp đại nhân!"

Độc Cô Ngạo Thiên cũng đi ra, tán đồng nói ra: "Tuy là nơi đây còn rất nhiều Thiên Tuyển Giả, thế nhưng bọn họ cũng không tin tưởng bao tải giáo! Đối với cái này loại người, chúng ta vẫn là không cần để ý "

"Những thứ này đáng chết dị đoan!"

Lão Đỗ vẫn nhớ kỹ chính mình thời khắc này nhân vật định vị.

Vì vậy, nghe được Độc Cô Ngạo Thiên lời nói, sắc mặt nhất thời lạnh lẽo, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây liền lên đường đi! Không cần phải đi quản những người đó!"

Là

Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên hai người liếc mắt nhìn nhau.

Đều từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần ý mừng. Bọn họ cũng không có lừa dối Lão Đỗ.

Tân Thủ thôn bên trong, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người chơi, bởi vì sợ ném chuột vở đồ, không nguyện tin tưởng bao tải giáo. Đương nhiên, bọn họ cũng vui vẻ nhìn thấy loại tình huống này.

Dù sao, chỉ cần mình công hội chiếm được phát triển là đủ rồi! Những thứ kia nhàn hạ người chơi, tùy bọn hắn làm sao rồi!

Ngược lại, về sau có bọn họ hối hận thời điểm!

Lão Đỗ thấy thế, cũng không do dự nữa, lúc này liền chỉ chỉ Hùng Bá, nói: "Ngươi đến kế bên người lái đi lên, vì ta dẫn đường!"

Lời này vừa nói ra, Hùng Bá nhất thời liền lộ ra mừng như điên màu sắc. Mặc dù chỉ là dẫn đường.

Có thể điều này đại biểu cái gì ?

Đại biểu hắn bị hộ pháp đại nhân cho nhìn trúng a!

Như là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể gia nhập vào bao tải giáo, ở trong đó hỗn đến một chút địa vị so sánh với, Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt, cũng có chút không dễ nhìn lắm.

Rất rõ ràng, chính mình cái này là bị loại bỏ ra ngoài a! Bất quá một giây kế tiếp.

Lão Đỗ liền chỉ chỉ hắn, nói: "Còn như ngươi, liền phụ trách giữ gìn Thiên Tuyển Giả nhóm trật tự, theo sát Linh Xa, không cần đi ném Độc Cô Ngạo Thiên nghe lời này một cái, nhất thời liền vui vẻ."

Hắn vội vàng gật đầu, biểu thị bằng lòng. Xem ra, mình cũng cũng không phải là hoàn toàn bị loại bỏ.

Tối thiểu, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, đối phương tuyển trạch phó thác cho chính mình. Lần này, lại đến phiên Hùng Bá trong lòng cảm giác khó chịu.

Chỉ là, Lão Đỗ mới(chỉ có) mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào.

Nó nhiệm vụ, chính là đem đám này người chơi, hết thảy cho lừa gạt đến lão bản trong hố đi! Chỉ thấy, Lão Đỗ trực tiếp lên Linh Xa.

Sau đó, chào hỏi Hùng Bá, Nguyên Bảo một tiếng. Đợi đám người nhất tề sau khi lên xe.

Nó liền khởi động xe cộ, hướng phía Tân Thủ thôn bước ra ngoài.

"Đều đuổi kịp, đều đuổi kịp!"

Độc Cô Ngạo Thiên thấy thế, vội vàng bắt chuyện nổi lên một đám người chơi, lớn tiếng nói: "Có thể ngàn vạn lần chớ rơi đội a! Bằng không, nếu như tham dự không đến lần này nhiệm vụ, có các ngươi hối hận!"

Lời này vừa ra, nguyên bản còn có chút tán loạn không chịu nổi người chơi nhóm, nhất thời liền rất là biết điều.

Bọn họ dồn dập lay động cước bộ, chặt đi theo sát. Dù sao, đây chính là Sử Thi cấp nhiệm vụ a!

Bọn họ vô luận như thế nào, cũng không muốn bỏ qua.

Vì vậy, khổng lồ Tân Thủ thôn bên trong, liền xuất hiện một cái phi thường nguy nga hình ảnh. Chỉ thấy, một đài Linh Xa chậm rãi chạy ở phía trước nhất.

Mà ở Linh Xa phía sau, lại là theo rậm rạp, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến người chơi nhóm. Chỗ đi qua, ven đường vô số nhàn hạ người chơi, dồn dập đầu lấy rung động ánh mắt, nghị luận không ngớt: "Không nghĩ tới, cái này cái gọi là Sử Thi cấp nhiệm vụ, cư nhiên có nhiều như vậy người tham gia!"

"Muốn không chúng ta cũng đi thử xem ?"

"Muốn đi các ngươi đi, ta có thể không phải đi! Ta cuối cùng cảm giác, cái này bên trong có chút không đúng lắm!"

"Đối với, ta cũng không đi, ta chơi đùa cái trò chơi này, chính là vì xem phong cảnh một chút, đả đả sát sát gì gì đó, hay là thôi đi!"

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người chơi, bị trước mắt khí thế rung động.

Vì vậy, dồn dập lựa chọn gia nhập vào đội ngũ.

Trong lúc nhất thời, chi này người chơi đưa đồ ăn đại đội, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.

. . .

Khổng lồ Tân Thủ thôn, ngoài trăm thước. Một chỗ sườn núi cao bên trên.

Lâm Trần thần sắc bình tĩnh, đứng chắp tay, ngược lại là hơi có mấy phần thế ngoại cao nhân dáng dấp. Mà sau lưng hắn, lại là đứng ba gã Quỷ Vương, đều là thần thái cung kính.

Các quỷ vương phía sau, lại là hơn một nghìn danh âm binh, chỉnh tề đứng thẳng. Toàn bộ tràng diện, cực kỳ uy thế.

"Thành Chủ Đại Nhân! Bọn họ thực sự sẽ đến không ?"

Một gã Quỷ Vương nhìn một chút Tân Thủ thôn phương hướng, lại nhìn một chút Lâm Trần, nhịn không được mở lời hỏi.

"Ngươi cũng chớ xem thường Nguyên Bảo bọn họ!"

Lâm Trần lại là có chút mong đợi nhìn lấy Tân Thủ thôn phương hướng, nói: "Năng lực của bọn nó, có thể tuyệt đối không chỉ giới hạn trong cảnh giới."

Người ngoài có lẽ không biết.

Nhưng hắn thành tựu quỷ buôn lậu tập đoàn thủ lĩnh, tự nhiên rõ ràng.

Những thành viên này ở lừa gạt trên đường, đến tột cùng có bực nào tạo nghệ!

"Là phải "

Vài tên Quỷ Vương thấy Lâm Trần nói như thế, cũng chỉ có thể gật đầu.

Chỉ là, ở thần sắc của bọn nó trong lúc đó, lại tràn đầy mãnh liệt không tin.

Dù sao, Nguyên Bảo bọn họ, xét đến cùng, cũng bất quá chỉ là vài đầu Lệ Quỷ mà thôi. Mặc dù là lại tăng thêm ngụy vương cấp Diệp Tú Tú, có thể lấy ra bao nhiêu Thiên Tuyển Giả ? Giữa lúc bầy quỷ tâm tư dị biệt thời gian.

Xa xa, một đạo Linh Xa xuất hiện ở bầy quỷ phạm vi nhìn, đang chậm rãi lái tới.

Mà ở Linh Xa phía sau, lại là theo sát rậm rạp, đếm không hết tảng lớn thân ảnh. Chỗ đi qua!

Nhấc lên trận trận đầy trời bụi mù! ..