Chương 19: Chúng ta cùng Lâm Trần liều rồi! .

Chương 19: Chúng ta cùng Lâm Trần liều rồi! .

"Ngọa tào ?"

Một gã Quỷ Vương chứng kiến trước mắt một màn, dĩ nhiên nhịn không được văng tục: "Cái này tmd được gạt đến bao nhiêu người à?"

Còn lại vài tên Quỷ Vương, cũng dĩ nhiên nói không ra lời.

Chỉ có Lâm Trần, mặt ngoài vững như lão cẩu, kì thực nội tâm cũng là mộng một nhóm. Hắn tuy là dự liệu được, Nguyên Bảo chờ(các loại) thành viên động tĩnh tuyệt sẽ không tiểu.

Nhưng cũng không nghĩ tới, bọn người kia dĩ nhiên có thể làm ra tràng diện lớn như vậy a! Cái này liếc nhìn lại, ít nói cũng có mười mấy vạn người đi ?

Quả thực liền thái quá!

Ở vô số ánh mắt nhìn soi mói.

Linh Xa mang theo một đám người chơi, rốt cuộc đã tới chỗ nào vạn người hố trước.

Xuy

Theo một trận tiếng thắng xe chói tai vang lên.

Linh Xa một cái xinh đẹp vẫy đuôi, vững vàng dừng sát ở hố to sát biên giới. Sau đó, Lão Đỗ chờ(các loại) quỷ vật, liền lần lượt xuống xe.

"Chính là hắn!"

Hùng Bá liếc mắt liền thấy được hố to đối diện, trên sườn núi Lâm Trần, không khỏi tức giận nói: "Phía trước toàn bộ, đều là người này làm chủ!"

"Không sai! Cũng xin hộ pháp đại nhân, vì bọn ta báo thù a!"

Phía sau, Độc Cô Ngạo Thiên cũng chạy tới, lớn tiếng mở miệng. Phía sau mấy trăm ngàn người chơi, lúc này cũng là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ: "Mời hộ pháp đại nhân xuất thủ, trảm sát này Ma Đầu!"

"Người này, phía trước đem ta lừa đến cái này trong hố, hiện tại cư nhiên còn không thấy ngại xuất hiện!"

"Cũng là bởi vì hắn, chúng ta mới bị một đám dã quái ngăn ở Tân Thủ thôn, ra đều ra không được!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi, khắp nơi đều tràn đầy ngoạn gia tiếng chửi rủa. Có thể dùng tràng diện biến đến cực kỳ hỗn loạn lên.

"Chư vị!"

Lúc này, Nguyên Bảo mãnh địa nhảy lên Linh Xa trần xe, lớn tiếng hô: "Các ngươi phía trước không phải đã nói sao ? Vì đối phó Lâm Trần, cái gì đều chịu làm!"

"Mặc dù là vì thế hi sinh, cũng sẽ không tiếc sao?"

Theo Nguyên Bảo đang nói truyền lại.

Nguyên bản còn tình cảm quần chúng công phẫn người chơi nhóm, đều là trở nên có chút mộng so. Lời này là có ý gì ?

Chẳng lẽ, là thật để cho bọn họ đám này người chơi đi xung phong không được sao ? Trong lúc nhất thời, mấy trăm ngàn danh người chơi, nhất thời trở nên có chút táo động.

"Không sai!"

Lúc này, Hùng Bá đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía một đám người chơi, lớn tiếng nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên rồi sao ? Dưới tình huống bình thường, vẫn luôn là người chơi dẫn đầu chiến đấu, sau đó từ NPC cuối cùng bổ đao, mới có thể khai triển dưới một cái kịch tình!"

"Đây chính là chúng ta tà ác trận doanh, cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Nếu không phải có thể đánh bại Lâm Trần, chúng ta đây liền muốn hoàn toàn bị quang minh trận doanh bỏ lại đằng sau!"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nhìn Hùng Bá liếc mắt, nhất thời liền vui vẻ.

Khá lắm, lại là này hàng!

Hắn đột nhiên cảm giác, hàng này có phải hay không lão thiên gia phái tới giúp mình. Làm sao mỗi một lần bẫy người, đều có hắn trợ công đâu ?

Hết lần này tới lần khác lúc này, Độc Cô Ngạo Thiên cũng theo sát mà mở miệng, lớn tiếng nói: "Không sai! Chúng ta nếu như muốn ở chỗ này có chút thành tựu, liền nhất định phải đánh bại Lâm Trần!"

"Chẳng lẽ, các ngươi là nghĩ tương lai chịu quang minh trận doanh khi dễ sao?"

Theo Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên lời nói truyền lại.

Hai đại công hội các thành viên, dẫn đầu hưởng ứng, dồn dập hô lớn: "Liều rồi!"

"Cùng Lâm Trần liều rồi! ! !"

Ở công hội các thành viên cảm nhiễm dưới.

Càng ngày càng nhiều người chơi, đều là tâm tình xao động, vung tay hô to: "Giết Lâm Trần!"

"Giết Lâm Trần! !"

Vô số đạo thanh âm, hội tụ ở một chỗ, thanh thế một mạch bay đến chân trời!

Tốt

Lão Đỗ thấy tình cảnh này, không khỏi lớn tiếng vỗ tay tán thưởng.

Sau đó, hắn cánh tay phải mãnh địa vung lên, quát lớn: "Chiến sĩ nhóm! Để cho ta xem một chút các ngươi quyết tâm! Để cho ta lãnh hội dũng khí của các ngươi!"

"Xung phong a! ! !"

Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên, nhất tề giơ lên hữu quyền, lớn tiếng hét lớn: "Xung phong! !"

Thoại âm rơi xuống sát na, hai người bọn họ, hóa ra là nhất mã đương tiên, dẫn đầu nhảy vào hố to bên trong. Ngay sau đó, chính là lấy ngàn mà tính công hội thành viên, đi theo.

Cái kia mấy trăm ngàn danh người chơi, thấy tình cảnh này, sĩ khí bộc phát ngẩng cao. Chỉ thấy, bọn họ nhất tề cao giọng la lên, đánh tới.

Giết

"Giết Lâm Trần! !"

"Giết a! ! !"

Trận trận tiếng kêu, liên tiếp vang vọng. Như lúc này từ không trung nhìn lại, nhất định có thể chứng kiến suốt đời khó quên tràng cảnh.

Chỉ thấy, Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên hai người, giống như mũi tên một dạng, thẳng tắp giết ở phía trước nhất.

Sau lưng bọn họ, lại là giống như sắt thép dòng lũ người chơi nhóm, không sợ chết khởi xướng xung phong! Toàn bộ tràng diện, rất là đồ sộ!

"Ha ha ha ha thống khoái! Thống khoái!"

Hùng Bá xông lên phía trước nhất, không khỏi lên tiếng cuồng tiếu: "Đây là ta từ trước tới nay lần đầu tiên, mang theo mấy trăm ngàn người tham gia chiến đấu!"

"Ha ha ha dù cho hôm nay, không thể đem Lâm Trần trảm sát, cũng đáng!"

Độc Cô Ngạo Thiên cũng không khỏi cười to nói: "Làm cho đám kia quang minh trận doanh người chơi nhóm xem thật kỹ một chút, cái này, chính là chúng ta tà ác Xa Doanh ngoạn gia lực ngưng tụ!"

. . .

Trước sau bất quá là ngắn ngủi số lượng phút.

Cũng đã có hơn mười vạn người, sát nhập vào hố to, hướng phía sườn dốc lướt đi.

Mà sau lưng bọn họ, vẫn còn có mấy mười ngàn tên người chơi, đang ở lần lượt dũng mãnh vào.

"Làm sao lại có người nhiều như vậy, đều muốn giết ta đâu ?"

Lâm Trần nhìn trước mắt một màn, không khỏi khe khẽ thở dài.

Phía sau vài tên Quỷ Vương nghe thế vậy lời nói, khóe miệng đều không từ co quắp một trận. Vì sao người nhiều như vậy muốn giết ngươi ?

Trong lòng ngươi sẽ không điểm so với số lượng ? Giữa lúc bọn họ nghĩ như vậy.

Chỉ thấy, Lâm Trần vỗ nhè nhẹ một cái tay.

Sau một khắc, vô số ẩn tàng tại đám mây bên trên quỷ vật, dồn dập hiện thân. Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Bầu trời ở giữa, cũng đã bị tính bằng đơn vị hàng nghìn quỷ vật bao phủ! ... . . . . .

Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là rậm rạp chằng chịt một mảnh, Già Vân Tế Nhật!

"Thiên làm sao tối ?"

Hùng Bá đột nhiên cảm giác mảng lớn bóng ma rơi xuống.

Hắn theo bản năng dừng chân lại, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Sau một khắc, Hùng Bá cả người liền giống như hóa đá vậy, triệt để cứng ngắc ngay tại chỗ.

"Ngươi làm sao "

Độc Cô Ngạo Thiên thấy đối phương dừng lại, không khỏi dừng chân lại, đang muốn mở lời hỏi.

Có thể lời còn chưa nói hết, hắn liền thấy được bầu trời ở giữa cảnh tượng, không khỏi hoảng sợ trợn to hai mắt. Cùng lúc đó, cái kia mấy trăm ngàn danh người chơi, cũng đều là đã nhận ra bầu trời dị thường.

Khi thấy cái kia rậm rạp, hầu như phủ chân trời quỷ vật nhóm sát na!

Người chơi nhóm tập thể há hốc mồm, dồn dập đứng vững bước, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

"Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

"Nơi đây cư nhiên có nhiều như vậy quỷ ?"

"Chẳng lẽ chúng ta là trúng mai phục ?"

"Đáng chết! Lâm Trần người này, cư nhiên gian xảo đến tận đây! Liền bao tải giáo cũng bị hắn cho đi mưu hại!"

Trong lúc nhất thời, vô số người chơi, đều là biến đến có chút bối rối.

Tuy là bọn họ biết rõ, đây chỉ là một trò chơi. Mặc dù là chết trận, cũng sẽ không chân chính tử vong! Nhưng, cái này dù sao cũng là chân thực game giả lập a! Toàn bộ thể nghiệm, đều là cùng hiện thực không sai biệt lắm. Vì vậy, ai lại muốn chết ?

"Hộ pháp đại nhân! Thánh Nữ đại nhân!"

Lúc này, Hùng Bá mãnh địa phục hồi tinh thần lại, vội vã xoay người lại, nhìn về phía đứng ở hố to phía ngoài Lão Đỗ chờ(các loại) quỷ vật: "Mời các ngươi mau mau xuất thủ, giúp bọn ta giúp một tay a đinh!".