Chương 20: Ta, Lâm Trần, tuyệt đại Kiếm Tiên! .

Chương 20: Ta, Lâm Trần, tuyệt đại Kiếm Tiên! .

"Ngươi xem, bọn họ như thế tín nhiệm chúng ta, làm được ta đều có chút ngượng ngùng."

Nguyên Bảo loạng choạng đầu nhỏ, khẽ thở dài một cái.

"Ngươi còn có thể không có ý tứ ?"

Lão Đỗ nghe vậy, không khỏi bĩu môi.

Nếu nói là quỷ buôn lậu tập đoàn, ai nhất không có lương tâm.

Vậy trừ Lâm Trần bên ngoài, Nguyên Bảo dám nói đệ nhị, vậy tuyệt đối không ai dám nói đệ nhất.

"Hắc hắc, khám phá không nói toạc nha!"

Nguyên Bảo có chút ngượng ngùng cười cười.

Sau đó, liền thấy nó xoay người lên xe đỉnh, đem hai tay đặt ở bên mép, chuyển hình kèn: "Các ngươi đám này tiểu nằm úp sấp đồ ăn, chẳng lẽ còn không nhìn ra, chúng ta cùng Lâm Trần lão đại là một bọn sao ??"

Nguyên Bảo thanh âm, ở quỷ lực gia trì dưới.

Nhất thời liền quanh quẩn ra, rõ ràng truyền lại đến một đám ngoạn gia trong tai. Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động tràng diện.

Trong khoảnh khắc, liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả người chơi, đều là trợn to hai mắt, như gặp Lôi Kích một dạng, đứng ngẩn ngơ tại chỗ. Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên hai người, cũng là triệt để mắt choáng váng.

Chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Ai biết, cái này cũng chưa hết.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo tiếp tục hét lên: "Chúng ta vốn là chỉ muốn, quải mấy vạn người, cũng đã rất tốt lạp!"

"Thật không nghĩ đến, hai người các ngươi công hội hội trưởng, cư nhiên phối hợp như vậy, giúp đỡ chúng ta quẹo mười mấy vạn người!"

"Vẫn còn ở ngoài hố những người đó, các ngươi nếu như thức thời, cũng nhanh chút nhi đi vào!"

"Không phải vậy chờ một lát, lão đại chúng ta liền muốn sinh khí lạp! ! !"

Nguyên Bảo thanh âm, lục tục truyền đến.

Nhưng mà, ở một đám người chơi nhóm nghe tới, nhưng là vô cùng chói tai.

Vậy liền tựa như là từng cái vang dội đại bút đâu, hung hăng quất vào trên mặt của bọn họ vậy. Đau rát.

"Bị gài bẫy ?"

Lúc này, Hùng Bá cũng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Hắn kinh ngạc xem cùng với chính mình hai tay, hồi tưởng lại chính mình phía trước làm nói đủ loại trong lúc nhất thời, Hùng Bá biểu tình, hóa ra là so với khóc còn khó coi hơn.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tại trong này, hóa ra là đưa đến tương đối lớn thúc đẩy tác dụng! Hùng Bá theo bản năng nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên, phát hiện đối phương cũng vừa tốt ở xem cùng với chính mình. Một giây kế tiếp, hai người đều là khóc không ra nước mắt.

Cái này tmd quả thực liền thái quá!

Cư nhiên bị cái kia trời đánh Lâm Trần, hợp với hại ba lần!

Chờ hôm nay vừa qua, sợ rằng hai đại công hội danh vọng, liền triệt để vỡ vụn! Mà cái kia mấy trăm ngàn danh người chơi, lúc này cũng rốt cuộc sôi sùng sục: "Lâm Trần! Ngươi cái thiên sát Vương Bát Đản! Phía trước vụng trộm vào Tân Thủ thôn, gài bẫy hơn một vạn người còn chưa đủ! Hiện tại lại còn muốn bẫy chúng ta mười mấy vạn người ?"

"Lâm Trần! ! Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Lần này qua đi, ta muốn gia nhập vào quang minh trận doanh, tới lúc đó, ta nhất định muốn đem ngươi giết bên trên một vạn lần!"

"Hùng Bá! Độc Cô Ngạo Thiên! Hai người các ngươi đại ngốc thiếu! Hợp với bị người lừa bịp nhiều lần như vậy, gật liên tục trí nhớ đều không có! Liền cái này ? Còn tưởng là hội trưởng đâu ?"

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi, khắp nơi đều tràn đầy chửi rủa âm thanh. Hùng Bá, Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt hai người một trận kịch liệt biến ảo.

Có thể hết lần này tới lần khác, lại không có biện pháp phản bác.

Dù sao, hai người bọn họ thật là ở nơi này rất nhiều sự kiện bên trong, đưa đến nâng lên tác dụng.

"Tốt lắm, đem còn lại Thiên Tuyển Giả, đều đuổi đi vào!"

Lâm Trần nhìn hơi không kiên nhẫn, lúc này liền lớn tiếng nói.

Là

Bầu trời ở giữa, mấy vạn con quỷ vật dồn dập lĩnh mệnh.

Sau đó, liền thấy lớn mảnh quỷ vật thả người bay xuống, đem vẫn dừng lại ở ngoài hố mấy vạn danh người chơi khu trục đi vào. Người chơi nhóm lúc đầu còn nỗ lực phản kháng.

Nhưng quỷ vật nhóm lực lượng, xa xa không phải người chơi nhóm có khả năng chống cự. Thuần thục, mấy vạn danh người chơi liền dồn dập bị ném vào hố to.

Sau đó, quỷ vật nhóm lập tức phân tán bốn phía, đem hố to vững vàng vây quanh, để ngừa người chơi nhóm đột phá vòng vây.

"Lâm Trần! Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

Hùng Bá thần tình bên trong, tràn đầy bi phẫn! Tuyệt vọng! Độc Cô Ngạo Thiên, đồng dạng cũng là như vậy.

Giờ khắc này, bọn họ đột nhiên cảm giác mình giống như là một đại oan chủng.

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, tâm niệm vừa động: "Hệ thống, đem những này người chơi hết thảy bán đi!"

« leng keng! Ngươi thành công đem 13 vạn danh người chơi, bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: 13 triệu » theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lớn như vậy trong hầm, mấy trăm ngàn danh người chơi, đồng thời tiêu thất.

Mà Lâm Trần tài khoản số dư, cũng đã tăng vọt đến 1430 vạn!

"Hệ thống, đem ta song hạng thuộc tính, toàn bộ kéo căng."

« leng keng! Ngươi thành công đem song hạng thuộc tính đề thăng tới max trị số, tiêu hao phiến quỷ giá trị năm triệu! »

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ trước mặt thuộc tính, đã đạt được tiến giai tiêu chuẩn! Khoảng cách tiến giai Quỷ Thánh vẫn cần ba chục triệu phiến quỷ giá trị » ba chục triệu phiến quỷ giá trị. .

Nếu như đổi được trước đây, đây không thể nghi ngờ là một khoản con số thiên văn.

Thế nhưng hôm nay Lâm Trần, nhưng là sở hữu cắt chi vô tận rau hẹ! Vì vậy, ngược lại cũng không tính nhiều.

"Bất quá, kế tiếp khả năng liền có chút khó làm a!"

Lâm Trần nhìn một chút xa xa Tân Thủ thôn, không khỏi cảm giác có chút đau đầu.

Trải qua chuyện như vậy, vừa rồi nhóm kia người chơi, còn không biết có bao nhiêu phải chạy đến quang minh trận doanh. Kế tiếp, nếu là muốn đưa bọn họ dẫn ra Tân Thủ thôn, vậy thì càng khó khăn!

"Hệ thống, ngươi có thể không thể làm cái quái vật công thành hoạt động à?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nhịn không được ở trong lòng dò hỏi.

Phải biết rằng, khổng lồ Tân Thủ thôn bên trong, dung thân nạp người chơi, ít nói cũng có số mười vạn thậm chí trên một triệu! Mới vừa rồi cái này một nhóm, vẻn vẹn chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

Nếu là có thể đem các loại người chơi hết thảy một lưới bắt hết, đây chính là thực sự phát tài!

« leng keng! Cái trò chơi này thế giới, hoàn toàn chính xác có quái vật công thành hoạt động! »

« quái vật công thành trong lúc, NPC cùng dã quái có thể đối với Tân Thủ thôn khởi xướng tiến công, nếu như người chơi không cách nào bảo vệ, thì Tân Thủ thôn huỷ diệt, người chơi đẳng cấp tập thể thanh linh »

« bất quá, mở ra Tân Thủ thôn quái vật công thành điều kiện, cần vị trí đầu não người chơi đạt được 100 cấp, đột phá đến ác quỷ cấp cảnh giới »

"100 cấp sao? Cái này ngược lại là dễ xử lý."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy còn là muốn lại vào Tân Thủ thôn một chuyến.

Nếu là có thể tìm một người chơi phục vụ nội ứng, chính mình cắt bắt đầu rau hẹ, cũng có thể dễ dàng hơn một ít!

"Đã như vậy, cái kia cứ làm như vậy!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, lúc này liền 5. 2 nhìn về phía Lão Đỗ, mở miệng nói: "Ngươi lập tức mang lên một nhóm âm binh, đến tuyệt vọng thành trong ngục giam, đưa ra một nhóm phạm quỷ, đưa chúng nó toàn bộ giải đến nơi đây!"

Trong đoạn thời gian này, phàm là bị giam vào ngục giam bên trong quỷ vật.

Đều là cự tuyệt thuần phục Lâm Trần, thậm chí còn muốn phản kháng gia hỏa.

Vì vậy, dùng những quỷ này tới cấp người chơi xoát đẳng cấp, đơn giản là lại không quá thích hợp.

"được rồi, lão bản!"

Lão Đỗ không có hỏi nhiều, lúc này liền gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Lâm Trần lại dặn dò một đám quỷ vật, muốn bọn họ xem trọng Tân Thủ thôn từng cái cửa ra vào. Ngay sau đó, hắn liền vận dụng biến hình thuật.

Ở trước mắt bao người.

Lâm Trần gắng gượng biến thành một vị mặc áo bào trắng, ước chừng hai mươi tuổi nam tử tóc trắng. Đang biến hình thuật dưới tác dụng.

Đỉnh đầu hắn tên, cũng đã biến hóa thành: Trần lân tuyệt đại Kiếm Tiên. ..