Chương 21: Ta muốn cá chép xoay người! .

Chương 21: Ta muốn cá chép xoay người! .

"Đây quả thực liền tmd thái quá!"

Quang minh trận doanh, một chỗ Tân Thủ thôn bên trong.

Thần Phong yên lặng xem xong rồi trên diễn đàn mới nhất video, dĩ nhiên nhịn không được văng tục. Mấy trăm ngàn người chơi, bị một đám NPC liên thủ lừa gạt đến Tân Thủ thôn bên ngoài trong hố.

Mất ráo ???

Nhất tmd thái quá chính là thiên hạ, Chiến Lang hai đại công hội hội trưởng. Liên tiếp bị hại ba lần!

Thậm chí còn ở nơi này trong đó đưa đến thôi ba trợ lan tác dụng. Thật sự là một chút trí nhớ cũng không lớn nổi thôi ?

Mà giờ khắc này, video phía dưới bình luận khu, cũng đã sôi sùng sục.

« đám này NPC là thành tinh sao? Mỗi một người đều học lên binh pháp rồi hả? »

« tà ác trận doanh là thật không có cách nào chơi, ta tài khoản đã bị tiêu hủy hai lần! »

« ta cũng bị tiêu hủy hai lần, không nói câu nào, ta trực tiếp đi quang minh trận doanh, về sau nhất định phải tìm Lâm Trần báo thù! »

« thù này không báo! Ta thề không làm người! »

« tấm tắc, các ngươi đám này tà ác trận doanh, chính là một đám ngốc thiếu, làm cho NPC cho lừa gạt xoay quanh »

« trên lầu đừng gọi, chờ ngươi về sau đụng tới Lâm Trần, ngươi nói không chừng so với chúng ta còn thảm! »

. . .

Chỉ là lớn như vậy một chút võ thuật.

Video phát hình số lượng, liền đã vượt qua hai trăm ngàn. Lại bình luận càng là cao tới mười vạn!

Lâm Trần, bao tải giáo chờ(các loại) tục danh, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp, ở người chơi bên trong truyền bá ra. Mà xem như toàn bộ sự kiện người khởi xướng.

Lâm Trần bản thân, lúc này lại là lấy thân phận của Kiếm Tiên, mò tới khổng lồ Tân Thủ thôn. Người chơi nhóm phản ứng, cùng phía trước không giống nhau lắm.

Bọn họ cũng không có ngay đầu tiên, liền nhào lên đòi nhiệm vụ. Ngược lại đều là lẩn tránh xa xa tiến hành quan vọng.

Rất sợ cái này không biết từ chỗ nào nhô ra Kiếm Tiên, lại là một cái hố to.

"Xem ra, nếu như còn muốn tưởng giống như phía trước như vậy, đem số lớn người chơi lừa gạt ra khỏi thành, cơ bản đã không quá có thể."

Lâm Trần nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá may mắn, hắn đã có phương án dự bị.

Sau đó phải làm, chính là tìm một cái người ngốc, tốt lừa dối người chơi. Lúc này Hùng Bá, cảm giác rất khó chịu.

Phi thường khó chịu!

Hắn vì chuẩn bị lần này trò chơi, thậm chí bán xe phòng, chỉ vì có thể ở chỗ này đại thiên một hồi! Cũng không nghĩ đến, mới vừa vào phục, Tân Thủ thôn liền bị cao cấp quái bao vây.

Liền cửa đều ra không được!

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy coi như bỏ qua!

Nhưng ai biết, đám kia NPC gần giống như thành tinh một dạng. Dùng ra các loại thủ đoạn, đưa hắn liên tiếp lừa gạt đi ra ba lần! Trọn ba lần a!

Đây đối với Thiên Hạ Công Hội, quả thực là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Cho tới bây giờ, đã có hơn một nghìn danh thành viên, dồn dập tuyển trạch lui biết. Thậm chí, thậm chí một lần nữa thành lập tài khoản, trực tiếp chuyển đầu quang minh trận doanh! Phải biết rằng, Thiên Hạ Công Hội thành viên toàn bộ cộng lại.

Cũng bất quá chỉ có hai, ba ngàn người! Lần này, trực tiếp mất phân nửa!

Mà còn lại những thứ kia, cũng là lòng người lưu động.

Có thể nói, Thiên Hạ Công Hội đã đạt đến giải tán sát biên giới.

"Hùng Bá!"

Lúc này, Hùng Bá thu được một cái thông tin.

Hắn nhíu nhíu mày, là Độc Cô Ngạo Thiên phát tới. Theo sát mà, đối phương lại phát tới một cái tin tức: "Ta đã không chống nổi, lần này trùng kiến tài khoản, ta trực tiếp mang theo các huynh đệ đi quang minh trận doanh!"

"Ngươi tự giải quyết cho tốt a!"

??? Chạy rồi ? Ngươi liền chạy như vậy ? Hùng Bá đầu đầy hắc tuyến.

Nếu như đổi thành quá khứ, đối thủ cạnh tranh chạy trốn, hắn đều có thể cao hứng ngủ không yên. Nhưng hôm nay loại tình huống này, tà ác trận doanh rõ ràng chính là đầy đất lông gà!

Là hắn chính mình, một cây chẳng chống vững nhà a!

"Ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút ?"

Hùng Bá suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là lại kéo một cái: "Sự kiện lần này, đã để hai người chúng ta công hội danh dự bị đả kích thật lớn."

"Ta cho rằng, chúng ta từ nơi nào té ngã, nên từ nơi nào đứng lên!"

"Chỉ cần có thể nghĩ ra biện pháp, đối phó Lâm Trần, như vậy chúng ta nhất định có thể vãn hồi danh dự. . ."

Hùng Bá không ngừng phát ra tin tức, nỗ lực thuyết phục Độc Cô Ngạo Thiên.

Nhưng mà, Độc Cô Ngạo Thiên thái độ cũng là vô cùng kiên định: "Huynh đệ, ngươi đừng lại khuyên!"

"Ta xem như là thấy rõ, cái này Lâm Trần, tuyệt đối tmd chính là tà ác trận doanh lớn nhất Đại Boss!"

"Người này, hắn căn bản chính là tà ác bản thân! Một lần bẫy chết chúng ta mười mấy vạn người, liền ánh mắt cũng không mang nháy một cái!"

"Lấy chúng ta thực lực trước mắt, nếu như muốn đối phó hắn, cái kia căn bản là không thể sự tình!"

"Sở dĩ, ta dự định gia nhập vào quang minh trận doanh, trước tiên đem đẳng cấp đề thăng đi lên, sau đó đi lôi kéo những thứ kia quang minh trận doanh NPC!"

"Bất kể như thế nào, thù này, ta là nhất định phải báo, nhưng cũng không phải hiện tại!"

Độc Cô Ngạo Thiên nói đến đây, lại bổ sung một câu: "Ta và ngươi trong lúc đó, mặc dù có không ít ân oán, nhưng có giống nhau địch nhân, sở dĩ ta khuyên ngươi một câu!"

"Tới quang minh trận doanh a!"

"Tà ác trận doanh, đã triệt để loạn sáo, căn bản không phải chúng ta người chơi có thể chơi được chuyển!"

Hùng Bá yên lặng nhìn lấy Độc Cô Ngạo Thiên gởi tới tin tức.

Sắc mặt của hắn biến đến bộc phát khó xem.

Đi quang minh trận doanh ? Đã muộn!

Nếu như cứ như vậy ảo não chạy rồi.

Nhiều năm như vậy, hắn tích lũy công hội danh vọng, nhất định là không còn sót lại chút gì.

Còn lại đám kia công hội thành viên, nói không chính xác liền lúc nào, phủi mông một cái rả đám! Tới lúc đó, hắn chẳng phải là táng gia bại sản ?

"Không được! Ta phải phải trở về!"

Hùng Bá hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định: "Ta vô luận như thế nào, cũng nhất định phải nghĩ biện pháp! Đánh bại Lâm Trần, vãn hồi danh vọng! !"

"Ta cũng không tin, bại não trù hoạch, biết thiết kế ra vô giải kịch tình!"

Hùng Bá nghĩ tới đây, không do dự nữa, lúc này liền bắt đầu một lần nữa thành lập tài khoản. Ước chừng trong phiến khắc.

200 Hùng Bá cũng đã xây xong tài khoản, một lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Mới vừa gia nhập trò chơi, hắn liền nghe được chu vi truyền đến trận trận nghị luận thanh âm: "Các ngươi biết không ? Vừa rồi thôn trước cửa, lại tới rồi một cái NPC, hình như là gọi cái gì tuyệt đại Kiếm Tiên ?"

"Cái này NPC tên, nghe ngược lại là tương đối đứng đắn, chắc là hàng yêu trừ ma cao nhân chứ ?"

"Coi như hết! Ngược lại ta là không dám đi tìm hắn tiếp nhiệm vụ! Chúng ta đều là tà ác trận doanh người chơi, hắn không đồng nhất kiếm đánh chết chúng ta, đều coi như hắn thiện lương."

"Vì sao ta cuối cùng cảm giác, vị này tuyệt đại Kiếm Tiên, rất có thể là cùng Lâm Trần một đường đâu ?"

"Ngươi đó là bị hố sợ! Một cái Quỷ Đế, một cái tuyệt đại Kiếm Tiên, ngươi vừa nghe cũng biết, hai người này, tuyệt đối thị tử đối đầu a!"

"Cũng là! Vậy các ngươi ai đi nhìn thử một chút ? Thử một chút ?"

"Không phải không phải không phải, muốn đạp lôi vậy thì các ngươi đi thôi, một lần nữa xây cái tài khoản, đều muốn mười đồng tiền đâu!"

. . .

Hùng Bá nghe nghị luận của chung quanh.

Trong mắt của hắn không khỏi hiện lên một vệt hy vọng. Tuyệt đại Kiếm Tiên!

Nếu là mình còn có thể đánh bại Lâm Trần lời nói.

Như vậy hy vọng, liền nhất định tại vị này tuyệt đại Kiếm Tiên trên người!

"Không được! Ta nhất định phải đi tìm được hắn!"

Hùng Bá thở sâu, sau đó liền bắt đầu cùng người chơi nhóm hỏi thăm. Hắn chuyện cho tới bây giờ, đã không đếm xỉa đến.

Cùng lắm thì liền lại bị tiêu hủy một lần tài khoản!

Nhưng nếu việc này có thể thành, đó chính là cá chép xoay người! ..