Chương 22: Người kia, nhất định phải vâng chịu Chính Nghĩa Chi Tâm! .

Chương 22: Người kia, nhất định phải vâng chịu Chính Nghĩa Chi Tâm! .

Hùng Bá một đường hỏi thăm phía dưới, đi tới một chỗ góc đường.

Lúc này Lâm Trần, đang ở trên đường đi dạo, tìm kiếm thích hợp mục tiêu. Hùng Bá không nói hai lời, liền lập tức nghênh đón: "Đại Sư!"

Lâm Trần đột nhiên nghe được có người nói, xoay người lại nhìn lại.

Làm nhìn người tới là Hùng Bá về sau, hắn nhất thời liền vui vẻ. Tại sao lại là hàng này ?

"Đại Sư, xin hỏi ta có cái gì có thể trợ giúp ngài sao?"

Hùng Bá không đợi Lâm Trần nói, liền dẫn đầu mở miệng trước, một bộ chân thực nhiệt tình dáng dấp.

"Hỗ trợ ?"

Lâm Trần có chút muốn cười, bất quá mặt ngoài lại là giả vờ trấn định nói: "Ta không phải cần giúp! Bất quá, ta lần này đến đây, chính là vì tìm kiếm một vị truyền nhân."

"Truyền nhân ?"

Hùng Bá ngẩn ngơ, sau đó trong lòng mừng như điên! Đây không phải là ẩn tàng nhiệm vụ sao?

Nếu như làm xong, nói không chừng còn có thể làm cái chức nghiệp ẩn! Hắn nghĩ tới đây, vội vã mở miệng, nói: "Đại Sư, xin hỏi ngài đối với truyền nhân phương diện, có yêu cầu gì không ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn tìm truyền nhân, hắn nhất định phải vâng chịu Chính Nghĩa Chi Tâm, mặc dù thân ở tà ác trận doanh, nhưng muốn gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn."

"Ta vẫn tin chắc, chỉ có từ trong bóng tối bò ra ngoài nhân, (tài năng)mới có thể rèn luyện ra một viên kiên định kiếm tâm."

Nhìn một cái, cái gì gọi là Đại Sư ? Cái này chính là đại sư!

Nói liên tục lời nói, đều là như thế giàu có thâm ý, ở trong chứa! Hùng Bá nhất thời liền có chút kích động.

"Ngươi dường như có thích hợp người đề cử chọn ?"

Lâm Trần nhìn Hùng Bá liếc mắt, nhãn thần không khỏi mang theo vài phần chờ mong.

"Ta chính là! Ta chính là a!"

Hùng Bá vội vàng chỉ chỉ chính mình, kích động nói: "Đại Sư! Ta mặc dù là tà ác trận doanh Thiên Tuyển Giả! Nhưng lòng, cũng là hướng tới chính nghĩa a!"

Lâm Trần dò hỏi: "Vậy ngươi chứng minh như thế nào ?"

"Lâm Trần Quỷ Đế, tin tưởng ngài là biết đến chứ ?"

Hùng Bá nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó cắn răng nghiến lợi nói: "Người này, nhất định chính là hư đến tận xương tủy, táng tận thiên lương!"

"Nhất định chính là làm hại thiên hạ Đại Ma Đầu!"

"Ta là đối kháng hắn, không tiếc bị hắn đánh bại ba lần!"

"Nhưng dù cho như thế, ta cũng vẫn sẽ không bỏ rơi!"

Hùng Bá nắm chặc nắm tay, kiên định nói ra: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta nhất định sẽ đánh bại hắn, còn thế gian này một mảnh lang lảnh Thanh Thiên!"

???

Ngươi biết ngươi ở đây cùng ai nói sao?

Lâm Trần nhìn về phía Hùng Bá ánh mắt, đã có chút bất thiện.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hùng Bá còn không tự biết, vẫn ở tự thuật Lâm Trần có bao nhiêu hư, chính mình có bao nhiêu anh dũng hành, cái này có thể là chính mình tìm tới cửa!

Lâm Trần có chút sinh khí, giận quá thành cười nói: "Tốt! Đã như vậy, ta đây liền thu ngươi làm truyền nhân!"

"Thật vậy chăng ?"

Hùng Bá ngẩn ngơ, sau đó liền lâm vào trước nay chưa có mừng như điên. Hắn không chút do dự, lúc này liền hướng phía Lâm Trần thật sâu thi lễ một cái: "Đồ nhi Hùng Bá, bái kiến sư tôn!"

Ừm

Lâm Trần hơi gật đầu một cái, sau đó nhân tiện nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi theo ta tới a!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thẳng hướng lấy Tân Thủ thôn bước ra ngoài.

Hùng Bá nhìn thấy đối phương rời đi phương hướng, không khỏi có chút do dự. Phía trước hợp với bị hại ba lần.

Hắn cũng đã gần bị dằn vặt ra bóng ma trong lòng! !

Có thể làm liên tưởng đến, chính mình bây giờ đã không đường có thể lui Hùng Bá chỉ phải cắn răng, sau đó bước nhanh đi theo.

Phụ cận một ít người chơi, vừa vặn đem một màn này chụp hình xuống tới, tuyên bố đến rồi trên diễn đàn. Trong lúc nhất thời, diễn đàn lần nữa nhấc lên trận trận nhiệt nghị.

Vô số người chơi, đều là suy đoán nổi lên vị này tuyệt đại thân phận của Kiếm Tiên bối cảnh. Mà đối với Hùng Bá, thì biểu thị các loại ước ao.

Đương nhiên, còn phần lớn người chơi kiên định cho rằng, cái này nhất định lại là Lâm Trần Quỷ Đế thiết hạ bẫy rập. Người chơi nhóm đều là mỗi cái nắm ý kiến mình, chúng thuyết phân vân.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không thuyết phục được ai.

Vì vậy, chỉ có thể là đưa mắt thời khắc đặt ở tà ác trận doanh, cùng đợi cuối cùng định luận.

. . . .

"Sư tôn, ngài ngài nói đều là thật ?"

Ở Lâm Trần dưới sự hướng dẫn.

Hùng Bá rất nhanh liền ly khai Tân Thủ thôn, lại một lần nữa đi tới chỗ nào vạn người hố trước. Hắn nhìn lấy trước mặt quen thuộc tràng cảnh, sắc mặt không khỏi một trận tái nhợt, như có loại xoay người trốn chạy xung động.

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Lâm Trần thanh âm, từ phía sau lưng U U truyền đến. Hùng Bá thân thể mãnh địa cứng đờ.

Hắn chật vật xoay người, sắc mặt có chút cứng ngắc nói: "Cái kia cái kia, ta đột nhiên còn nghĩ tới có chút việc. . ."

"Ngươi nên sẽ không cảm thấy, ta và cái kia Lâm Trần, là cá mè một lứa chứ ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn lấy Hùng Bá, mở lời hỏi.

Chẳng lẽ không đúng sao ?

Hùng Bá trong lòng âm thầm oán thầm, có thể bày tỏ mặt căn bản không dám toát ra không mảy may đầy. Chỉ có thể là vẻ mặt đau khổ nói: "Không có! Cái này làm sao biết chứ ? Mong rằng sư tôn minh giám!"

"Ngươi còn là mở to hai mắt, xem thật kỹ một chút a!"

Lâm Trần lạnh rên một tiếng, chỉ hướng vạn người hố. Hùng Bá theo bản năng nhìn sang.

Một giây kế tiếp, cả người hắn trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Chỉ thấy, trong hố lớn, lên đến hàng trăm quỷ vật, đều là bị ngăn chặn miệng, trói gô nhét vào trong hố lớn. Mà ở những quỷ này vật phụ cận, còn có một chút âm binh, riêng phần mình cầm trong tay vũ khí, phụ trách trông coi.

Trừ cái đó ra, liền nhìn nữa không đến còn lại quỷ vật.

"Sư tôn, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hùng Bá nhịn không được nuốt nước miếng một cái, gian nan hỏi.

"Lâm Trần Quỷ Đế bọn họ, đều đã bị ta đuổi."

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Còn như cái này trong hố lớn quỷ vật, chính là ta sở bắt được tù binh."

Nói đến đây, Lâm Trần hơi dừng lại một chút, ý vị thâm trường nhìn Hùng Bá liếc mắt: "Ngươi cũng có thể hiểu thành, đây là vi sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Hùng Bá nhất thời liền cảm giác được da đầu tê dại một hồi! Lễ gặp mặt ?

Vẻn vẹn chỉ là một phần lễ gặp mặt, cư nhiên liền cho chính mình trọn mấy trăm con tù binh ? Nếu như đem các loại quỷ vật toàn bộ giết chết.

Kinh nghiệm của mình, sợ rằng trong nháy mắt liền muốn vượt lên đầu toàn bộ server đi ? Hùng Bá nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Mà ngay cả thân thể, cũng không khỏi có chút run rẩy. Hắn chăm chú nhìn Lâm Trần, rung giọng nói: "Vi sư trường kiếm thiên hạ, từ trước đến nay là nói một không hai."

Lâm Trần cười nhạt, nói: "Huống chi, ngươi chính là vi sư duy nhất thân truyền, vi sư như thế nào lại lừa dối ngươi ?"

Lời này vừa nói ra, Hùng Bá nhất thời liền hưng phấn mà không thể tự kềm chế tìm.

Hắn đủ loại nói lời cảm tạ qua đi, liền muốn nhảy vào hố, hảo hảo xoát một lớp kinh nghiệm.

"Chậm đã!"

Lúc này, Lâm Trần thanh âm từ phía sau truyền đến. Hùng Bá ngẩn người, theo bản năng nhìn lại. Chỉ thấy, nhất kiện Quỷ Khí trường đao bay tới. Kèm theo, là Lâm Trần thanh âm bình tĩnh: "Cầm vũ khí, cái này dạng sẽ tương đối nhanh một chút."

Hùng Bá luống cuống tay chân tiếp nhận trường đao, vội vã kiểm tra nổi lên trường đao thuộc tính. ..