Chương 23: Nhất Đao một cái tiểu bồn hữu! .

Chương 23: Nhất Đao một cái tiểu bồn hữu! .

« Quỷ Khí: Trường đao »

« phẩm chất: Tử sắc » tử sắc phẩm chất vũ khí a!

Phải biết rằng, hiện tại rất nhiều người chơi, liền một thanh vũ khí đều không có, huống chi còn là tử sắc ? Không hổ là tuyệt đại Kiếm Tiên!

Không hổ là sư tôn! Xuất thủ chính là phóng khoáng!

Lúc này Hùng Bá, trong lòng tràn đầy cảm động. Chỉ là hắn cũng không biết, loại vũ khí này. Ở Lâm Trần trong túi đeo lưng còn nhiều mà.

Toàn bộ đều là lúc trước, từ từng cái Quỷ Vương trong hang ổ móc ra! Vừa nắm một bó to! Đem ra xỉa răng đều ngại cấn được hoảng sợ.

"Đi thôi, đồ nhi, bọn họ đều là ngươi."

Lâm Trần nhìn lấy Hùng Bá, chậm rãi mở miệng.

"Được rồi!"

Hùng Bá lúc này liền dẫn theo trường đao, hưng phấn nhào vào trong hố lớn. Cái này phá hố, hắn đã đi vào ba lần!

Nhưng chỉ có lần này, hắn cảm thấy cái rãnh to này, là như thế thân thiết! Trong hầm âm binh nhóm thấy thế, dồn dập tản ra.

Mà những thứ kia bị trói lên quỷ vật nhóm, đều là mở to hai mắt nhìn, liều mạng giãy dụa.

Bọn họ nỗ lực muốn nói, làm sao miệng đã bị hoàn toàn chặn kịp, chỉ có thể phát sinh "Kê ô "  thanh âm. Hùng Bá thấy tình cảnh này, không khỏi càng thêm hưng phấn.

Hắn nhào tới gần trước, hung hăng quơ lên trường đao. Nhất Đao một cái tiểu bằng hữu!

Kèm theo, là từng đạo dễ nghe kinh nghiệm tăng thêm 630 thanh âm. Giờ khắc này, Hùng Bá đẳng cấp, bắt đầu rồi nhanh chóng kéo lên một

"Thoải mái! Thoải mái a!"

Hùng Bá càng chém, càng là hưng phấn.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống một cái biến thái Sát Nhân Cuồng. Trước sau bất quá mười mấy phút.

Mấy trăm con quỷ vật, tất cả đều là chịu khổ độc thủ.

Mà Hùng Bá đẳng cấp, cũng là một đường tăng vọt, đạt tới 110 cấp! Đây đã là tương đương với lệ Quỷ cấp quỷ vật cảnh giới phạm vi!

« keng! Chúc mừng người chơi Hùng Bá, thành công đề thăng tới 100 cấp! Trở thành toàn bộ server vị trí đầu não đạt được 100 cấp người chơi! »

« keng! Chúc mừng người chơi Hùng Bá, thành công đề thăng tới 100 cấp! Trở thành »

. . .

Liên tiếp ba đạo gợi ý của hệ thống thanh âm.

Đồng thời ở trong thế giới game, sở hữu ngoạn gia não hải vang vọng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trò chơi thế giới, lâm vào trước nay chưa có sôi trào! Vô số mới vừa xoát đến 10 cấp trò chơi cao thủ, đều là ngẩn người tại chỗ.

Thậm chí, liền một ít hội trưởng cấp bậc đích nhân vật, cũng tận đều là nghẹn họng nhìn trân trối. Nếu nói là tâm tình nhất hỏng mất, chính là những thứ kia tà ác trận doanh người chơi! ! Hùng Bá mặc dù có thể đem đẳng cấp tăng lên nhanh như vậy!

Tám chín phần mười, là cùng cái kia vị tuyệt đại Kiếm Tiên có liên hệ a!

Nhưng bọn họ, bởi vì đủ loại kiêng kỵ, lại cùng bực này đại cơ duyên lỡ mất dịp tốt! Thử hỏi, thì như thế nào không cảm thấy thống khổ ?

Mà giờ khắc này, diễn đàn bên trên, càng là trong nháy mắt sôi sùng sục. Hầu như mỗi thời mỗi khắc, đều không ngừng có đại lượng bình luận đổi mới.

« ngọa tào ?? Đây quả thực liền tmd thái quá! Lúc này mới mới Open Server, liền đề thăng tới 100 cấp ? »

« cái kia vị tuyệt đại Kiếm Tiên, rốt cuộc là nhân vật nào à? Ta hỏi qua quang minh trận doanh NPC, bọn họ đều nói không biết »

« ta còn tưởng rằng tà ác trận doanh liền muốn chơi như vậy xong đâu! Không nghĩ tới, lại còn thật sự có đại cơ duyên! »

« ta mới từ tà ác trận doanh, nhảy đến quang minh trận doanh, kết quả là ra khỏi như thế cái chuyện này ? Ta lòng muốn chết đều có! »

. . .

Mà xem như người trong cuộc Hùng Bá, tự nhiên cũng nghe đến rồi gợi ý của hệ thống thanh âm. Trong lòng của hắn, không khỏi tràn đầy mừng như điên!

Cái gì bị liền hố ba lần ? Cái gì lăng nhục ?

Ở nơi này thì thế giới thông cáo trước mặt, hết thảy đều là giả! Hắn phảng phất đã thấy, có ở đây không lâu tương lai.

Thiên Hạ Công Hội sắp có nhóm lớn người chơi dũng mãnh vào, nhảy trở thành trong trò chơi lớn nhất công hội. Mà hắn thành tựu hội trưởng, cũng đem công thành danh toại, nghênh cưới bạch phú mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong Hùng Bá nghĩ tới đây, không khỏi có chút ngây dại, mà ngay cả nước bọt đều chảy xuống.

Giữa lúc lúc này, lại là thứ nhất thế giới thông cáo vang lên.

« keng! Xét thấy ngoạn gia tối cao đẳng cấp, đã vượt qua 100 cấp! Trò chơi thế giới vào khoảng đêm mai tám giờ, toàn diện mở ra quái vật công thành hoạt động »

« lần này quái vật công thành hoạt động, nhằm vào hai đại trận doanh toàn bộ Tân Thủ thôn! Thời gian kéo dài là mười hai giờ! »

« trong lúc ở chỗ này, nếu như Tân Thủ thôn bị phá hư, như vậy lệ thuộc vào nên Tân Thủ thôn người chơi, sẽ phải chịu đẳng cấp thanh linh nghiêm phạt »

« nếu như thành công thủ vệ Tân Thủ thôn, sẽ căn cứ độ cống hiến, thu được bất đồng trình độ thưởng cho »

Theo quy tắc này thông cáo phát sinh.

Toàn thế giới người chơi, trong nháy mắt lâm vào mộng so với trạng thái!

Cái này tmd đùa gì thế ?

Hiện tại mới mở phục ngày đầu tiên!

Không biết có bao nhiêu người chơi, cũng còn nằm ở linh cấp!

Mặc dù là một ít trò chơi cao thủ, tối đa cũng liền hơn mười cấp mà thôi!

Ở nơi này là trò chơi gì hoạt động ?

Rõ ràng chính là muốn mạng của bọn họ a!

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút, diễn đàn liền triệt để sôi sùng sục: « ta cmn... Cẩu R Hùng Bá! Cháu trai này chính mình đột phá đến 100 cấp, kết quả làm cho sở hữu người chơi cho hắn cõng nồi ? »

« quả thực liền tmd thái quá! Ta hiện tại mới(chỉ có) nhất cấp! Đánh Cô Hồn Dã Quỷ đều hơi kém bị giết ngược! Còn thủ thành ? Đây không phải là cho đám kia dã quái tiễn kinh nghiệm sao? »

« ta ói ra! Thực sự ói ra! Trò chơi này còn có thể hay không thể khiến người ta hảo hảo chơi ? »

« ta đã sớm biết, Thiên Hạ Công Hội không có một cái tốt! Hùng Bá, ta và ngươi thế bất lưỡng lập! »

Trên diễn đàn, vô số người chơi dồn dập đối với Thiên Hạ Công Hội, cùng với Hùng Bá, triển khai kịch liệt lên án công khai!

Nếu như nói phía trước, Hùng Bá danh tiếng thuộc về đứng đầy đường lời nói.

Như vậy hiện tại, coi như là triệt để thúi!

Dù cho ngăn cách lấy trên trăm dặm, đều có thể ngửi được cái loại này.

Xú khí huân thiên! Mùi thúi nghìn dặm!

Mà một ít đại công hội đám hội trưởng bọn họ, càng là hận không thể tìm được Hùng Bá, đem đối phương tươi sống bóp chết!

Nếu như không thủ được thành, đẳng cấp tập thể thanh linh.

Vậy bọn họ vào một ngày nỗ lực, chẳng phải là đều uổng phí ???

"May mắn, may mắn..."

Quang minh trận doanh, một cái Tân Thủ thôn bên trong.

Độc Cô Ngạo Thiên yên lặng nhìn xong trên diễn đàn tin tức mới nhất, cùng với vô số phẫn uất bình luận.

Hắn đột nhiên cảm giác có chút may mắn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "May mắn lão tử cơ trí, đúng lúc từ tà ác trận doanh chạy ra ngoài."

"Bằng không, nói không chừng ta hiện tại liền giống như Hùng Bá, mỗi người kêu đánh. . ."

Độc Cô Ngạo Thiên nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía xa xa, thì thào nói nhỏ: "Ta xem như là thấy rõ!"

"Kia cái gì Phá Tà ác trận doanh, căn bản liền là cái hố! Vẫn là sâu không thấy đáy cái loại này!"

"Ai đi vào, ai cũng được đưa đồ ăn!"

Đương nhiên, Độc Cô Ngạo Thiên ý tưởng, vẻn vẹn chỉ đại biểu chính hắn.

Còn rất nhiều quang minh trận doanh người chơi, ở biết tin tức này về sau, dồn dập lựa chọn xoá nick.

Sau đó, một lần nữa thành lập tài khoản, tuyển trạch tà ác trận doanh!

Mọi người đều biết, tà ác trận doanh Tân Thủ thôn, cũng không biết là đã xảy ra biến cố gì.

Trên trăm cái Tân Thủ thôn, toàn bộ đều cả hợp lại cùng nhau!

Một thân số lượng, cũng là khá là khổng lồ!

Vì vậy, nếu như thủ bắt đầu thành, nhất định sẽ có ưu thế cực lớn!

Thừa dịp hoạt động còn chưa bắt đầu, nắm chặt tiến nhập tà ác trận doanh, nói không chừng còn có thể phân thượng một chén canh! ..