Chương 24: Ta cũng không muốn cùng thế giới là địch.

Chương 24: Ta cũng không muốn cùng thế giới là địch.

"Ta làm sao đột nhiên liền thành toàn bộ server công địch ?"

Lúc này Hùng Bá, cũng đã chú ý tới trên diễn đàn chuyện đã xảy ra.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt trở nên có chút dại ra.

Hắn đột nhiên có chút hoài nghi cuộc sống.

Nói xong nghênh cưới bạch phú mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong đâu ?

Kết quả thời gian một cái nháy mắt, mình trở thành thế giới công địch ?

"Đồ nhi, ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Trần nhận thấy được Hùng Bá dị thường, thuận miệng hỏi thăm một câu.

"Sư tôn... Ta dường như trở thành sở hữu Thiên Tuyển Giả công địch."

Hùng Bá đột nhiên cảm giác có chút khóc không ra nước mắt.

"Cái này không phải thật tốt sao ?"

Lâm Trần nghe vậy, có chút cổ quái nhìn đối phương liếc mắt. Hắn từ vừa mới bắt đầu, chính là quỷ vật nhóm công địch.

Hiện tại, vẫn là người chơi nhóm công địch.

Không giống nhau, sống cho thật tốt ?

Hơn nữa, còn rất vui vẻ!

"Nhưng là ta cũng không muốn cùng thế giới là địch."

Hùng Bá mặt đều nhanh tái rồi.

"Không sao."

Lâm Trần vỗ vỗ Hùng Bá bả vai, an ủi: "Ta giúp ngươi."

???

Giúp ta cái gì ?

Cùng toàn thế giới là địch sao?

Giờ khắc này, Hùng Bá trong lòng, hối ý liền giống như như nước thủy triều, không bị khống chế hiện lên.

Nếu là có thể làm lại từ đầu lời nói.

Hắn tuyệt đối không nói hai lời, theo Độc Cô Ngạo Thiên cùng nhau chuyển trận doanh.

Lại nơi nào sẽ đối mặt bực này tràng diện ?

"Này một ít tiểu tràng diện, ngươi liền luống cuống ?"

Lâm Trần liếc Hùng Bá liếc mắt, có chút ghét bỏ nói ra: "Vốn còn muốn nói cho ngươi biết một ít những chuyện khác, hiện tại xem ra, phỏng chừng ngươi cũng không chịu nổi."

Hùng Bá trong lòng đột nhiên sinh ra vài phần dự cảm bất tường.

Đồng thời, cũng không khỏi cảm thấy có chút nghi hoặc.

Còn có chuyện gì, là so với trở thành thế giới công địch càng thêm hỏng bét đâu ?

Hắn nghĩ tới đây, không khỏi nuốt nước miếng một cái, run giọng dò hỏi: "Cái kia... Sư tôn, muốn không ngươi hay là trực tiếp nói cho ta biết chứ ?"

"Vậy ngươi xem tốt lắm."

Lâm Trần cười cười, sau đó trực tiếp liền triệt hồi biến hình thuật kỹ năng hiệu quả.

Theo hắn nguyên bản bộ dáng hiển hiện.

Hùng Bá nhất thời liền như gặp Lôi Kích một dạng, đứng chết trân tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Lâm Trần ???

Cái này tuyệt đại Kiếm Tiên, lại là Quỷ Đế Lâm Trần giả trang ?

Cái này cơ hồ là người chơi công địch NPC, cư nhiên thành chính mình sư tôn ?

Hùng Bá đột nhiên có loại muốn hộc máu xung động.

Hắn có chút hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt.

Sau đó, không nói hai lời, quay đầu bước đi.

Lâm Trần chỉ là lẳng lặng nhìn, không chút nào phải ra tay ngăn trở ý tứ.

Nhưng mà, ước chừng một phút.

Hùng Bá lại yên lặng đi trở về, đứng ở Lâm Trần bên cạnh, không nói được một lời.

"Nghĩ thông suốt ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn đối phương, mở miệng trêu nói.

"Ngài là ta sư tôn, vô luận ngài là thân phận gì, làm chuyện gì, ta đều không thể ly khai ngài!"

Hùng Bá thở sâu, thần sắc vô cùng kiên định.

Về phần trong lòng ? Đã sớm mắng lên nồi!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã trở thành người chơi công địch.

Nếu như cứ đi như thế.

Đây chẳng phải là liền Lâm Trần cái này duy nhất bắp đùi, cũng làm mất rồi ?

Đến lúc đó, chính là hai mặt không được cám ơn! Khỏi phải nghĩ đến lại lẫn vào!

"Không sao, ta cũng không thiếu ngươi cái này một cái đồ đệ."

Lâm Trần nhìn đối phương liếc mắt, khuyên nhủ: "Ngươi hãy nhanh lên một chút nhi trở về đi."

Trở về ?

Sau đó đợi đến quái vật thời điểm công thành, bị ngươi ném vào hố to chôn sao?

Hùng Bá khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Hắn trầm mặc khoảng khắc, sau đó "Phù phù" một tiếng liền quỳ trên đất, nước mắt giàn giụa: "Sư tôn, ta biết lỗi rồi! ! Van cầu ngươi không nên đuổi ta đi!"

Hùng Bá một bên kêu khóc lấy, vừa muốn muốn dùng dính nước mũi tay, bắt Lâm Trần ống quần.

Lâm Trần cảm giác có chút ác tâm, vội vàng hướng về sau thối lui, nói: "Ngươi lại không dứt, có tin ta hay không đem ngươi nhét vào trong hố đi?"

"Ta sai rồi sư tôn..."

Hùng Bá động tác hơi cứng đờ, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Sư tôn, van cầu ngươi, không nên đuổi ta đi..."

"Được rồi được rồi!"

Lâm Trần hơi không kiên nhẫn khoát tay áo: "Ngươi nhanh chóng trở về Tân Thủ thôn đi! Ta còn có chuyện để cho ngươi làm!"

Hùng Bá nghe lời này một cái, nhất thời liền minh bạch, chính mình ở đối phương trong mắt, còn có giá trị lợi dụng.

Hắn không nói hai lời, vội vã từ dưới đất bò dậy: "Sư tôn có gì phân phó, cứ việc nói cũng được, ta Hùng Bá tuyệt đối sẽ không nói ra một chữ "không"!"

Tốt

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Chờ ngươi sau này trở về, liền tuyên dương ngươi sư phụ, chính là tuyệt đại Kiếm Tiên."

"Liền nói, tại quái vật công thành lúc, thời khắc mấu chốt, ngươi sư phụ biết xuất thủ tương trợ."

???

Ngươi xác định là xuất thủ tương trợ, mà không phải đem người chơi nhóm đều nhét vào hố to ?

Hùng Bá khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Nếu như hắn thực sự làm như vậy, chỉ sợ cũng liền triệt triệt để để đi hướng sở hữu ngoạn gia mặt đối lập.

0 .

Còn công hội ?

Sợ rằng nửa phút liền muốn tan vỡ!

Nhưng nếu là không đáp ứng, lại sẽ đắc tội vị này Quỷ Đế đại lão... Hùng Bá do dự khoảng khắc, thử thăm dò nói ra: "Sư tôn, cái kia, ta có thể không thể lo lắng nữa kiểm tra..."

"Tính rồi, ngươi đã làm khó, vậy ngươi thì đi đi!"

Lâm Trần khoát tay áo, thuận miệng nói: "Dù sao, con người của ta, từ trước đến nay không thích ép buộc..."

Hùng Bá nhìn lấy chu vi, dồn dập cầm vũ khí lên âm binh nhóm.

Hắn lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này cmn... Mình chính là gặp vận đen tám đời, mới(chỉ có) đụng với như thế một cái thiên sát!

"Ta đáp ứng! Ta đáp ứng!"

Cuối cùng, Hùng Bá vẫn là đáp ứng.

Bất quá, ánh mắt của hắn, nhưng là vô cùng bi thống.

Hắn rõ ràng, từ giờ trở đi.

Tự mình tính là triệt để đi lên tìm đường chết con đường, tám ngựa mã đều kéo không trở lại...

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì ?"

Lâm Trần trong nháy mắt bại lộ bản tính, trừng mắt liếc hắn một cái, quát lên: "Còn không mau đi?"

"Đi, đi! Ta cái này liền đi!"

Hùng Bá vẻ mặt đau khổ, vội vã đáp ứng, sau đó liền vội vã rời đi.

"Lão đại, cứ như vậy làm cho hắn đi ?"

Lúc này, Nguyên Bảo mập mạp thân thể từ trên trời trôi xuống: "Nếu như hắn sau này trở về, không nhận trướng làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói như thế.

Hắn đều không quan tâm Hùng Bá sẽ hay không phản bội.

Oh

"Hắn đã đắc tội rồi sở hữu người chơi, nếu như đắc tội ta nữa, hắn liền khỏi phải nghĩ đến lại lẫn vào."

Dù sao, đối phương đã không có đường lui.

Nguyên Bảo cái hiểu cái không gật đầu, sau đó không khỏi chà xát nổi lên tiểu thủ, có chút mong đợi nói ra: "Cái kia... Lão đại, vừa rồi chúng ta quẹo nhiều như vậy người chơi, không biết..."

"Yên tâm đi! Phần thuởng của các ngươi không phải ít."

Lâm Trần cười cười, liền dự định từ hệ thống nơi đó, trao đổi một nhóm quỷ lực trái cây, dùng để đề thăng Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ vật thuộc tính.

Hắn có thể dự kiến.

Kế tiếp tràng diện, nhất định sẽ huyên càng lúc càng lớn.

Nguyên Bảo, Lão Đỗ chờ(các loại) Lệ Quỷ cấp bậc, đã có chút không ra gì.

Vì vậy, chỉ có đem thực lực của bọn họ tăng thêm một bước, (tài năng)mới có thể càng lớn trong trình độ phát huy ra tác dụng.

"Kế tiếp, chính là chờ đợi đêm mai công thành!"

Lâm Trần xa xa nhìn khổng lồ Tân Thủ thôn vị trí, nhãn thần không khỏi có chút chờ mong cửu. ..