Chương 25: Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên! .

Chương 25: Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên! .

Tà ác trận doanh, Tân Thủ thôn.

Lúc này, nơi đây đã triệt để sôi sùng sục.

Từng cái ngõ phố bên trong, hầu như tùy ý đều có thể nghe được người chơi nhóm tiếng mắng: "Cái này Hùng Bá, thật tmd đáng trách! Còn làm ra cái quái vật công thành ?"

"Chúng ta vốn là ra không được Tân Thủ thôn, toàn bộ tmd là linh cấp! Thủ thành ? Làm sao thủ ?"

"Cái kia thiên sát Lâm Trần vốn là nhìn chằm chằm chúng ta! Hắn vẫn không thể thừa dịp lần này quái vật công thành, đem chúng ta đều cho nhét vào trong hố đi à?"

"Quả thực liền tmd thái quá! Ta theo Hùng Bá thế bất lưỡng lập!"

Hầu như sở hữu tà ác trận doanh người chơi, tâm tính đều có chút băng!

Vốn là bọn họ đều đã nhận sai.

Ngươi Lâm Trần không phải thích ngăn cửa sao?

Tốt lắm, chúng ta không đi ra ngoài, được không ?

Có thể Lâm Trần khen ngược, trước sau mấy lần, lẫn vào Tân Thủ thôn, một trận lừa gạt.

Đem nhóm lớn người chơi lừa gạt đi ra ngoài, sau đó sẽ giết!

Tốt lắm, chúng ta trưởng trí nhớ, nói cái gì cũng không bằng lòng lại thư NPC lời của.

Kết quả lần này khen ngược, Hùng Bá trực tiếp tăng vọt 100 cấp, mở ra quái vật công thành.

Vậy kế tiếp, có phải hay không liền muốn đến phiên Lâm Trần Đồ Thôn rồi hả?

Tmd, chúng ta trêu ai ghẹo ai ?

Giữa lúc người chơi nhóm, đều là buồn bực không thôi thời gian. Một đạo thanh âm tức giận, truyền tới: "Hùng Bá! Ngươi lại còn dám trở về ?"

Lời này vừa nói ra, vô số người chơi đều là đồng loạt nhìn sang. Chỉ thấy, cuối đường phố, Hùng Bá thân ảnh xuất hiện!

Đang chậm rãi hướng phía đi tới bên này!

"Ngươi lại còn dám trở về ?"

"Ngươi đi ra ngoài một chuyến, cư nhiên trực tiếp tăng vọt 100 cấp, thậm chí còn làm ra quái vật công thành! Nói, ngươi có phải hay không Lâm Trần phái tới gian tế ?"

"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, rời khỏi Thiên Hạ Công Hội, cùng Hùng Bá trong lúc đó, lại không liên quan!"

"Hùng Bá, hôm nay ngươi, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Người chơi nhóm đều là đối với Hùng Bá, triển khai trắng trợn lên án công khai!???

Hùng Bá nguyên bản còn có chút quấn quýt, đến cùng muốn hay không nghe Lâm Trần lời nói.

Có ai nghĩ được, mới vừa vào Tân Thủ thôn, ngay cả lời cũng còn chưa nói, liền dán rồi mắng một trận!

Thậm chí, còn có nhóm lớn người chơi, tuyên bố rời khỏi Thiên Hạ Công Hội... Hảo hảo hảo!

Đây chính là các ngươi bức ta đó!

Hùng Bá trong nháy mắt sẽ không có áp lực tâm lý.

Chỉ thấy hắn thở sâu, sau đó hét lớn một tiếng: "Các ngươi, đến cùng xong chưa ?"

Một đám người chơi nhìn thấy đối phương như vậy phản ứng, đều là mắt choáng váng.

Cái gia hỏa này, lúc này không phải là có tật giật mình sao? Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Liền nghe Hùng Bá tiếp tục quát: "Không phải chính là một cái quái vật công thành sao? Coi như thành trì không có thể bảo vệ, đẳng cấp thanh linh, các ngươi không giống nhau là linh cấp ?"

"Ta 100 cấp, đều không hoảng sợ, các ngươi vội cái gì ?"

Theo Hùng Bá lời nói truyền lại.

Người chơi nhóm đều là ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ luôn cảm giác đối phương lời này có chỗ nào không đúng kính nhi.

Có thể hết lần này tới lần khác, lại không nói ra được.

Lúc này, một gã người chơi nhịn không được, lớn tiếng nói: "Hùng Bá! Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi nhất định phải cho một thuyết pháp!"

"Không sai! Nhất định phải cho một thuyết pháp!"

Lời này vừa nói ra, một đám người chơi nhất thời liền phục hồi tinh thần lại, dồn dập phụ họa: "Chính là a! Ai có thể cam đoan, cái kia Lâm Trần sẽ không tiêu hủy chúng ta tài khoản ??"

Hùng Bá nghe một đám ngoạn gia lời nói, không khỏi cười lạnh nói: "Cho một thuyết pháp ? Là ai nói cho các ngươi biết, lần này quái vật công thành, chúng ta chắc chắn - thất bại rồi hả?"

Bọn họ nhìn về phía Hùng Bá ánh mắt, tràn đầy không dám tin tưởng.

Người chơi nhóm nghe lời này một cái, nhất thời liền sững sờ ngay tại chỗ.

Cái gia hỏa này, đến cùng là ở đâu ra dũng khí ?

Đối mặt gần đến Quỷ Đế Lâm Trần, lại còn có thể nói ra những lời này ?

Hùng Bá bất kể người chơi nhóm làm thế nào cảm tưởng, lúc này liền lớn tiếng nói: "Các ngươi hẳn là đều biết! Ta đã bái tuyệt đại Kiếm Tiên vi sư!"

"Ta cái này 100 cấp, chính là sư tôn ta dành cho ta lễ gặp mặt!"

"Hắn không chỉ có đuổi chạy Lâm Trần, càng là bắt được mấy trăm con quỷ vật, cho ta xoát cấp!"

Cái gì ?

Cái kia vị tuyệt đại Kiếm Tiên, cư nhiên sở hữu đánh chạy Lâm Trần thực lực ?

Tất cả người chơi, đều là triệt để mắt choáng váng.

Trong lúc nhất thời, vô biên hối ý, bắt đầu không bị khống chế xông lên đầu!

Vì sao bái Kiếm Tiên vi sư người, không phải là mình ?

"Tốt lắm, các ngươi cũng không cần quá qua đi hối hận!"

Hùng Bá suy nghĩ một chút, sau đó liền bắt đầu trợn tròn mắt nói mò: "Lần này quái vật công thành, nếu như chúng ta không thủ được lời nói, sư phụ ta hắn lão nhân gia, nhất định sẽ xuất thủ, ngăn cản đám kia quỷ vật!"

"Không chỉ có như vậy, sư phụ ta còn có thể chọn biểu hiện tốt người chơi, đem thu là quan môn đệ tử!"

"Các ngươi tại chỗ mỗi cá nhân, tương lai đều có thể là sư đệ của ta!"

"Sở dĩ, ta khuyên các ngươi một câu, cùng với nghĩ những thứ kia có không có, chi bằng suy nghĩ một chút, nên như thế nào tại quái vật trong khi công thành biểu hiện tốt hơn!"

Theo Hùng Bá lời nói truyền lại. .

Nguyên bản còn có chút mộng so người chơi nhóm, trong nháy mắt liền sôi sùng sục: "Cái gì ? Chúng ta cư nhiên cũng có cơ hội bái Kiếm Tiên vi sư ?"

"Ha ha ha... Ta liền biết! Ta liền biết trò chơi trù hoạch tuyệt đối sẽ không ngu như vậy thiếu, cái này nhất định là một đại trứng màu!"

"Nếu là có thể bái Kiếm Tiên vi sư nói, chẳng phải là có thể mở ra chức nghiệp ẩn ? Ngự Kiếm Phi Hành ?"

Trong lúc nhất thời, vô số người chơi, trong lòng đều là trở nên có chút kích động.

Thử hỏi, người nào không có huyễn tưởng quá, một ngày kia Đằng Vân Giá Vụ, Ngự Kiếm Phi Hành ?

"Các ngươi có nghĩ là mạnh mẽ ?"

Hùng Bá thấy tình cảnh này, lúc này liền thêm một cây đuốc, rống to.

Nghĩ

Mấy trăm tên người chơi, dồn dập hô to.

Bất quá, ở tính bằng đơn vị hàng nghìn khổng lồ số đếm trước mặt, vẫn có vẻ hơi nhỏ bé.

"Vậy các ngươi có muốn trở thành hay không Kiếm Tiên, Ngự Kiếm Phi Hành ?"

Hùng Bá lần nữa rống to hơn.

Nghĩ

Hơn vạn danh người chơi, dồn dập hưởng ứng.

"Vậy các ngươi có nghĩ là giết chết Lâm Trần! Đi lên trò chơi đỉnh phong ?"

Hùng Bá nắm chặt nắm tay, lần nữa rống to hơn.

Lần này, hắn ngữ điệu, trước nay chưa có ngẩng cao.

Dù sao, nói nhiều lời như vậy, cũng chỉ có câu này, là hắn phát ra từ nội tâm.

Nghĩ

Lần này, tại chỗ sở hữu người chơi, nhất tề phát sinh một tiếng hô to!

Nhìn khắp toàn bộ tà ác trận doanh.

Nếu người nào không có một viên giết chết Lâm Trần tâm.

Cái kia đều không có ý tứ nói mình là người chơi!

"Tốt lắm! Toàn bộ, liền từ lần này quái vật công thành bắt đầu!"

Hùng Bá nắm chặc nắm tay, trên trán thậm chí toát ra từng đạo xanh 5. 7 gân, lớn tiếng rít gào: "Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Vô số ngoạn gia tâm tình đều là bị điều động, dồn dập rống to: "Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên!"

"Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên!"

"Giết Lâm Trần..."

Vô số đạo thanh âm, giống như sóng triều vậy, nhất trọng cao hơn nhất trọng, thanh thế một mạch bay đến chân trời!

Mà xem như hết thảy người khởi xướng, Hùng Bá.

Hắn yên lặng nhìn lấy giống như bị hít thuốc lắc người chơi nhóm, trong mắt lóe lên vẻ thương hại.

Những thứ này đơn thuần gia hỏa a... Bọn họ căn bản cũng không biết, đây hết thảy tất cả đều là Lâm Trần chơi đùa đi ra!

Bọn họ càng không biết, chính mình đem phải đối mặt, là bực nào nhân vật khủng bố...

"Hy vọng đến lúc đó, các ngươi không nên trách ta mới tốt."

Hùng Bá trong lòng yên lặng nghĩ như vậy đến. ..