Chương 26: Quỷ Vương phía dưới ta vô địch! .

Chương 26: Quỷ Vương phía dưới ta vô địch! .

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Khoảng cách quái vật công thành thời gian điểm, đã bộc phát tiếp cận.

Toàn thế giới người chơi nhóm, đều là điều động, bắt đầu làm trước trận chiến chuẩn bị. Quang minh trận doanh NPC nhóm, cũng đều là một trận xoa tay, chuẩn bị nghênh tiếp trận chiến này.

Duy chỉ có tà ác trận doanh người chơi nhóm, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Còn có... Người trong truyền thuyết kia tuyệt đại Kiếm Tiên.

"Các ngươi đều nghe tốt lắm!"

Hùng Bá đứng ở Tân Thủ thôn tường đất trước, nhìn lấy một đám người chơi, cao giọng nói: "Quái vật công thành, bọn họ chỉ có thể từ tấn công ngay mặt."

"Vì vậy, chúng ta chỉ cần bảo vệ Tân Thủ thôn cửa chính! Là được rồi!"

Một đám người chơi nhóm, lúc này đều là ý chí chiến đấu sục sôi, dồn dập ứng tiếng.

Sau đó, ở Hùng Bá điều động một chút.

Trong lúc nhất thời, trên tường đất hóa ra là đứng đầy người chơi.

Hầu như toàn bộ Tân Thủ thôn người chơi, cũng bắt đầu hướng phía Tân Thủ thôn cửa chính hội tụ.

Đường phố, đỉnh các nơi địa phương, đều là chen tràn đầy đăng đăng.

Bất quá, người chơi nhóm đối với lần này, không một câu oán hận nào.

Nếu như liền cái này 20 điểm nhi khổ đều không chịu nổi.

Dù sao, bọn họ nhưng là phải trở thành Kiếm Tiên tồn tại!

Thì tính sao đạt được Kiếm Tiên hắn lão nhân gia thưởng thức ?

"Ai~... Thật hi vọng các ngươi về sau không nên trách ta."

Hùng Bá nhìn một màn trước mắt, yên lặng thở dài.

Hắn cố ý tìm lý do, đem các loại người chơi đều lừa gạt đến rồi cửa chính.

Vì phòng ngừa đám này người chơi phát hiện không đúng, đúng lúc chạy trốn.

Đến lúc đó, Lâm Trần rất dễ dàng liền có thể một lưới bắt hết bọn họ.

Hùng Bá thậm chí có thể tưởng tượng, tại cái kia sau đó, toàn bộ server người chơi đối với mình kêu đánh tiếng kêu giết cảnh tượng.

"Ta cũng là không có biện pháp a, xe phòng đều đã bán mất."

"Nếu không phải có thể ở trò chơi này bên trong, chiếm giữ một chỗ đứng chân, cái kia ta muốn phải phá sản!"

"Từ xưa đến nay, đều là tử đạo hữu bất tử bần đạo, các ngươi muốn trách, liền đi quái cái kia Lâm Trần a!"

Hùng Bá không ngừng ở trong lòng như vậy lẩm bẩm.

Lúc này, Tân Thủ thôn, ngoài trăm thước.

Sườn dốc bên trên.

Lâm Trần mặc quần áo trường bào màu đen, trên vai lại là hệ Diệp Tú Tú đưa cho hắn áo choàng.

Theo trận trận gió nhẹ phất qua, áo choàng tùy theo vung lên, quả thực là uy phong lẫm lẫm, hào hiệp không gì sánh được.

Ở sau thân thể hắn, lại là thuần một sắc quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên, chờ xuất phát.

Ở phía sau của bọn họ, lại là hơn mười danh Quỷ Vương, tính bằng đơn vị hàng nghìn quỷ vật đại quân. Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là rậm rạp chằng chịt một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Nguyên Bảo đang ngồi ở Lão Đỗ trên cổ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập hưng phấn.

"Hệ thống, khoảng cách quái vật công thành, còn bao lâu ?"

Lâm Trần có chút mong đợi nhìn lấy Tân Thủ thôn phương hướng, ở trong lòng hỏi.

« leng keng! Khoảng cách quái vật công thành lúc bắt đầu gian, hiện nay còn thừa một phút đồng hồ! »

« leng keng! Khoảng cách quái vật... Hiện nay còn thừa năm mươi chín giây! »

Hệ thống gợi ý, không ngừng ở Lâm Trần não hải đổi mới.

"Lão đại! Lần này, ta nhất định phải xung phong!"

Nguyên Bảo quơ nắm đấm nhỏ, lớn tiếng nói: "Ngươi liền nhìn cho thật kỹ a!"

"Quỷ Vương phía dưới ta vô địch!"

"Quỷ Vương bên trên đổi một lần một!"

Đi ngang qua Lâm Trần đại lượng quỷ lực trái cây quán chú phía dưới.

Quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên thực lực, đều là đạt tới Quỷ Vương cấp!

Cái này không khác nào là biến hóa về chất!

Lúc này Nguyên Bảo, đang nằm ở lực lượng tăng lên trên diện rộng, mang đến chính mình bành trướng bên trong.

Lâm Trần nhịn không được liếc nó liếc mắt.

Cái này tiểu gia hỏa, là thuộc về cái loại này thuận gió lãng, ngược gió kinh sợ hàng.

Đừng xem hiện tại thổi lợi hại.

Nếu là thật đụng với cái cái gì kẻ địch lợi hại, tất nhiên là không nói hai lời, tránh phía sau mình.

« leng keng! Quái vật công thành đã khai mở! »

Lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Cũng trong lúc đó, thế giới thông cáo, đồng thời ở vô số người chơi não hải vang vọng.

Quái vật công thành... Chính thức mở ra!

Quang minh trận doanh từng cái Tân Thủ thôn, đồng thời có số lớn quỷ vật xuất hiện, phát khởi tiến công.

Vô số quang minh trận doanh người chơi, ở NPC dưới sự hướng dẫn, đều có tự tổ chức, triển khai đối kháng kịch liệt.

Mà tà ác trận doanh một phương.

Theo Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn quỷ vật, đều là thả người bay lên.

Sau đó, liền giống như như nước thủy triều, hướng phía Tân Thủ thôn cuộn trào mãnh liệt mà đi!

Ở vô số người chơi ánh mắt hoảng sợ dưới.

Vô tận quỷ vật, dồn dập thả người xuống, hướng phía tường thành nhào tới.

Đối mặt bực này tràng diện.

Có người chơi không khống chế được sợ hãi của nội tâm, muốn xoay người thoát đi.

Có thể một giây kế tiếp, Hùng Bá tê tâm liệt phế tiếng rống to, liền tùy theo truyền đến: "Đừng chạy! Kiếm Tiên hắn lão nhân gia, còn đang nhìn đâu!"

"Xuất ra dũng khí của các ngươi tới a! !"

Lúc này, Hùng Bá đã triệt để không đếm xỉa đến.

Dù sao mình cũng là muốn đắc tội ngoạn gia.

Đã như vậy, chi bằng nghĩ biện pháp, đem đám người kia đều lưu lại tới, một lưới bắt hết!

Cái này dạng cũng có thể ở Lâm Trần bên kia, nhiều xoát một ít độ hảo cảm.

"Các huynh đệ! Cùng bọn họ liều rồi!"

Theo Hùng Bá thoại âm rơi xuống, một gã người chơi đột nhiên phát sinh rống to một tiếng.

Sau đó, liền hướng lấy mới vừa xông lên thành tường một gã quỷ vật nhào qua tới.

"Ngươi còn dám tới ?"

Quỷ vật kia ngẩn ngơ, sau đó không khỏi nhe răng cười một tiếng.

Ngay sau đó, liền thấy nó từ phía sau móc ra một cái bao tải, một bả đè lại ngoạn gia đầu, liền đem bên ngoài gắng gượng nhét vào.

Lần này cử động, cũng không có đem người chơi nhóm dọa lui.

Lúc này, trong đầu bọn họ, đều là không ngừng quanh quẩn Hùng Bá lời nói.

Đúng vậy! Kiếm Tiên hắn lão nhân gia, còn đang nhìn đâu!

Chức nghiệp ẩn, đang ở trước mắt a!

Vô luận như thế nào, cũng không có thể lùi bước!

Xông

"Xông vịt! !"

"Giết Lâm Trần! Thành Kiếm Tiên!"

Tính bằng đơn vị hàng nghìn người chơi, đều là minh oa la hoảng, hướng phía quỷ vật nhóm phóng đi.

Thế nhưng, ở quỷ vật nhóm cường đại lực lượng trước mặt.

Bọn họ căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Từ đầu đến cuối, quỷ vật nhóm động tác cũng chỉ là, đào bao tải, bỏ rơi bao tải, nhét vào người chơi, trói dây thừng.

Một bộ này động tác, không ngừng nhiều lần, giống như nước chảy mây trôi một dạng. Trước sau chỉ là ngắn ngủi mười mấy phút.

Cũng đã có hơn vạn danh người chơi, bị nhét vào bao tải.

Giờ khắc này, người chơi nhóm thật vất vả ngưng tụ sĩ khí, lại mơ hồ có chút tan vỡ.

"Ngươi còn muốn chạy ?"

Nguyên Bảo cưỡi ở một gã ngoạn gia trên đầu, cười quái dị một tiếng, sau đó móc ra bao tải, liền hung hăng đeo vào đầu của đối phương bên trên.

Lão Đỗ lại là không ngừng đánh giá chiến trường, thỉnh thoảng mò lấy một gã ngoạn gia phía sau.

Sau đó, từ trong lòng ngực móc ra một bả cờ lê, hung hăng vừa gõ!

Thừa dịp cái kia người chơi mơ hồ thời điểm, trở tay móc ra bao tải, đem bỏ vào.

Trộm cướp quỷ, liền có vẻ hơi biến thái.

Nó mục tiêu, chỉ có nữ người chơi.

Còn như nam người chơi ? Lại là liền nhìn cũng không nhìn.

Nếu nói là duy nhất bình thường, liền chỉ có Diệp Tú Tú.

Nó tay áo bào nhẹ Khinh Vũ di chuyển, nhất thời liền nhấc lên trận trận cuồng phong, đem mảng lớn người chơi thổi ngã xuống đất.

Sau đó, liền có số lớn quỷ vật nhào tới, đem các loại người chơi liên tiếp bỏ vào bao tải.

"Đây thật là, tám quỷ vượt biển, các hiển thần thông a!"

Tuy là Lâm Trần, nhìn lấy giữa sân một màn, cũng không khỏi cảm khái. Lâm Trần lúc này mới từ sườn dốc bên trên bay lên, hướng phía phía trước chạy đi: Mắt thấy người chơi nhóm gần tán loạn, xoay người thoát đi.

"Hiện tại, cũng nên đến phiên ta trình diễn lạp!".