Chương 27: Sư tôn nhanh cứu ta a! .

Chương 27: Sư tôn nhanh cứu ta a! .

"Không tốt! Các ngươi mau nhìn! Lâm Trần tới! !"

"Ngọa tào ?? Lâm Trần tới ?"

"Kiếm Tiên lão tiền bối đâu! ! Kiếm Tiên tiền bối!"

Nguyên bản sĩ khí cũng đã kế cận hỏng mất người chơi nhóm.

Khi nhìn đến Lâm Trần đang hướng phía nơi này bay tới.

Bọn họ đều là triệt để hoảng hồn, Hùng Bá thấy tình cảnh này, lại là tìm một nơi hẻo lánh, len lén dấu đi.

"Ta cho các ngươi một cái cơ hội!"

Hắn sợ chính mình kế tiếp, bị người chơi nhóm nước bọt cho chết đuối. Lời này vừa nói ra, một đám người chơi đều là cười nhạt.

Lâm Trần bay vút đến Tân Thủ thôn phía trên, lớn tiếng nói: "Các ngươi nếu như hiện tại từ bỏ chống lại, ta liền không phải sẽ ra tay đối phó các ngươi!"

Dưới cái nhìn của bọn họ, vô luận là có hay không từ bỏ chống lại, kết quả đều là bị nhét vào hố to.

Giữa hai người này, căn bản không hề khác biệt!

Thậm chí, lại trực tiếp chửi ầm lên: "Lâm Trần, ngươi không muốn kiêu ngạo! Chờ(các loại) Kiếm Tiên lão tiền bối tới! Tất nhiên có thể đưa ngươi một kiếm trảm sát!"

"Không sai! Lần trước, ngươi bị Kiếm Tiên lão tiền bối đánh cho chạy, hiện tại lại còn dám trở về ?"

"Chính phải chính phải! Chúng ta Thiên Hạ Công Hội hội trưởng Hùng Bá, nhưng là Kiếm Tiên lão tiền bối đệ tử thân truyền, ngươi dám động thủ với hắn ?"

Người chơi nhóm dồn dập mở miệng.

Có thể dùng tràng diện biến đến không gì sánh được ồn ào náo động đứng lên.

Bọn họ tuy là đã rất khó hình thành cái gì sức chiến đấu.

Thế nhưng, trong lòng còn có hy vọng!

Đó chính là, tuyệt đại Kiếm Tiên lão tiền bối!

Hùng Bá nhưng là chính mồm nói qua, nếu như Tân Thủ thôn không cách nào chống Ngự Lâm trần tiến công.

Như vậy, Kiếm Tiên lão tiền bối, ắt sẽ xuất thủ ngăn cản!

Lâm Trần ngẩn người, nhãn thần không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Vì vậy, người chơi nhóm tuy là luống cuống, nhưng cũng chưa hoàn toàn hoảng sợ.

"Kiếm Tiên ?"

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, Hùng Bá đến tột cùng là như thế nào lừa dối đám này ngoạn gia.

Đây thật là... Táng tận thiên lương!

Lâm Trần nghĩ tới đây, không khỏi khẽ lắc đầu.

Biến hình thuật, phát động!

Sau một khắc, một trận Bạch Mang hiện lên.

Lâm Trần đã là biến thành phía trước Kiếm Tiên dáng dấp.

Quần áo trường bào màu trắng, đón trận trận tiếng gió thổi, bay phất phới.

Mà trên đỉnh đầu hắn tên, cũng phát sinh biến hóa.

Tuyệt đại Kiếm Tiên Trần lân.

Chỉ là trong sát na.

Lớn như vậy giữa sân, liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Tất cả người chơi, đều là ngẩn người tại chỗ, kinh ngạc nhìn không trung Lâm Trần.

Giờ khắc này, bọn họ chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Mà Lâm Trần dưới trướng quỷ vật nhóm, lúc này cũng không gấp động thủ.

Dồn dập tuyển trạch tỏa ra, đem từng cái góc đường, đầu hẻm toàn bộ ngăn chặn.

Dù sao, ngoạn gia số lượng thật sự là nhiều lắm, cái này cũng là vì phòng ngừa bọn họ chạy trốn.

"Hiện tại các ngươi, còn phải tiếp tục chống lại sao. 1 ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy chúng người chơi, mở miệng nói.

Người chơi nhóm tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Vẻ mặt của bọn họ, đều là biến đến không gì sánh được đặc sắc.

Có khiếp sợ, có bi phẫn, còn có mãnh liệt không dám tin tưởng...

"Tmd ?? Chúng ta lại bị gài bẫy ?"

Một gã người chơi trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng nhịn không được bi phẫn nói rằng.

"Dường như là như vậy."

Một gã khác người chơi yên lặng gật đầu, sau đó lại nói: "Hiện tại đã rất rõ ràng, trước đây cái kia vị Kiếm Tiên, cũng là Lâm Trần giả trang!"

Theo này đạo lời nói truyền ra.

Trong cả sân, trong nháy mắt liền sôi sùng sục: "Ta cmn... Trò chơi này đến cùng còn có thể hay không thể chơi ?"

"Cái này Lâm Trần, rốt cuộc là chỗ nhô ra NPC ? Quả thực táng tận thiên lương! Hại chúng ta nhiều lần như vậy còn chưa đủ, mỗi lần cũng còn biến đổi hoa dạng tới ?"

"Ta tmd, mới từ quang minh trận doanh xoá nick, chuyển đến tà ác trận doanh, kết quả các ngươi tmd nói cho ta biết, đây đều là bị Quỷ Đế Lâm Trần cho thiết kế xong ?"

Tất cả người chơi, lúc này đều là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác sỉ nhục.

Bọn họ nhưng là người chơi!

Đệ tứ thiên tai!

Bây giờ, cư nhiên tại như vậy cái phá trong trò chơi, bị một cái NPC tai họa thành cái này dạng ?

"Hùng Bá! ! Hùng Bá đâu ???"

Cũng không biết là cái nào người chơi, bi phẫn phát sinh rống to một tiếng.

Lời này vừa nói ra, sở hữu người chơi, đều là bắt đầu tìm kiếm nổi lên Hùng Bá thân ảnh, trong miệng lại là hùng hùng hổ hổ: "Tên chó chết này! Cư nhiên một lần đem chúng ta cho hết gài bẫy! !"

"Ta hôm nay, nhất định phải đem Hùng Bá giết tới một trăm lần!"

"Ta còn coi hắn là cái nào người tốt! Không nghĩ tới, cư nhiên hắn đã sớm đầu phục Lâm Trần!"

Đang trốn ở góc phòng Hùng Bá, nghe phía ngoài trận trận tiếng mắng, không khỏi lạnh run.

Ánh mắt của hắn trung, tràn đầy khổ sáp.

Cái này tmd, chủ mưu cũng không phải là ta!

Các ngươi ngược lại là đi tìm Lâm Trần phiền phức à?

Mỗi một người đều nhìn chằm chằm ta làm lông ?

"Tấm tắc, đây thật là có đủ thảm."

Nguyên Bảo đứng ở một chỗ đỉnh, nhìn trước mắt tràng cảnh, không khỏi lắc lắc đầu nhỏ, nói lầm bầm: "Bất quá cũng không biện pháp, ai cho ngươi gặp vận đen tám đời, đánh lên lão đại chúng ta nữa nha!"

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngươi chậm rãi hưởng thụ a ngươi!"

Giữa lúc Nguyên Bảo thấp giọng tự nói.

Chỉ thấy, bầu trời ở giữa.

Lâm Trần ánh mắt bốn phía đảo qua, mở miệng nói: ". Hùng Bá, ngươi không cần lại cất, đi ra a!"

Người chơi nhóm nghe lời này một cái, càng tức giận hơn, có thể nói là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

Hùng Bá khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Hắn cảm giác, chính mình giống như là ở gắt gao đè xuống cuối cùng một khối nội khố.

Kết quả hiện tại, liền cuối cùng này một tấm vải điều, đều bị Lâm Trần cho trước mặt mọi người gạt tới.

Giờ khắc này, Hùng Bá quả thực hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Hùng Bá! Lão Đại ta gọi ngươi đâu! Ngươi là điếc à?"

À

Nguyên Bảo thấy không có người đứng ra, không khỏi nhảy lên chân nhỏ, hét lên: "Ngươi có biết hay không Lão Đại ta là nhân vật nào ? Có thể đi theo hắn, đó là vinh hạnh của ngươi!"

"Ngươi nếu như do dự nữa, có tin hay không lão tử tìm một bao tải, đem ngươi làm cho bên trong ?"

Theo Nguyên Bảo lời nói truyền lại.

Vô số người chơi đều là thấy được cái này Tiểu Đậu Đinh nhi, trong lúc nhất thời, đều là hận nghiến răng nghiến lợi.

Trước đây, đem số lớn người chơi lừa gạt ra thôn, đồng dạng còn có cái này Tiểu Đậu Đinh nhi!

Một đám thiên sát NPC! !

"Ta... Ta đi ra! !"

Hùng Bá lúc này, cũng đã triệt để không đếm xỉa đến.

Hắn cắn răng, trực tiếp liền từ trong góc đi ra.

Cơ hồ là Hùng Bá hiện thân sát na!

Vô số người chơi ngay đầu tiên, liền phát hiện tung tích của hắn.

Sau đó, liền giống như thấy được cừu nhân giết cha một dạng, giống như như thủy triều, hướng phía Hùng Bá đánh tới: "Giết Lâm Trần ? Thành Kiếm Tiên ? Uổng cho ngươi cái này Vương Bát Đản có thể nghĩ ra lưỡi!"

"Thiên sát Hùng Bá! Ngươi tmd còn là một người sao ? Ngày hôm nay ta cần phải giết chết ngươi không thể!"

Hùng Bá tuy là thân là Thiên Hạ Công Hội hội trưởng, đã từng dẫn dắt không ít người chơi xung phong hãm trận.

Có thể đếm được vạn người đồng thời đuổi giết hắn một cái.

Trường hợp như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên trải qua.

Trong lúc nhất thời, lại sợ đến hơi kém không có khóc lên.

Hắn không nói hai lời, quay đầu liền muốn leo lên phụ cận đỉnh, trong miệng lại là liều mạng hô to: "Sư tôn cứu ta!"

"Sư tôn cứu ta a! !".