Chương 28: Ta, ta sắp sinh! .

Chương 28: Ta, ta sắp sinh! .

Một đám người chơi nghe được Hùng Bá tiếng cầu cứu, đều là giận tím mặt.

Tốt ngươi cái Hùng Bá!

Ngươi quả nhiên là nội gian!

Trong lúc nhất thời, người chơi nhóm xung phong tốc độ nhanh hơn.

Càng sâu giả, đã tới phòng ở phía dưới, theo trụ tử liền bắt đầu leo lên.

"Các ngươi không nên tới a! !"

Hùng Bá sợ đến vội vã hô to: "Sư tôn nhanh cứu ta!"

May mà, Lâm Trần cũng không có bẫy chết ý tứ của hắn.

Chỉ là vẫy vẫy tay, liền có một gã Quỷ Vương cúi người lao xuống, đem Hùng Bá túm hướng thiên không.

Một đám người chơi thấy tình cảnh này, đều là hận đấm ngực giậm chân.

Thậm chí, nhịn không được chửi ầm lên: "Lâm Trần lão tặc! Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

???

Ta đều đã cho các ngươi cơ hội lựa chọn.

Các ngươi lại còn mắng ta ?

Lâm Trần nhất thời liền không vui, hung tợn nhìn lấy tên kia người chơi: "Ta có thể sẽ cho ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội."

Tên kia người chơi nguyên bản còn tức giận không ngớt.

Có thể làm bị Lâm Trần để mắt tới sát na, nhất thời liền cảm giác một cỗ cảm giác mát từ xương cột sống dâng lên.

Hắn há miệng, muốn phản bác.

Có thể lời đến bên mép, dĩ nhiên không có dám nói ra.

"Ngươi kinh sợ cái gì ?"

Lúc này, một bên người chơi có chút nhìn không được, lúc này liền quát một câu.

Sau đó, tên này người chơi mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, một tay chỉ vào đối phương, lớn tiếng nói: "Hắn mới vừa nói là, Lâm Trần lão tặc, ta và ngươi..."

Phanh

Tên này người chơi còn chưa có nói xong, cái mông liền trong nháy mắt bạo tạc!

Ngao

Tên này người chơi vội vã che cái mông của mình, nhịn không được phát sinh một tiếng hét thảm.

"Ngọa tào ?? Cái này tình huống gì ?"

"Cái này chẳng lẽ là cái gì pháp thuật sao? Cư nhiên có thể cách không tạc người ?"

"Quỷ Đế Lâm Trần, thực lực quả nhiên khủng bố!"

Chung quanh người chơi nhóm, nhìn thấy như thế tình cảnh, đều là nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều không từ mang theo vài phần hoảng sợ.

Tuy là đây chỉ là trò chơi, nhưng dù sao cũng là Toàn Chân thôi diễn trò chơi.

Ý tứ chính là một cái chân thực!

Vì vậy, ngoạn gia đau đớn độ, được điều chỉnh vì sáu mươi phần trăm!

Cái mông bị tạc bên trên như thế một cái, là thật có quá sức.

"May mắn, may mắn..."

Ban đầu nhục mạ Lâm Trần tên kia người chơi, nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

May mắn chính mình không có cấp trên, bằng không...

Phanh

Hắn đang nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác cái mông truyền đến đau đớn một hồi.

"Ta tmd đều đã ngậm miệng! Ngươi còn tạc ta ?"

Hắn che cùng với chính mình cái mông, nhìn về phía bầu trời ở giữa Lâm Trần, phát sinh bi phẫn đại lỗ.

"Ngươi còn dám bạo nổ thô tục ?"

Lâm Trần thấy thế, trừng mắt: "Đại Uy Thiên Long!"

Phanh

Tên kia người chơi trực tiếp bị tạc nằm trên đất, hét thảm không ngừng: "Ngao! ! Lâm Trần! Ta làm ngươi. . ."

Phanh

Lại là một tiếng kịch liệt bạo tạc!

Tên kia người chơi bị tạc lật cái mặt... Tàn bạo!

Quá tàn bạo!

Trong lúc nhất thời, sở hữu người chơi nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều không từ mang theo vài phần hoảng sợ.

Cái gia hỏa này, nhất định chính là phát rồ!

Rõ ràng có mạnh như vậy thủ đoạn, lại chỉ đem ra tạc người cái mông ? Lâm Trần nhìn lấy một đám người chơi, khe khẽ thở dài: "Một cái cơ hội cuối cùng."

"Nếu có thể lời nói, ta thật sự là không muốn động dùng những thủ đoạn kia..."

"Các huynh đệ! Mau bỏ đi!"

Một gã người chơi nhìn thấy như thế tình cảnh, lúc này liền hét lớn một tiếng, xoay người liền chạy: "Ta cũng không tin! Hắn còn có thể đem mọi người chúng ta đều cho tạc bên trên một lần!"

"Không sai! Các huynh đệ chạy mau!"

"Tản ra tản ra!"

"Chỉ cần chạy ra Tân Thủ thôn, chính là thắng lợi! Vô luận như thế nào, chúng ta cũng tuyệt đối không thể để cho Lâm Trần cái kia Vương Bát Đản như nguyện!"

Người chơi nhóm vừa mắng, một bên tản ra, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nhưng mà, từng cái đường phố, đầu hẻm, đã sớm bị quỷ vật nhóm vững vàng lũng đoạn.

Mặc cho người chơi nhóm như thế nào xung phong, đều khó đột phá vòng vây.

Ngược lại thì vì vậy, đưa tới không ít người chơi đều bị bắt lại, nhét vào bao tải.

"Ai~ cái này đều là các ngươi bức ta đó."

Lâm Trần nhìn lấy một đám người chơi, không khỏi khe khẽ thở dài.

Vô hạn hỏa lực kỹ năng, mở ra!

Lâm Trần trong nháy mắt liền tiến vào quỷ lực không tiêu hao trạng thái.

Sau đó, hắn yên lặng đem mục tiêu khóa được rồi toàn thể người chơi.

Trừng ai ai mang thai, phát động!

Trong sát na, vô số ngoạn gia cái bụng, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cổ trướng đứng lên.

"Ngọa tào ?? Cái này tmd là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta cmn... Cứu mạng! Cứu mạng a!"

"Đau đau đau! Cứu mạng!"

"Cái này tmd làm sao giống như vậy sinh hài tử ???"

"Ngọa tào! Ta có thể cảm giác được, ta muốn sinh! Thế nhưng ta là nam, không sanh được tới... Bịt ta đau quá!"

Người chơi nhóm đều là triệt để hoảng hồn.

Toàn bộ tràng diện biến đến lộn xộn.

"Ta tmd làm sao lui không được trò chơi ?"

Một gã người chơi ở nếm thử rời khỏi trò chơi không có kết quả về sau, không khỏi chửi ầm lên.

"Ta cũng lui không được trò chơi! Nói đang nằm ở trạng thái chiến đấu bên trong!"

"Ta cmn... Cái này tmd muốn thực sự là ở trong game sinh ra cái tiểu hài tử tới, ta về sau còn làm người như thế nào ?"

"Quả thực liền thái quá!"

"Lâm Trần! Lâm Trần đại lão! Cầu ngươi nhanh lên một chút dừng tay a! Ta thực sự không chống nổi!"

Một ít nam tính người chơi, thật sự là không thể chịu đựng mang thai mang đến sợ hãi.

Vì vậy, dồn dập rống cổ quát to lên, nỗ lực cầu xin tha thứ.

"Cái này tmd... Quả thực liền thái quá."

Nguyên Bảo ngồi xổm trên nóc nhà, hai tay chống mập mạp khuôn mặt, nhịn không được thấp giọng mắng câu.

Nó thiên toán vạn toán, cũng không thể nghĩ đến.

Lão đại cư nhiên lĩnh ngộ ra như thế năng lực biến thái!

Khiến người ta mang thai ?

Hơn nữa mục tiêu còn không phân biệt nam nữ ?

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

May mắn lão đại không có lấy chính mình làm thí nghiệm!

Nguyên Bảo nhịn không được len lén nhìn Lâm Trần liếc mắt, trong lòng lại vô hình xuất hiện một chút cảm động.

Lão Đỗ lại là yên lặng nhìn phía dưới tràng cảnh, không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Dù sao, mấy trăm ngàn danh người chơi, đồng thời sinh con tràng cảnh, thật sự là quá rung động!

Thực sự không chịu nổi a!

Diệp Tú Tú càng là yên lặng tựa đầu chờ tới khi một bên.

Nó thực sự là có chút mà không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Nếu nói là duy nhất còn có thể bảo trì trấn định quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên.

Vậy liền chỉ có trộm cướp quỷ.

Chỉ thấy, trộm cướp quỷ không ngừng ở người chơi bên trong tới sẽ mặc thoi, thỉnh thoảng liền xuất hiện ở một ít nữ ngoạn gia trước mặt: "Cần muốn ta giúp ngươi đỡ đẻ sao?"

"Tiểu tỷ tỷ, cần giúp không ?"

Nữ người chơi nguyên bản liền có chút thất kinh, đột nhiên bị trộm cướp quỷ hù dọa một cái như vậy, nhất thời không khỏi phát sinh xe xe kêu thảm thiết.

Thậm chí, một ít tương đối người nhát gan nữ người chơi.

Đang bị trộm thiết quỷ sợ quá về sau, cái bụng hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt...

"Hệ thống... Cái này tmd xem như là sảy thai sao?"

Lâm Trần yên lặng nhìn phía dưới một màn, khóe miệng không khỏi có chút co quắp.

« hệ thống: Tuy là trừng ai ai mang thai kỹ năng, chỉ là làm cho mục tiêu sở hữu mang thai cảm giác, nhưng bởi thể nghiệm qua với chân thực, vì vậy: »

« có thể miễn cưỡng xem như là bị hù dọa sảy thai a... Giờ khắc này, Lâm Trần lần đầu tiên cảm giác được, thủ đoạn của mình dường như... Thực sự rất tàn bạo! . ».