Chương 29: Từ mang thai đến sanh non.

Chương 29: Từ mang thai đến sanh non.

Thái quá!

Cái này Lâm Trần năng lực, là Cacbon sinh vật có thể nghĩ ra được sao?

Thiên sát trò chơi trù hoạch!

Tà ác trận doanh người chơi nhóm, đã tại trong lòng, đem trò chơi bày kế gia phả lật vô số lần!

Làm ra lớn như vậy một cái Boss ngăn cửa, ngược lại cũng còn chưa lạ.

Hết lần này tới lần khác còn đem Boss năng lực, tính cách, thiết định như vậy biến thái! Đây quả thực là cố ý lấy ra dằn vặt ngoạn gia!

"Lâm Trần đại lão! Ngươi mau dừng tay a! Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

Một gã người chơi trơ mắt nhìn bên cạnh đồng bạn, từ mang thai đến sanh non... Cả người hắn đều sợ đến bị choáng váng, vội vã nhìn về phía bầu trời, liều mạng hô to.

Theo tên này ngoạn gia cử động.

Trong lúc nhất thời, vô số người chơi dồn dập noi theo.

Trước sau không phải quá mấy phút, liền có mấy vạn danh người chơi bỏ qua chống lại.

Mà mấy cái chữ này, theo thời gian trôi qua, còn đang không ngừng tăng trưởng. Lâm Trần đối với lần này, đương nhiên là không thể nhẫn nhịn.

Đương nhiên, ở nơi này trong đó, cũng không thiếu một ít đầu thiết người chơi.

Bọn họ cứ việc đĩnh bụng bự, có thể vẫn là không ngừng cùng Lâm Trần kêu gào, các loại khiêu khích.

Trực tiếp chính là liên tiếp xác định địa điểm bạo phá, liên tiếp văng ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, mảng lớn người chơi ngã trái ngã phải, quỷ khóc sói tru.

Toàn bộ tràng diện, liền giống như Tu La Địa Ngục một dạng.

"Tấm tắc. . ."

Nguyên Bảo nhìn lấy phía dưới một màn, không khỏi chép miệng, cảm thán nói: "Tuy là lão đại thủ đoạn rất tàn nhẫn, nhưng nếu như thành tựu khán giả đi xem, vẫn là rất ý tứ."

Phụ cận quỷ vật nghe vậy, dồn dập hướng bên cạnh thối lui, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, bộc phát cổ quái.

Bàn về không có lương tâm, cái này Tiểu Đậu Đinh nhi tuyệt đối là Lâm Trần phía dưới đệ nhất quỷ.

"Lâm Trần! Ngươi còn không mau mau dừng tay ?"

Lúc này, một tiếng quát chói tai, đột nhiên từ xa xa truyền đến.

Chỉ thấy nơi chân trời xa, một đạo thân ảnh đang nhanh chóng hướng phía nơi này lướt đến.

Giống như tiếng sấm Cuồn Cuộn, gột rửa bát phương.

Vô số người chơi đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Đây là người bề ngoài ước chừng hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi.

Hắn tướng mạo anh tuấn, mặc quần áo ngân bạch áo giáp, vai hệ áo khoác ngoài màu đỏ, quả thực là uy phong lẫm lẫm.

Lâm Trần hơi ngẩn ra, sau đó hướng người tới ném tới một cái thuật thăm dò.

« Ngự Quỷ Giả: Thần Hãn »

« thân phận: Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ »

« cảnh giới: Quỷ Đế »

« thể chất: Tám trăm vạn »

« quỷ lực: Chín trăm vạn »

Lâm Trần vẫn là lần đầu tiên chứng kiến, sở hữu cường đại như thế lực lượng nhân loại, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên, vì hắn tiến hành nghe ngóng hoặc: « thế giới này, ban sơ thiết định chính là Linh Dị Thế Giới, nhân loại có tăng cường thể chất năng lực, vì vậy, nhân loại cường giả cũng không phải số ít »

« trái lại Lam Tinh trò chơi thế giới, thiết định tuy là to lớn, nhưng chung quy chỉ là phổ thông thế giới, lại tăng thêm Quỷ Giới xâm lấn sự kiện phát sinh vẫn chưa tới mấy năm, vì vậy, mới đưa đến trong nhân loại không có cường giả xuất hiện »

« cái này Thần Hãn, hẳn là chính là cái thế giới này nguyên bản ngốc thiếu hệ thống, chỉ dẫn tới được »

Hệ thống ngữ khí thập phần khẳng định.

Dù sao, nếu như lại tùy ý Lâm Trần dằn vặt xuống phía dưới.

Cái trò chơi này thế giới, sợ là liền muốn hoàn toàn thay đổi.

Vì vậy, cái ngốc kia thiếu hệ thống ở phát hiện về sau, liền lập tức nghĩ biện pháp chỉ dẫn NPC, đối với Lâm Trần phát động ngăn chặn. Riêng là tự thân trước mắt thuộc tính, cũng đã áp đảo Thần Hãn bên trên.

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền vui vẻ. Ở nơi này là ngăn chặn chính mình ?

Tạm thời không nói cái kia chút tạp thất tạp bát năng lực.

Rõ ràng là đưa đồ ăn tới!

"Hệ thống, cái này Thần Hãn, có thể bán không phải ?"

Lâm Trần lúc này liền ở trong lòng dò hỏi.

« không thành vấn đề, bất quá bản hệ thống kiến nghị, đem Thần Hãn trong cơ thể quỷ, cùng bản thân của hắn chia cắt ra »

« Thần Hãn bán cho bản hệ thống, trong cơ thể quỷ, thì bán được Dị Thế Giới, cứ như vậy, (tài năng)mới có thể lợi ích tối đại hóa » ???

Đoạt măng à?

Không chỉ có muốn bán nhân gia, trước đó, còn muốn trước tiên đem nhân gia cho chia rẽ lạc~!

Lâm Trần không khỏi ở trong lòng một trận oán thầm. Sau đó, ánh mắt của hắn, cũng rất thành thực rơi vào Thần Hãn trên người.

Trong đó, hiện lên vẻ tham lam quang.

Thần Hãn chẳng biết tại sao, cảm giác bị đối phương như thế nhìn chằm chằm, trong lòng có chút phát lạnh.

Hắn liền vội vàng lắc đầu, đem trong lòng tạp nhạp ý tưởng đuổi đi ra ngoài, tạm thời cho là ảo giác!

Chỉ thấy, ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Thần Hãn thở sâu, trầm giọng mở miệng, nói: "Lâm Trần, ta là Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, lần này đến đây, là hy vọng ngươi có thể đúng lúc thu tay lại."

"Phía trước, ngươi cướp tuyệt vọng thành chức thành chủ, cái này thì cũng thôi đi."

"Nhưng bây giờ, ngươi lại không kiêng nể gì cả tàn sát Thiên Tuyển Giả, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào ?"

Thần Hãn chất vấn thanh âm, rõ ràng truyền ra tới, xoay quanh với thiên tế.

Vô số người chơi thấy tình cảnh này, đều là không khỏi sửng sốt.

Chợt, trong lòng mừng như điên!

Hi Vọng Chi Thành!

0 .

Chính là quang minh trận doanh chủ thành!

Nói cách khác, Thần Hãn lần này đến đây, chính là vì cứu bọn họ!

Quả nhiên, trời không tuyệt đường người!

Cái này nhất định cũng là kịch tình một bộ phận!

Người chơi nhóm nghĩ tới đây, trong lòng nhất thời liền một lần nữa cháy lên hy vọng.

Trong đó một số người, càng là kích động không thôi, cao giọng mở miệng: "Thần Hãn đại nhân! Xin ngài mau mau đem Lâm Trần trừ bỏ!"

"Không sai! Cái này Đại Ma Đầu, đã tru diệt chúng ta không biết bao nhiêu người! Còn hy vọng ngài có thể vì thiên hạ ngoại trừ một đại hại a!"

"Lâm Trần cẩu tặc! Ngươi nghe nói qua cái gì là kịch tình giết sao? Mặc cho ngươi thủ đoạn cường thịnh trở lại, lại biến thái! Hôm nay cũng tất nhiên là tử kỳ của ngươi!"

Theo những người này thanh âm không ngừng truyền lại.

Một đám ngoạn gia tâm tình, cũng đều có lây, dồn dập biến đến kích động.

Mặc cho ngươi Lâm Trần cường thịnh trở lại, đụng tới kịch tình giết, nên hàng trí còn là muốn hàng trí!

Nên suy yếu, còn là muốn suy yếu!

Giống nhau được chết tươi!

Người chơi nhóm chỉ cần suy nghĩ một chút, đều cảm thấy hưng phấn.

Duy nhất làm bọn hắn cảm thấy tiếc nuối, chính là không có thể tự tay tham dự vào giết Lâm Trần đại nghiệp bên trong.

"Lâm Trần! Ngươi có thể nghe được ?"

Thần Hãn nghe một đám ngoạn gia thanh âm, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt càng lạnh hơn mấy phần: "Liền tuyệt vọng thành Thiên Tuyển Giả nhóm, đều hận không thể ngươi có thể lập tức đi tìm chết!"

"Có thể thấy được, ngươi đến tột cùng phạm vào bực nào ngập trời tội nghiệt!"

"Ngươi bây giờ, mau mau mệnh thuộc hạ thả đường làm cho hành!"

"Những thứ này Thiên Tuyển Giả, ta thì sẽ dẫn bọn hắn ly khai!"

Theo Thần Hãn lời nói không ngừng truyền lại.

Một đám người chơi nhóm đều là cảm động không thôi.

Không nghĩ tới, quang minh trận doanh NPC, cư nhiên như thế theo sách!

Thậm chí không xa vạn dặm, chạy đến đối địch trận doanh tới, cũng muốn cứu bọn hắn!

Nếu như sớm biết như vậy, còn không bằng ngay từ đầu liền tuyển trạch quang minh trận doanh.

"Hệ thống, tại sao ta cảm giác, cái này Thần Hãn có điểm ngốc thiếu ?"

Lúc này Lâm Trần, cũng không có tức giận, ngược lại có chút cổ quái nhìn lấy Thần Hãn: "Thật giống như trong óc thiếu cầu nối giống nhau."

Tạm thời không nói còn lại.

Vẻn vẹn là tà ác trận doanh NPC nhóm, đều hận không thể Thiên Tuyển Giả cút xa xa.

Dù sao, những thứ này Thiên Tuyển Giả đều là sở hữu vô hạn sống lại năng lực, hơn nữa tính cách nhảy thoát.

Ai cũng không biết, bọn họ tương lai sẽ tạo thành như thế nào tai nạn.

Nhưng này cái Thần Hãn khen ngược, lại còn muốn đem Thiên Tuyển Giả nhóm nhận được nhà mình đi?

Sẽ không sợ mang đá lên đập chân của mình bảy ? ..