Chương 30: Ta đem ngươi tổ tông tro cốt cho dương! .

Chương 30: Ta đem ngươi tổ tông tro cốt cho dương! .

« leng keng! Thần Hãn là bản thổ NPC, cái ngốc kia thiếu hệ thống rất dễ dàng liền có thể cải biến suy nghĩ của hắn »

« nói cách khác, lúc này Thần Hãn, nhưng thật ra là cái ngốc kia thiếu hệ thống khôi lỗi »

Hệ thống cho ra câu trả lời rõ ràng.

Mặc dù có chút tàn khốc, nhưng đây chính là hiện thực.

Làm một danh NPC, vô luận ngươi sở hữu cao hơn nữa chỉ số iq.

Thậm chí là mãnh liệt đến đâu tín niệm.

Có thể trước mặt ngược lại dân địa phương thế giới hệ thống lúc, vẫn sẽ bị dễ dàng thay đổi số liệu, thay thế tư duy.

Chỉ thấy, Lâm Trần hơi gật đầu một cái, sau đó liền nhìn về phía Thần Hãn, nhãn thần không có nửa phần thương hại.

Hắn biết, Thần Hãn tư duy, đã xen lẫn ngốc thiếu hệ thống ý chí.

Vô luận nói cái gì, như thế nào khuyên bảo, đều là không có bất kỳ hiệu quả.

Thần Hãn thấy Lâm Trần nhìn lại, không khỏi nhíu mày một cái, lạnh lùng nói: "Lâm Trần, chẳng lẽ là lời nói của ta, ngươi là không nghe thấy sao ?"

Lời này vừa nói ra, người chơi nhóm đều là biến đến bộc phát hưng phấn.

Rốt cuộc, muốn khai chiến sao?

Cái này thiên sát Lâm Trần, rốt cuộc phải đi hướng tấm màn rơi xuống!

Một ít người chơi, càng là kích động suýt nữa rơi lệ.

Đầu tiên là bị ngăn cửa, sau đó bị lừa đi ra ngoài chôn giết.

Sau đó lại là tạc cái mông, mang thai thêm sanh non... Những thứ này dằn vặt, quả thực thì không phải là người có thể thừa nhận a!

Có thể thấy được trong lòng bọn họ đối với Lâm Trần oán niệm, đến tột cùng đạt tới mức nào!

"Xem ra. . ."

Ở vô số người chơi ánh mắt mong chờ dưới, Thần Hãn chậm rãi mở miệng: "Ngươi ta trong lúc đó, cũng chỉ có thể là thuộc hạ thấy thật..."

Phanh

Còn chưa chờ Thần Hãn nói hết lời, cái mông của hắn liền đột nhiên nổ tung!

Thần Hãn thanh âm im bặt mà ngừng, thay vào đó là "Ngao "  hét thảm một tiếng!

"Lâm Trần! Ngươi không giảng võ đức! Ngươi xuất thủ đánh lén!"

Thần Hãn một tay bưng cái mông, đối với Lâm Trần trợn mắt nhìn.

Lâm Trần lười xử lý hắn, trở tay chính là mười cái xác định địa điểm bạo phá thảy qua.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tiếp tiếng nổ mạnh, liên tiếp vang vọng.

Thần Hãn tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp không ngừng, cái mông tức thì bị nổ huyết nhục văng tung tóe.

Nguyên bản còn kích động không thôi người chơi nhóm, nhìn thấy như thế tình cảnh, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nói xong kịch tình giết đâu ?

Cái này còn chưa bắt đầu đánh đâu, Thần Hãn cái mông cũng đã bị tạc hỏng.

Sau đó làm sao còn đánh ?

Một đám người chơi nghĩ tới đây, trong mắt không khỏi lộ ra một cỗ thật sâu Địa Tuyệt ngắm.

Chẳng lẽ là, cái này Ma Đầu Lâm Trần, là thật không cách nào chiến thắng sao?

"Lâm Trần! Ngươi chớ có càn rỡ!"

Thần Hãn một tay bưng cái mông, tức giận mặt đỏ tía tai, tức giận nói: "Hôm nay, liền để cho ngươi biết một chút về, cái gì mới thật sự là lực lượng!"

Thoại âm rơi xuống sát na.

Một cỗ bàng bạc quỷ khí, nhất thời liền từ trong cơ thể tràn lan ra.

Chỉ là chớp mắt một cái.

Mảng lớn hắc sắc quỷ khí, cũng đã đem Thần Hãn vững vàng bao khỏa trong đó.

Vô số người nỗ lực muốn nhìn rõ bên trong tình trạng.

Làm sao, ánh mắt của bọn họ, căn bản là không có cách xuyên thấu cái kia trùng điệp hắc vụ. Cái kia phiến hắc vụ, liền đã có dấu hiệu tiêu tán.

Cũng may, trước sau chỉ là hơn mười giây.

Lúc này, Thần Hãn cũng đã hiển lộ thân hình.

Chỉ thấy, hai tay của hắn, đã biến thành xích hồng sắc.

Song chưởng mặt ngoài, lại là có từng đạo có thể thấy rõ ràng huyết sắc vết rạn, nhìn thấy mà giật mình.

Ở tại quanh thân, lại là quanh quẩn một cỗ nhàn nhạt quỷ khí. Mặc dù không nhiều, nhưng khí thế cũng là rất mạnh.

"uống a!"

Chỉ thấy, Thần Hãn trong miệng phát sinh quát khẽ một tiếng.

Sau đó, nó mãnh địa nâng lên hữu chưởng.

Bàng bạc quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Ở sau thân thể hắn, hóa thành một đạo cao tới trăm trượng Thanh Diện quỷ ảnh.

Một gã người chơi mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc, vô ý thức kinh hô thành tiếng.

Chỉ thấy, cái kia Thanh Diện quỷ ảnh đi theo Thần Hãn động tác, chậm rãi nâng lên hữu chưởng. Vô số quỷ vật, ngoạn gia trong lòng, tất cả đều là bị bịt kín một tầng nồng đậm bóng ma.

Giờ khắc này, một cỗ trước nay chưa có khí tức kinh khủng, tịch quyển toàn trường!

"Đây cũng là thực lực chân chính của hắn sao?"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Phụ cận một ít người chơi, đều là phục hồi tinh thần lại, không khỏi mừng như điên: "Nếu như là như vậy lực lượng, nhất định có thể đánh bại Lâm Trần!"

"Ha ha ha, ngày hôm nay, Lâm Trần cái này thiên sát Ma Đầu, chết chắc rồi!"

Một ít nữ người chơi lại là cảm thấy có chút đáng tiếc: "Ai~ lại nói tiếp, cái này Lâm Trần thực sự rất tuấn tú, lại chết như vậy, quá đáng tiếc lạp!"

"Xác thực! Nếu không phải là hắn đối với chúng ta làm nhiều như vậy táng tận thiên lương sự tình, ta còn thực sự muốn gả cho hắn đâu!"

"Ha ha ha... Đừng nói giỡn lạp, gả cho một chuỗi số liệu à?"

"Ta chính là thuận miệng nói, ngươi đừng quả thật a!"

Người chơi nhóm thấy Thần Hãn cho thấy thực lực như thế, đều là biến đến buông lỏng rất nhiều.

Thậm chí bắt đầu cùng người lân cận rảnh rỗi hàn huyên.

"Lâm Trần! Ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng!"

Thần Hãn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, trầm giọng mở miệng: "Ta nói ngươi đến cùng xong chưa ?"

"Đem Thiên Tuyển Giả nhóm đều phóng xuất, bằng không..."

Còn chưa chờ Lâm Trần nói, Nguyên Bảo liền đã mở miệng cắt đứt. .

Chỉ thấy, nó bấm Tiểu Bàn thắt lưng, đĩnh bụng nhỏ, ngửa đầu nhìn lấy Thần Hãn, mắng to: "Một cái Đại lão gia nhóm, làm như thế nào sự tình ma ma tức tức đâu ?"

"Có tin hay không Lão Đại ta một bạt tai, cho ngươi vỗ tới trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không xuống ?"

Nguyên Bảo cái miệng nhỏ nhắn, liền giống như súng máy một dạng.

Các loại tổn hại nhân ngữ, đột đột đột đột nhiên hướng ra bỏ rơi.

Thần Hãn bất kể nói thế nào, cũng là Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ.

Trong ngày thường ai thấy rồi, không phải cung kính ?

Vì vậy, lại nơi nào thấy qua bực này tràng diện ?

Trong lúc nhất thời, hắn hóa ra là tức đến đỏ bừng cả mặt, một tay chỉ vào Nguyên Bảo: "Ngươi... Ngươi!"

"Ngươi cái gì ngươi ?"

Nguyên Bảo liếc mắt, lớn tiếng hét lên: "Ngươi còn muốn mắng lão tử ? Có tin hay không lão tử đem ngươi tổ tông mộ phần đều đào đi ra, tro cốt cho hết dương ?"

Tất cả quỷ vật, người chơi, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Bọn họ nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, đều là biến đến bộc phát cổ quái.

Vật nhỏ này, dáng dấp ngược lại là rất đáng yêu yêu.

Làm sao miệng cứ như vậy độc đâu ?

"Các ngươi đều xem ta làm gì ?"

Nguyên Bảo nhận thấy được ánh mắt của mọi người, vì vậy, liền từng cái trừng trở về, lớn tiếng nói: "Đây đều là lão đại dạy ta!"

???

Ta tmd lúc nào dạy ngươi những thứ này ?

Lâm Trần khóe miệng có chút co lại, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt 3.2, nhất thời biến đến bất thiện.

Nguyên Bảo đã nhận ra Lâm Trần ánh mắt, sợ đến run run một cái.

Nguyên bản lão tử đệ nhất thiên hạ biểu tình, trong nháy mắt liền đổi lại một bộ thảo hảo nụ cười: "Lão đại, cái kia... Mới vừa rồi là ta nói sai..."

Mọi người nhãn thần biến đến càng thêm cổ quái.

Vật nhỏ này, cũng quá kê tặc chứ ?

"Ta giết ngươi!"

Thần Hãn lúc này, rốt cuộc cố nén lửa giận, nói ra một câu đầy đủ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Bảo, mãnh địa huy động hữu chưởng.

Sau một khắc, sau lưng cự đại Quỷ Ảnh, cũng theo đó động lên rồi.

Cái kia bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên huy động.

Oanh

Một đạo rưỡi kính chừng mấy trượng cự đại chưởng ấn, hung hăng hướng phía Nguyên Bảo chỗ phương hướng, cuốn tới.

Chỗ đi qua, hóa ra là nhấc lên trận trận cuồng phong.

Vô số người chơi, đều là đứng không vững, lại suýt nữa ngã nhào trên đất..