Chương 31: Lão đại! Hắn muốn giết ngươi tiểu đệ! .

Chương 31: Lão đại! Hắn muốn giết ngươi tiểu đệ! .

"Ngươi cái lão bất tử đồ đạc!"

Nguyên Bảo mắt mở trừng trừng nhìn lấy đạo kia quỷ chưởng ấn đập tới, không khỏi giơ chân mắng to: "Ta còn chỉ là một hài tử a! Ngươi cư nhiên cũng hạ thủ được ?"

Lời này vừa nói ra, chu vi bầy quỷ biểu tình, đều là trở nên có chút cổ quái.

Ngươi vừa rồi mắng người ta thời điểm, suy nghĩ gì đi ?

Thật sự là một chút khuôn mặt cũng không cần thôi ?

"Ngươi muốn chết!"

Thần Hãn nguyên bản là đang bực bội bên trên, nghe lời này một cái, trong lòng giận quá.

Trong cơ thể hắn bàng bạc quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, toàn bộ gia trì tại cái kia đạo quỷ chưởng ấn bên trên.

Trong lúc nhất thời, quỷ chưởng ấn tốc độ, rõ ràng càng nhanh thêm mấy phần!

"Ta cmn..."

Nguyên Bảo khóe miệng có chút co lại.

Sau đó, nó không nói hai lời, cũng như chạy trốn hướng lấy Lâm Trần bay đi: Phía dưới, vô số quỷ vật, ngoạn gia sắc mặt, đều không từ một trận biến thành màu đen.

"Lão đại cứu ta!"

Ngươi tmd phủi mông một cái chạy rồi.

Vậy chúng ta thì sao ?

Dấu tay kia rơi xuống, vẫn không thể đem chúng ta toàn diệt ?

Cũng may, chuyện như vậy, cũng không có phát sinh.

Thần Hãn đối với Nguyên Bảo sát tâm, đã đạt đến cực điểm.

Vì vậy, hắn không để ý chút nào quỷ lực tiêu hao, mạnh mẽ khống chế được chưởng ấn chuyển biến nhi, tiếp tục đuổi giết Nguyên Bảo.

Chỉ thấy Nguyên Bảo nhất lưu Yên Nhi tựa như, lẻn đến Lâm Trần phía sau, khẩn trương bắt lại bên ngoài y 20 sừng, lớn tiếng la hét: "Lão đại, hắn đều muốn giết ngài tiểu đệ! Cái này căn bản là không nể mặt ngài a!"

"Ngài nhanh lên một chút giết chết hắn!"

Một đám người chơi, quỷ vật nhóm thấy thế, dồn dập cảm giác mình lại bị Nguyên Bảo cho đổi mới hạn cuối.

Lâm Trần cũng là có chút không nói.

Hắn quả nhiên không nhìn lầm cái này tiểu gia hỏa.

Thuận gió lãng, ngược gió kinh sợ.

Bất quá, cũng không có biện pháp, nên cứu vẫn phải là cứu.

Nhưng là nên khiến nó nếm thử vị đắng.

Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy, sau đó đưa tay sờ mó, trực tiếp liền đem Nguyên Bảo cho xách tới trước người.

"Ta góp ?"

Nguyên Bảo bị dẫn theo phía sau áo, nhìn lấy đang nhanh chóng tới gần chưởng ấn.

Nó không khỏi sững sờ ngây người, sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn cấp tốc biến đến hoảng sợ: "Lão đại! Lão đại! ! Ta có thể là ngươi thân tiểu đệ a!"

"Lão đại nhanh cứu ta a!"

Nguyên Bảo hai cái tiểu chân ngắn, liều mạng đạp loạn, trong miệng lại là một trận ô oa kêu loạn.

Đáng tiếc là, mặc cho nó cố gắng như thế nào, ở Lâm Trần cường đại thực lực trước mặt, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Xong xong xong. . ."

Nguyên Bảo bỏ qua chống lại, trơ mắt nhìn chưởng ấn bay tới, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

Xem bộ dáng kia, gần giống như là bị sợ choáng váng một dạng.

"Ha ha ha... Liền lão đại của ngươi, đều nhìn không được!"

Thần Hãn thấy tình cảnh này, không khỏi cất tiếng cười to: "Lần này, ta xem ngươi chết như thế nào..."

Thần Hãn đang nói, thanh âm lại im bặt mà ngừng.

Chỉ thấy Lâm Trần, thuận tay đem Nguyên Bảo vứt xuống một bên.

Ngay sau đó, chậm rãi nâng lên hữu chưởng.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, chưởng ấn cùng là Lâm Trần bàn tay, ầm ầm chạm vào nhau!

Một cổ vô hình khí lãng, nhất thời liền hướng lấy bốn phương tám hướng gột rửa ra.

Chỗ đi qua, mảng lớn quỷ vật, người chơi đều là đứng không vững, bị hất đổ trên mặt đất.

Một ít Tân Thủ thôn phòng ốc, càng là lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ một dạng. Vô số quỷ vật, người chơi, đều là chấn động với này đạo uy lực công kích, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

Có thể làm bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy được càng rung động tràng cảnh. Thậm chí, liền vạt áo, cũng không từng bắt đầu nửa phần nếp uốn.

Chỉ thấy, Lâm Trần thân thể đứng ở trên bầu trời, hóa ra là không mất một sợi lông!

"Cái này... Điều này sao có thể ? Lâm Trần cư nhiên mạnh như vậy sao?"

"Năng lực của hắn cũng đã đủ đáng sợ! Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả thực lực của bản thân, đều mạnh đến rồi trình độ như vậy!"

"Trò chơi bày kế đầu óc có phải hay không bị cẩu ăn ? Nói xong kịch tình giết đâu ? Kết quả thiết kế ra như thế một cái vô địch Boss, để cho chúng ta làm sao chơi đùa ?"

Người chơi nhóm tâm thái, liền giống như ngồi xe cáp treo vậy, liên tiếp.

Đến rồi lúc này, càng là lại cũng không chịu nổi, triệt để hỏng mất!

Mà Thần Hãn sắc mặt, càng là không khỏi khó coi tới cực điểm.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, trong mắt tràn đầy khó có thể tin: "Thực lực của ngươi... Sao cường đại đến mức độ này ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi liếc mắt nhìn hắn, chất vấn: "Ngươi là đang nhìn không lên ta sao ?"

???

Coi thường ngươi ?

Đùa gì thế!

Thần Hãn tự nhận, đã đầy đủ coi trọng Lâm Trần.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, kết quả là, chính mình còn đánh giá thấp đối phương!

"Ngươi không đáp lời, ta coi như ngươi là thầm chấp nhận!"

Lâm Trần có chút tức giận, nhìn về phía Thần Hãn ánh mắt, cũng là bộc phát bất thiện. Thần Hãn chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng, liên tưởng đến phía trước chính mình cái mông nổ tung tràng diện.

Hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái, hít một hơi thật sâu, sau đó trầm giọng nói: "Lâm Trần! Ngươi chẳng lẽ chỉ biết tạc người cái mông bực này thấp kém thủ đoạn sao?"

Nếu như là đường đường chính chính đọ sức, Thần Hãn vẫn còn có chút lòng tin.

Dù sao, hắn chính là thân kinh bách chiến nhân vật.

Có thể cái kia tạc cái mông thủ đoạn... Thật sự là khó lòng phòng bị a!

Hơn nữa, so với trên thân thể mang đến thương tổn.

Rất rõ ràng, đây đối với tinh thần đả kích, càng cự đại!

Bất quá, còn chưa chờ Lâm Trần nói.

Nguyên Bảo đã là nhịn không được trào nở nụ cười: "Gặp qua tìm chết, ta chưa từng thấy qua giống như ngươi vậy khẩn cấp!"

Nó mới vừa rồi nhưng là bị dọa sợ không nhẹ!

Bất quá, tự nhiên không dám quái đến Lâm Trần trên người.

Vì vậy, liền đơn giản đem khó chịu, hết thảy phát tiết cho Thần Hãn.

Người ngoài có lẽ không biết.

Có thể nó cũng là theo Lâm Trần, một đường đi tới hôm nay!

Cái loại này chủng cực kỳ quái dị, biến thái vô cùng thủ đoạn.

Lâm Trần trên người, đó là vừa nắm một bó to!

Tạc cái mông ?

Đây chẳng qua là cấp độ nhập môn 887!

Còn lại quỷ buôn lậu tập đoàn các thành viên, nhìn thấy như thế tình cảnh, cũng đều là yên lặng cúi đầu.

Bọn họ đã có thể dự kiến, kế tiếp tràng diện, sẽ là bực nào tàn nhẫn.

Thực sự là có chút mà không đành lòng xem a!

Còn như một ít bị Lâm Trần lừa bán đến cái thế giới này quỷ vật nhóm.

Lúc này, thì đều là lộ ra một bộ vẻ mặt hưng phấn, nghị luận ầm ĩ: "Lần này, rốt cuộc có thể lấy người đứng xem thân phận, chứng kiến Thành Chủ Đại Nhân xuất thủ!"

"Ha ha ha, chính là, độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc, lần này, ta nhất định phải xem cái thoải mái!"

"Không sai! Ta nhất định phải đem phía trước thừa nhận thống khổ, toàn bộ đều xem trở về!"

Những nghị luận này tiếng, bị còn lại quỷ vật cùng người chơi nhóm nghe được. Trong lúc nhất thời, lại đều không từ lộ ra vài phần mờ mịt màu sắc.

Cái này, rốt cuộc là tình huống gì ?

Vì sao bọn người kia, đều là một bộ như vậy bộ dáng hưng phấn ?

Chẳng lẽ Lâm Trần ngoại trừ tạc cái mông, khiến người ta mang thai bên ngoài.

Còn có cái gì càng kinh khủng hơn thủ đoạn hay sao?

Giữa lúc giữa sân đám người, tâm tư dị biệt thời gian. Thần Hãn lúc này, cũng không miễn cảm thấy một trận chột dạ.

Có thể liên tưởng đến chính mình lần này lưng đeo sứ mệnh. Hiển nhiên, hắn đã không có đường lui.

Lại tăng thêm chu vi lại có nhiều như vậy Thiên Tuyển Giả đang nhìn.

Chỉ thấy, Thần Hãn hít một hơi thật sâu, kiên trì quát lên: "Hãy bớt sàm ngôn đi! Chỉ cần ngươi không cần phía trước vậy chờ thủ đoạn, những thứ khác, ta Thần Hãn tất cả đều tiếp lấy!".