Chương 32: Ta, Lâm Trần, đừng được cảm tình.

Chương 32: Ta, Lâm Trần, đừng được cảm tình.

Theo Thần Hãn thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số đạo cặp mắt kính nể, đều là đồng loạt nhìn lại.

Nguyên Bảo càng là nhịn không được hướng phía Thần Hãn, giơ ngón tay cái lên.

Dũng sĩ a!

Đây tuyệt đối là dũng sĩ!

Bên trên một cái dám như thế cùng nhà mình lão đại nói chuyện, mộ phần cỏ đều đã cao ba trượng.

Thần Hãn bị mọi người thấy bộc phát chột dạ.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn lại nơi nào còn có đường lui ?

Nếu như lui bước lời nói, ắt sẽ cực đại trình độ ảnh hưởng, Hi Vọng Chi Thành ở Thiên Tuyển Giả nhóm trong lòng ấn tượng.

Chỉ thấy, Thần Hãn thở sâu, sau đó kiên trì, nhìn chằm chằm Lâm Trần.

"Được, đây đều là ngươi buộc ta!"

Lâm Trần gật đầu, trở tay chính là một cái mũ chụp tới.

Cứ như vậy, hắn vốn là liền vì số không nhiều lương tâm, liền sẽ không nhận khiển trách.

Sau đó, chỉ thấy Lâm Trần nhìn về phía Thần Hãn, tâm niệm khẽ động: Trừng ai ai mang thai! Phát động!

Thần Hãn cái bụng, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên.

Hắn đầu tiên là sửng sốt, theo phía sau sắc đại biến: "Lâm Trần! Ngươi chẳng lẽ chỉ biết những thứ này thấp kém thủ đoạn không được sao ?"

"Ngươi nếu như thức thời, liền mau mau thu tay lại, cùng ta đao thật thương thật đọ sức!"

"Nếu không, ta dù có chết, cũng muốn cùng ngươi Đồng Quy Vu Tận!"

Thần Hãn lời nói, ở quỷ lực gia trì dưới, rõ ràng truyền ra tới.

"Ngươi còn dám uy hiếp ta ?"

Lâm Trần trừng mắt, lớn tiếng nói: "Con người của ta, không thích nhất chính là bị người uy hiếp!"

Trừng ai ai mang thai!

Phát động!

Để cho ngươi hảo hảo thể hội một chút, cái gì là song bào thai cảm giác.

Chỉ là trong sát na, Thần Hãn cái bụng hóa ra là lại lớn một quyển.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong bụng, phảng phất có hai cái vật nhỏ đang ở đánh lẫn nhau.

Đau nhức!

Cõi lòng như tan nát đau nhức!

Thần Hãn sắc mặt tái xanh, đại viên mồ hôi không ngừng từ cái trán lăn xuống xuống.

Hắn không khỏi siết chặc song quyền, cố nén không có để cho mình phát ra âm thanh.

"Yêu ? Ngươi còn rất có thể chịu ?"

Lâm Trần nhìn một cái, nhất thời không vui.

Trừng ai ai mang thai!

Ta tái phát di chuyển!

Lần này, Thần Hãn triệt để trợn tròn mắt.

Bụng của hắn, lại lớn hơn một vòng!

Đồ vật bên trong, từ hai cái biến thành ba cái!

Lúc này, cái này ba cái đồ đạc, phảng phất đã đánh thành một đoàn.

"Lâm Trần! Ta thề giết ngươi!"

Thần Hãn cảm thụ được trong cơ thể đau đớn, cùng với về tinh thần trước nay chưa có nhục nhã.

Hắn không khỏi phát sinh một tiếng bi phẫn rống to hơn.

"Ngươi còn mắng ta ?"

Lâm Trần có chút tức giận, trở tay lại là một cái kỹ năng thảy qua.

Khá lắm, lúc này biến thành tứ bào thai.

Vừa vặn góp một bàn mạt trượt.

Thần Hãn cái bụng, không bị khống chế lại lớn hơn một vòng.

Bốn cái vật nhỏ, bắt đầu điên cuồng ở Thần Hãn trong bụng đánh lộn.

Lần này, hắn triệt để tê dại rồi.

Chung quanh quỷ vật cùng người chơi nhóm, có thể thấy rõ ràng.

Thần Hãn bụng bự, mỗi thời mỗi khắc đều có một chỗ gồ lên, hiển nhiên là đánh thập phần kịch liệt. Nhưng mà, kế tiếp, cũng là xảy ra càng ngoại hạng một màn.

Chỉ thấy, Thần Hãn bụng bự, có một chỗ vị trí, hóa ra là rõ ràng nhô ra một tảng lớn.

Nhô ra bộ phận, hóa ra là mơ hồ hiện ra một tấm đứa bé sơ sinh khuôn mặt.

Khá lắm.

Cái này tmd là bị huynh đệ của mình đè đầu rồi hả? Dù cho ngày hôm nay, đối phương thật có thể trảm sát Lâm Trần.

Nhưng này mặt, đã ném về tận nhà, là triệt để không tìm về được!

Trong lúc nhất thời, vô số người nhìn về phía Thần Hãn ánh mắt, đều không từ mang theo vài phần thương hại.

"Ta cmn..."

Thần Hãn tâm tính đã triệt để băng, hắn nhịn không được nhìn về phía Lâm Trần, chửi ầm lên: "Lâm Trần! Ngươi. . . ."

Bàng Quang đè ép!

Lâm Trần căn bản không cho đối phương nói hết lời cơ hội, trực tiếp chính là một trăm cái Bàng Quang đè ép thảy qua!

Trong sát na.

Thần Hãn thanh âm im bặt mà ngừng.

Thần sắc của hắn biến đến vô cùng thống khổ, không khỏi chậm rãi ngồi xuống thân thể, không ngừng run rẩy.

Trận trận mãnh liệt mắc tiểu, không ngừng xông lên đầu.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, trong bụng bốn cái vật nhỏ, vẫn còn cái, đánh được kêu là một cái ngươi chết ta sống...

"Lâm... Lâm Trần!"

Thần Hãn thần sắc vô cùng dữ tợn, hiển nhiên là nhẫn nại cực kỳ thống khổ: "Ngươi mau dừng tay! Ta... Ta không giết ngươi!"

???

Ta chỉ là muốn đem ngươi bán đi mà thôi.

Ngươi lại còn muốn giết ta ?

Nhịn không được!

Tuyệt đối nhịn không được!

Lâm Trần từng bước biến đến mặt không biểu cảm, sau đó, quả đoán ném ra một trăm lần Bàng Quang đè ép kỹ năng!

"Không phải, không phải! ! !"

Thần Hãn biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ.

Nếu như nói phía trước mắc tiểu, vẻn vẹn chỉ là một cỗ dòng suối lời nói.

Như vậy lúc này, liền giống như biển gầm vậy, phô thiên cái địa một dạng cuốn tới!

Hắn vội vã điều động toàn thân quỷ lực, hết sức muốn ngăn chặn.

Nhịn xuống!

Vô luận như thế nào, cũng nhất định phải nhịn xuống!

Nếu như ngày hôm nay, thực sự đái ra, vậy hắn cũng không khuôn mặt tiếp tục còn sống!

Cái này, đã trở thành Thần Hãn trong lòng duy nhất chấp niệm.

Nhưng mà, trời không tốt.

Hết lần này tới lần khác lúc này, trong bụng bốn cái vật nhỏ, đánh bộc phát kịch liệt.

Phanh

Tựa hồ là một chỉ chân nhỏ, đạp đến Thần Hãn cái bụng.

Cái này liền như cùng là đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ vậy.

Bàng bạc mắc tiểu, hóa thành hồng thủy, tịch quyển mà ra! Trong khoảnh khắc, Thần Hãn quần liền đã ướt đẫm.

"Hoa lạp lạp..."

Càng là có mảng lớn nước tiểu, theo bên ngoài ống quần, sái rơi xuống đất.

"Ta cmn... Chạy mau!"

"Ngọa tào ? Cái này tmd là sảy thai sao?"

"Nhà ngươi sanh non, là màu vàng sao? Cái này tmd là tiểu! Hơn nữa nhìn một cái chính là phát hỏa cái loại này!"

Phía dưới người chơi nhóm, triệt để hoảng hồn, dồn dập hướng phía chu vi chạy trốn.

Bất quá, như cũ có một ít người chơi, bởi vì phản ứng chậm một nhịp.

Điều này cũng làm cho đưa đến, bọn họ bị rót lạnh thấu tim.

Trong lúc nhất thời,... này thằng xui xẻo đều là đứng ngẩn ngơ ngay tại chỗ, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Bọn họ cũng chỉ là tới chơi đùa cái trò chơi mà thôi!

Nhưng là hôm nay, cư nhiên bị một cái NPC cho tiểu trên đầu ? Cái này tmd quả thực liền thái quá!

"Thiên sát trò chơi trù hoạch A.. A.. A..! !"

Một gã người chơi có chút hỏng mất, nhịn không được phát sinh một tiếng bi phẫn kêu to.

Theo đạo thanh âm này truyền ra.

Còn lại oan chủng nhóm, cũng dồn dập phục hồi tinh thần lại, tất cả đều là chửi ầm lên.

Vô luận là Lâm Trần, hay hoặc là vô tội trò chơi trù hoạch, còn có Thần Hãn.

Hết thảy bị bọn họ nạp vào cuồng lật gia phả phạm vi.

Lâm Trần đối với cái này đàn đại oan chủng, có thể làm, cũng chỉ có liên tiếp kỹ năng quăng tới.

Xác định địa điểm bạo tạc!

Đại oan chủng nhóm cái mông trong nháy mắt bạo tạc phương!

Còn không chờ bọn họ phát ra tiếng kêu thảm.

Lâm Trần Bàng Quang đè ép, liền theo sát mà đến.

Người chơi nhóm nguyên bản đến rồi mép kêu thảm thiết, lại gắng gượng nén trở về.

Bọn họ từng cái đều là thống khổ ngồi xổm dưới đất, cố nén mắc tiểu, dĩ nhiên không phát ra được một tiếng động nhỏ.

"Cuối cùng cũng an tĩnh."

Lâm Trần thấy thế, lại là hài lòng gật đầu.

Đến với chính mình hành vi, sẽ hay không đối với người chơi nhóm tạo thành cái gì bóng ma trong lòng ?

Xin lỗi, đó là công ty game hẳn là suy tính sự tình.

Ta, Lâm Trần, đừng được cảm tình! ..