Chương 33: Ta là không phải còn chưa tỉnh ngủ ? .

Chương 33: Ta là không phải còn chưa tỉnh ngủ ? .

Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động tràng diện.

Lúc này, đã lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số người chơi, dồn dập ôm lấy cái bụng, thống khổ ngồi chồm hổm dưới đất, trên mặt viết đầy bi phẫn.

Âm binh nhóm lại là yên lặng nhìn một màn trước mắt, không nói được một lời.

Nếu như nhìn kỹ, không khó phát hiện, thân thể của bọn nó mơ hồ có chút run rẩy.

Mà bọn hắn nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, càng là tràn đầy trước nay chưa có kính nể.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Những năng lực này, nơi nào là vì chiến đấu ?

Quả thực thiên sinh chính là vì dằn vặt địch nhân mà ra đời!

Mà xem như Lâm Trần hàng đầu mục tiêu Thần Hãn.

Lúc này càng là đã triệt để nói không ra lời.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, thần tình bi phẫn không gì sánh được, thân thể càng là không khỏi kịch liệt run rẩy.

Xác định địa điểm bạo phá, Bàng Quang đè ép, lại tăng thêm trong bụng không giải thích được nhiều hơn bốn tiểu bảo bảo... Vô luận là bất luận một loại nào kỹ năng đơn lấy ra, đều đủ hắn uống một bầu!

Huống hồ là những thứ này toàn bộ tương gia ?

"Lâm Trần..."

Thần Hãn lời nói, cơ hồ là gắng gượng từ trong hàm răng nặn đi ra: "Hôm nay, ngươi ta trong lúc đó... Nhất định phải chết bên trên một cái!"

Theo Thần Hãn thoại âm rơi xuống.

Trong cơ thể quỷ vật, hóa ra là đột nhiên tóe ra một cỗ trước sở chưa 163 có bàng bạc quỷ khí!

Mảng lớn hắc khí, từ Thần Hãn quanh thân lan tràn ra.

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật, bên ngoài phương viên mấy thước, liền bị một mảnh hắc phòng bao phủ.

Phảng phất là trong cơ thể ác linh, đồng dạng ở biểu đạt nội tâm phẫn nộ.

"Xem ra là nhục nhã vẫn chưa tới vị!"

Lâm Trần thấy tình cảnh này, nhất thời không vui.

Rất hiển nhiên, Thần Hãn cùng trong cơ thể ác linh, đã đạt thành thống một trận tuyến.

Xem ra, đây là hạ quyết tâm muốn cùng chính mình cùng chết.

"Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần yên lặng ở trong lòng quăng cái nồi, sau đó, liền hung tợn nhìn về phía Thần Hãn: "Ăn ta một cái, trảm thủ thuật!"

Lâm Trần thoại âm rơi xuống sát na.

Tất cả quỷ vật, người chơi, trong lòng đều không từ trở nên rùng mình, lại theo bản năng căng thẳng thân thể.

Dù sao, phía trước Lâm Trần sở bày ra năng lực, thật sự là quá mức khủng bố!

Thần Hãn bản thân, tinh thần càng là trước nay chưa có căng thẳng.

Hắn mãnh địa nắm chặt song quyền, toàn thân quỷ lực vào giờ khắc này điên cuồng điều động.

Hiển nhiên, đây là làm xong mười phần phòng bị chuẩn bị.

Nhưng mà, theo Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật phát động trong nháy mắt.

Thần Hãn trước mắt mãnh địa tối sầm.

Giờ khắc này, hắn lại cảm giác được, chính mình phảng phất bị đưa tới pháp trường.

Một bả to lớn khảm đao, bỗng nhiên hạ xuống!

Sau một khắc, thân thủ chia lìa cảm giác, không bị khống chế xông lên đầu.

"Không phải, không phải! !"

Thần Hãn trong mắt trong nháy mắt liền bị vô tận hoảng sợ sở tràn ngập hắn theo bản năng nâng hai tay lên, che cổ.

Sau đó, thân thể hóa ra là không bị khống chế hướng xuống đất rơi xuống.

Phía dưới người chơi nhóm thấy tình cảnh này, đều là cố nén mắc tiểu, hướng phía chu vi tản ra. Ngắn ngủi mấy hơi thở võ thuật, liền dành ra một mảnh trống trải đất trống.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Thần Hãn thân thể, đập ầm ầm rơi.

Chu vi mặt đất trên diện rộng rạn nứt, văng lên tảng lớn bụi mù.

Còn chưa chờ người chơi nhóm thở phào, liền nghe trong bụi mù, truyền đến trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng: "A a! Không phải! Không phải! !"

"Không muốn! Mau dừng tay!"

"Đầu của ta!"

Người chơi nhóm hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình thần tình bên trong, nhìn thấu vài phần hoảng sợ.

Nghe một chút cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương! Quá kinh khủng!

Bọn họ hoàn toàn có thể tưởng tượng, lúc này Thần Hãn, đến tột cùng đang chịu đựng bực nào thống khổ!

Khủng bố!

Theo bụi mù tán đi.

Vô số người chơi, đều là trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ tình trạng.

Mà là một ít người nhát gan nữ người chơi, lại là lập tức bưng bít hai mắt.

Các nàng thật sự là không có lòng tin đi xem một màn kế tiếp.

Nhưng mà, theo bụi mù triệt để tiêu tán.

Lớn như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ thấy, Thần Hãn thân thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Thậm chí, liền bị đánh vết tích đều nhìn không thấy nửa phần.

Hết lần này tới lần khác, hắn đang dùng hai tay che cùng với chính mình cổ, không ngừng trên mặt đất qua lại lăn lộn nhi, trong miệng lại là phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

". . . . ."

Một gã người chơi trầm mặc khoảng khắc, chậm rãi nói ra: "Ta... Có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ ?"

Hắn đã lâm vào sâu đậm chính mình hoài nghi.

Chung quanh người chơi nhóm, khóe miệng đều có chút co quắp.

Cái này tmd... Quả thực liền thái quá!

Cái kia Lâm Trần căn bản đều không nhúc nhích quá!

Thậm chí, liền cũng không đụng tới ngươi một cái. Ngươi ở đây nhi gào cái gì kính nhi ?

Chỉ có trước đây, bị Lâm Trần bán vào tới một nhóm âm binh, sắc mặt đều là biến đến có chút khó coi.

Dù sao, bọn họ nhưng là đích thân thể nghiệm qua, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, rốt cuộc là bực nào tư vị.

Trước mắt phát sinh một màn, lại một lần nữa kích phát rồi bọn họ sâu trong nội tâm sợ hãi.

Rốt cuộc, ở vô số đạo cổ quái ánh mắt nhìn soi mói.

Thần Hãn tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất, khôi phục thần trí.

Hắn nằm trên mặt đất, ngẩn ngơ.

Sau đó, mới vừa đủ loại, bắt đầu không bị khống chế xông lên đầu.

Khi hắn hồi tưởng lại, chính mình ở nhiều người như vậy trước mặt, vô bệnh kêu rên tràng cảnh.

Trong lúc nhất thời, Thần Hãn sắc mặt kịch liệt biến hóa, lúc thì xanh lúc thì trắng.

Trước nay chưa có cảm giác sỉ nhục, không bị khống chế dâng lên trong lòng. Ta... Bên ta mới(chỉ có) cư nhiên làm ra chuyện như vậy ?

Bất quá, kèm theo cùng nhau dâng lên.

Giờ khắc này, Thần Hãn quả thực hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Chính là đối với Lâm Trần, trước nay chưa có phẫn nộ!

Đáng chết!

Người này! Đáng chết!

Không chỉ là Thần Hãn.

Thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn ác quỷ, cũng tương tự cảm nhận được mới vừa thống khổ.

Lúc này, đang trong lòng điên cuồng gầm thét: "Giết hắn đi! Giết hắn đi! !"

Thần Hãn trong lòng, từng bước bị lửa giận vô biên sở tràn ngập.

Ác quỷ dữ tợn khuôn mặt, không ngừng trên mặt của hắn như ẩn như hiện.

Oanh

Một cổ kinh khủng quỷ khí, từ trong cơ thể ầm ầm bạo phát!

Bàng bạc khí lãng, nhất thời lợi dụng thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng tịch quyển ra!

Chỗ đi qua, vô số người chơi, quỷ vật, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền tất cả đều bị cuốn bay ra ngoài!

Mảng lớn Tân Thủ thôn phòng ốc, càng là liên tiếp sụp xuống! Vung lên đầy trời bụi mù! Toàn bộ tràng cảnh, lại giống như thế giới mạt thế một dạng khủng bố!

"Lâm Trần..."

Thần Hãn chậm rãi từ mặt đất leo lên bắt đầu, trong cổ họng, phát ra trận trận gào trầm thấp: "Ngươi... Đáng chết!"

Thanh âm, lại giống như sấm sét Cuồn Cuộn, gột rửa bát phương!

Vô số người chơi, quỷ vật, đều là bất kham kỳ nhiễu, thống khổ bịt kín lỗ tai.

"Cái này... Chính là Thần Hãn chân chính lực lượng sao?"

Vô số người chơi, đều không từ toát ra kinh hãi màu sắc. Ở trải qua mới vừa rồi đủ loại về sau.

Chỉ là lần này, ánh mắt của bọn hắn bên trong, đã nhìn không thấy nửa phần ý mừng.

Bọn họ đã khắc sâu ý thức được.

Lâm Trần, cũng không phải như vậy mà đơn giản, liền có thể bị đánh bại tồn tại!

Thần Hãn dù cho cường đại tới đâu, nhưng nếu là đối mặt cái loại này chủng vô cùng quỷ dị thủ đoạn, chỉ sợ cũng muốn bại trận!

Người chơi nhóm nhớ tới nơi này, hóa ra là liên tiếp mở ra thu công năng, dự định đem kế tiếp giao phong, toàn bộ chụp được. ..