Chương 34: Mất mặt mũi đệ tứ thiên tai.

Chương 34: Mất mặt mũi đệ tứ thiên tai.

"A.. A.. A..!"

Tà ác trận doanh, Tân Thủ thôn bên trong.

Thần Hãn nắm chặc song quyền, phát ra trận trận phẫn nộ rít gào.

Bên ngoài quanh thân khí tức, cũng theo đó biến đến bộc phát khủng bố.

Mà ngay cả chung quanh mặt đất, cũng không khỏi run lẩy bẩy.

Vô số người chơi thấy tình cảnh này, tất cả đều là nín hơi ngưng thần, toàn thân toàn ý vùi đầu vào thu bên trong.

Bọn họ biết.

Chân chính đại chiến... Muốn bắt đầu!

Nhưng mà, một màn kế tiếp, cũng là khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt.

"Ngươi hống lớn tiếng như vậy làm cái gì ??"

Chỉ thấy, Lâm Trần có chút tức giận nhìn chằm chằm Thần Hãn, lớn tiếng nói: "Ngươi dọa ta, biết không ?"

???

Thần Hãn thanh âm im bặt mà ngừng.

Hắn có chút khó tin nhìn chằm chằm Lâm Trần, tựa hồ là đang hoài nghi, đối phương đến tột cùng là ở đâu ra da mặt, cư nhiên không biết xấu hổ nói ra những lời này ?

Một đám ngoạn gia thần tình, càng trở nên có chút ngây dại ra.

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Hắn tin phụng từ trước đến nay đều là, nếu ai không để cho mình vui vẻ.

Vậy mình cũng nhất định phải để cho đối phương không vui!

Đã như vậy, để người này, thử xem chính mình mới đạo cụ a!

Lâm Trần nghĩ tới đây, không chút do dự, mãnh địa hất tay một cái.

Một cái Đại Hồng kiệu hoa, liền bị ném đi ra, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

???

Đại Hồng kiệu hoa ?

Cái này là thứ quỷ gì ?

Muốn kết hôn sao?

Vô luận là người chơi, hoặc là quỷ vật, cũng hoặc là là Thần Hãn.

Lúc này, đều là trở nên có chút mờ mịt đứng lên.

Chỉ có Nguyên Bảo chờ(các loại) quỷ buôn lậu tập đoàn nguyên lão cấp bậc thành viên.

Ở bọn họ chứng kiến Lâm Trần lấy ra mới đạo cụ về sau, thần tình đều là biến đến vô cùng khẩn trương đứng lên.

Bọn họ nhưng là biết rõ.

Mỗi một lần Lâm Trần xuất ra mới đạo cụ, kỳ biến hình thái trình độ, so với quá khứ đều là chỉ có hơn chứ không kém!

Có trời mới biết, cái này thoạt nhìn lên phổ thông đại kiệu hoa, sẽ có cái gì kinh khủng hiệu quả đặc biệt.

"Lâm Trần! Xem ra ngươi đã là sơn cùng thủy tận!"

Thần Hãn nhìn chằm chằm Đại Hồng kiệu hoa nhìn một hồi, không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, cười lạnh: "Nếu là ngươi không có thủ đoạn khác lời nói, như vậy hôm nay, ngươi nhất định là muốn chết trong tay ta!"

???

Đều đã đến phần này bên trên, ngươi còn dám làm ta sợ ?

Lâm Trần có chút không dám tin nhìn Thần Hãn liếc mắt.

Sau đó, ánh mắt của hắn bộc phát bất thiện.

Chỉ thấy Lâm Trần nâng tay phải lên, ở đại kiệu hoa bên trên vỗ vỗ.

Sau một khắc, đại rèm kiệu hoa run run một hồi.

Một bàn tay trắng xám, chậm rãi từ trong đó lộ ra.

Ngay sau đó, một con mặc trường bào màu đen quỷ vật, chậm rãi từ trong đó leo lên mà ra.

Khí tức kinh khủng, từ trong cơ thể tràn lan ra.

Rõ ràng là nhất tôn đỉnh phong Quỷ Đế!

Thần Hãn nhìn thấy trước mắt một màn, cả người trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng.

Hắn thật sự là không thể tin được, Lâm Trần, cư nhiên triệu hoán ra nhất tôn đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật ?

Mà người chơi nhóm, khi nhìn đến tên kia được triệu hoán ra tên âm binh về sau, càng là hoàn toàn mộng so.

« Lâm Trần triệu hoán vật đỉnh phong Quỷ Đế »

"Ta cmn... Đây quả thực liền thái quá!"

"Cái này Lâm Trần sợ không phải bị trò chơi trù hoạch, cho thiết kế thành vô địch chứ ? Tùy tùy tiện tiện là có thể triệu hồi ra một đầu Quỷ Đế tới ?"

"Trận chiến này, đến cùng làm sao còn đánh ? Nói xong kịch tình giết đâu ? Nói xong trò chơi cân bằng đâu ? Nói xong người chơi thể nghiệm đâu ?"

Thẳng đến, một gã người chơi phát sinh một tiếng tuyệt vọng hô to: "Ta tmd thật sự là không chịu nổi! Thực sự không được, ta sẽ nhìn một chút, có thể không thể gia nhập bao tải giáo, theo Lâm Trần đại lão hỗn a!"

Chung quanh người chơi nhóm, được nghe nói thế, đều là không khỏi ngẩn ngơ.

Đúng vậy!

Bọn họ tại sao phải cùng Lâm Trần đối nghịch đâu ?

Liền bởi vì lúc trước, Lâm Trần gài bẫy rất nhiều người chơi sao?

Nhưng khi nhìn xem Hùng Bá!

Người này, chính là đầu phục Lâm Trần!

Chẳng những không có tiếp tục bị hố, ngược lại trực tiếp đột phá đến 100 cấp, trở thành toàn bộ trò chơi nhân vật phong vân!

Nếu là bọn họ cũng có thể đầu nhập vào Lâm Trần dưới trướng lời nói... Có như thế nhất tôn núi dựa lớn làm hậu thuẫn, vậy bọn họ còn sợ cọng lông ?

Cái gì quang minh trận doanh, đây còn không phải là tùy tiện loạn đạp ?

Không thấy được vị này Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, đều đã bị tai họa đến hoài nghi cuộc sống sao?

Vô số người chơi, liên nghĩ tới đây, thần tình đều là không khỏi trở nên có chút kích động!

Thua thiệt bọn họ phía trước, vẫn còn ở vẫn đau khổ tìm kiếm lối ra! Nhưng là, chân chính lối ra, đang ở trước mắt a!

"Lâm Trần đại lão! Ta muốn theo ngài hỗn!"

Một gã người chơi liền vội vàng đem hai tay đặt ở bên mép, liều mạng hô lớn: "Ta nghĩ muốn gia nhập vào bao tải giáo! Cầu ngài nhận lấy ta!"

Theo tên này người chơi thoại âm rơi xuống!

Toàn bộ tràng diện, liền giống như sôi sùng sục vậy.

0 .

Vô số người chơi, dồn dập rống cổ hô to lên: "Lâm Trần đại lão! Ta cũng muốn theo ngươi hỗn!"

"Cầu ngài thu ta làm ngài tiểu đệ a! Ta lừa gạt! Không gì không biết!"

"Lâm Trần đại lão! Ta nguyện ý cho ngươi sinh hầu tử!"

Giữa sân mấy vạn danh người chơi, vô luận nam nữ, giờ khắc này, đều là trở nên có chút hưng phấn.

Còn như phía trước thừa nhận dằn vặt, thì hết thảy bị bọn họ quên mất!

Bởi vì bọn họ rõ ràng!

Lâm Trần như vậy mối họa lớn!

Bước chân, tuyệt đối không có khả năng chỉ dừng lại ở tà ác trận doanh!

Cái tên đó mục tiêu, nhất định là Tinh Thần Đại Hải!

Mà bọn họ, chỉ cần có thể đi theo đối phương bước chân.

Như vậy, liền nhất định có thể chứng kiến, còn lại trận doanh người chơi bị ép thừa nhận bọn họ thừa nhận qua dằn vặt!

Tràng diện như vậy, ngẫm lại đều cảm thấy vui sướng!

Đương nhiên, càng nhiều hơn người chơi, lúc này, vẫn là có chút do dự!

Dù sao, một khắc trước, bọn họ còn coi Lâm Trần là làm địch nhân lớn nhất.

Một giây kế tiếp, liền muốn xoay người đầu nhập vào đối phương ?

Cái này làm cho tâm lý của bọn hắn, thật sự là có chút khó có thể chịu đựng.

Mà theo người chơi nhóm lời nói truyền lại.

Chung quanh quỷ vật nhóm, đều có chút mắt choáng váng.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, thật sự là không thể tin được, chính mình nghe được là thật.

Những thứ này Thiên Tuyển Giả, đến cùng đều là chút gì mặt hàng à?

Trước một giây còn đối với Lâm Trần kêu đánh tiếng kêu giết, hận không thể nuốt sống đối phương.

Có thể một giây kế tiếp, còn kém không đem Lâm Trần cho cung.

Càng kỳ quái hơn chính là, còn có nữ Thiên Tuyển Giả, la hét cấp cho Lâm Trần sinh hầu tử ?

"Những thứ này Thiên Tuyển Giả, thật sự là thật là đáng sợ."

Một gã quỷ vật nhịn không được nuốt nước miếng một cái, run giọng mở miệng: "May mắn có Thành Chủ Đại Nhân ở! Nếu không, chúng ta về sau sợ là còn không biết cũng bị bọn họ dằn vặt thành bộ dáng gì nữa."

Lời này vừa nói ra, phụ cận quỷ vật nhóm, đều là thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Bọn họ phát hiện, những thứ này Thiên Tuyển Giả, không những có Bất Tử Chi Thân.

Điểm trọng yếu nhất... Đó chính là mất mặt mũi! Đơn giản là không hề ranh giới cuối cùng!

Chân trước còn đem cái kia vị Thần Hãn trở thành cứu tinh.

Có thể một giây kế tiếp, liền đem Thần Hãn triệt để quên, xoay người liền muốn đầu nhập vào Lâm Trần... Mà giờ khắc này, thành tựu bị ném bỏ người Thần Hãn, đã triệt để ngốc ngay tại chỗ.

Hắn nghe bên tai truyền tới trận trận thanh âm, không khỏi lâm vào sâu đậm chính mình hoài nghi ngũ. ..