Chương 35: Tới, thử cái nha ta xem một chút.

Chương 35: Tới, thử cái nha ta xem một chút.

Lúc này, Thần Hãn tâm thái đã triệt để băng.

Tmd

Chính mình nhưng là tới cứu đám này Thiên Tuyển Giả đó a!

Nhưng bây giờ khen ngược, chính mình bằng bạch bị lớn như vậy khuất nhục.

Kết quả, những thứ này Thiên Tuyển Giả quay đầu, liền muốn đi đầu quân Lâm Trần ?

Các ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Trên thực tế, không chỉ là Thần Hãn.

Lúc này, liền trong cơ thể ác quỷ, đều mơ hồ có chút mất đi khống chế.

Bất quá, còn chưa chờ Thần Hãn có hành động.

Làm hắn một màn trọn đời khó quên, xảy ra.

Chỉ thấy, bầu trời ở giữa.

Tòa kia đang lẳng lặng nổi lơ lửng đại kiệu hoa, mành lần nữa bị mở ra.

Ngay sau đó, một đầu lại một đầu ác quỷ, liên tiếp từ trong đó leo lên mà ra.

Trước sau ngắn ngủi số lượng phút.

Đại kiệu hoa bên trong, cũng đã leo ra ngoài trọn mười đầu ác quỷ!

Những thứ này ác quỷ đều không ngoại lệ, quanh thân tất cả đều là tản ra đỉnh phong Quỷ Đế cấp khí tức!

Như khủng bố!

Một đám người chơi, quỷ vật nhóm, nhìn thấy như thế tình cảnh, tất cả đều là rung động nói không ra lời.

Nguyên bản, Lâm Trần triệu hoán ra một vị Quỷ Đế, liền đã đầy đủ kinh người.

Có ai nghĩ được, đối phương cư nhiên lần lượt triệu hoán ra mười tên Quỷ Đế ?

Người này, nơi nào là cái gì Boss ?

Dù cho dùng trong trò chơi lớn nhất Bug để hình dung, cũng không chút nào quá đáng chứ ?

Mà xem như Lâm Trần địch nhân Thần Hãn, linh hồn càng là bị trước nay chưa có trùng kích.

Hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, ông ông tác hưởng!

Quỷ Đế!

Ở phía thế giới này, cũng đã gọi là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại!

Nhưng là, Lâm Trần bản thân, không chỉ có sở hữu đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc lực lượng.

Càng là dễ như trở bàn tay, liền triệu hoán ra mười con đồng đẳng cấp quỷ vật!

Bực này kinh khủng thế lực, cho dù là tự mình cõng dựa vào là Hi Vọng Chi Thành, dốc hết toàn thành chi lực, chỉ sợ cũng khó có thể chiến thắng.

Vô biên hối ý, vào giờ khắc này, không bị khống chế xông lên trong đầu của hắn.

"Nếu như sớm biết như vậy, nếu như sớm biết như vậy..."

Thần Hãn một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp, không được thì thào nói nhỏ.

Nếu như sớm biết như vậy, hắn lại nơi nào sẽ tới gây sự với Lâm Trần ?

Liền vì nhóm người này Bạch Nhãn Lang một dạng Thiên Tuyển Giả sao?

Đùa gì thế!

"Bất quá, bây giờ nói... Có lẽ còn có cơ hội!"

Thần Hãn nghĩ tới đây, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Trần, nỗi lòng nhanh quay ngược trở lại: "Lâm Trần tuy là thế lớn, nhưng nếu là ta hiện tại liền trốn nói, bọn ta đều là Quỷ Đế cấp bậc, nghĩ đến, bọn họ cũng vô pháp bắt được ta!"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thần Hãn cũng đã làm ra quyết định.

Tuy là chạy trốn có chút mất mặt, nhưng cuối cũng vẫn phải so với rơi vào Lâm Trần cái kia Ác Ma trong tay, phải tốt hơn nhiều!

Chạy

Thần Hãn quyết định thật nhanh.

Chỉ thấy, trong miệng hắn đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai;

"Lâm Trần! Nhận lấy cái chết!"

Bàng bạc quỷ lực khí tức, nhất thời lợi dụng thân thể làm trung tâm, bắn ra ra.

Giữa lúc vô số người chơi, quỷ vật đều cho rằng, Thần Hãn là dự định bắt đầu liều mạng thời gian.

Chỉ thấy, Thần Hãn mãnh địa thả người bay lên, sau đó không nói hai lời, hóa ra là bay thẳng đến xa xa bay vút mà đi.

Trốn... Chạy trốn ?

Phía trước kêu lớn tiếng như vậy, kết quả một giây kế tiếp, bỏ chạy rồi hả?

Vô luận là người chơi, hoặc là quỷ vật nhóm, nhìn thấy như thế tình cảnh, đều là mắt choáng váng.

"Ta góp! Liền chạy như vậy ?"

Nguyên Bảo thấy thế, thì nhịn không được lớn tiếng kêu la: "Ngươi không phải mới vừa rất dũng sao? Có năng lực chịu ngươi đừng chạy a!"

Nó có thể không có quên, chính mình kém chút bị đối phương một cái tát đập chết sự tình.

"Lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt!"

Vì vậy, trong lời nói, cũng là hết sức trào phúng.

Thần Hãn cũng là chỉ để lại cười lạnh một tiếng: "Chờ xem, không được bao lâu, ta liền sẽ dẫn người, đem các ngươi triệt để diệt trừ!"

???

Ngươi cũng quay đầu chạy trốn rồi.

Vẫn không quên mở miệng uy hiếp ta ?

Lâm Trần khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Lần này, hắn là thực sự có chút tức giận, lúc này liền mở miệng nói: "Yên tâm đi, cháu trai này chạy không được!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Đại kiệu hoa đặc hiệu, nhất thời liền bị kích phát!

"Ha ha ha! Lâm Trần! Ngươi chờ ta!"

Thần Hãn thân thể, cấp tốc trên không trung bay vút qua.

Chỉ là thoáng qua võ thuật, hắn cũng đã chạy ra khoảng cách mấy trăm mét!

Không được bao lâu, liền có thể triệt để thoát ly Lâm Trần chờ(các loại) tầm mắt của người, chạy thoát! Lúc này, Thần Hãn chỉ cảm thấy vô cùng ung dung vui sướng.

Nhưng kèm theo mà đến, chính là đối với Lâm Trần không gì sánh được mãnh liệt phẫn hận: "Lâm Trần! Mối thù hôm nay! Ta Thần Hãn nhớ kỹ!"

"Nếu có ngày sau, thù này ta nhất định nhưng gấp trăm lần xin trả!"

"Ngươi cho ta chờ(các loại)..."

Thần Hãn đang hung tợn nói, thanh âm im bặt mà ngừng.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, phía sau mình, lại truyền tới một cỗ cực kì khủng bố hấp lực. . Vậy chờ cảm giác, liền phảng phất là mười mấy con Quỷ Đế cấp bậc tồn tại, đang hợp lực kéo cùng với chính mình. Trong lúc nhất thời, Thần Hãn thân thể, hóa ra là trực tiếp cứng ở giữa không trung.

Vô luận hắn như thế nào liều mạng, lại cũng là khó có thể tránh thoát mảy may.

Oanh

Lúc này, sau lưng lực đạo, đột nhiên gia tăng mấy lần!

Thần Hãn thân thể, bắt đầu không bị khống chế, bị hướng phía sau kéo tới! Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Thần Hãn cũng đã bị gắng gượng bị vô hình lực lượng, kéo trở về Tân Thủ thôn bầu trời.

Hắn nhìn phía dưới cảnh tượng quen thuộc, thần tình không khỏi có chút dại ra.

Mà phía dưới một đám người chơi, quỷ vật nhóm biểu tình tình, cũng đều là biến đến cực kỳ đặc sắc.

Vô cùng kinh ngạc, không dám tin tưởng, mờ mịt các loại tâm tình, không phải trường hợp cá biệt.

"Cái này... Cái này tình huống gì ? Hắn không phải mới vừa đã chạy sao? Tại sao lại đã trở về ?"

Một gã người chơi ngẩn ngơ, theo bản năng mở lời hỏi.

Lời này vừa nói ra, chung quanh người chơi nhóm đều là phục hồi tinh thần lại, nghị luận ầm ĩ: "Đúng vậy! Ta tận mắt thấy, hắn đã chạy a! Chạy trốn phía trước, còn cố ý thả ngoan thoại..."

"Chẳng lẽ chỉ có ta một cái người phát hiện, hắn là lui ngược lại bay trở về sao ? Giống như là bị cái gì đồ vật túm lấy..."

"Ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, đây hết thảy đều là Lâm Trần đại lão kiệt tác ?"

Từ rất nhiều người chơi quyết tâm đầu nhập vào Lâm Trần về sau.

Không khí trong sân, 3. 6 rõ ràng biến đến buông lỏng rất nhiều.

Ngược lại thì Thần Hãn, đã trở thành người chơi nhóm miệng hải đối tượng.

Thần Hãn nghe chu vi trận trận huyên náo tiếng nghị luận, chỉ cảm thấy trước nay chưa có chói tai.

Nhớ hắn thân là đường đường Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ!

Vô luận đi đến nơi nào, đều là được người tôn kính, vạn chúng kính ngưỡng một dạng tồn tại!

Nhưng là hiện nay, bị đám này Thiên Tuyển Giả đâm lưng không nói, lại vẫn như vậy trêu đùa chính mình!

"Ken két. . ."

Thần Hãn nhịn không được nắm chặc song quyền, phát ra trận trận giòn vang.

Nếu như có khả năng.

Hắn quả thực hận không thể lập tức vung ra một chưởng, đem đám này Thiên Tuyển Giả toàn bộ giết chết!

"Ngươi vừa rồi những thứ kia ngoan thoại, không phải là nói rất lưu loát sao?"

Hết lần này tới lần khác lúc này, Nguyên Bảo thanh âm U U truyền đến: "Tới nha, ngươi ngược lại là lại tàn nhẫn một cái, cho lão tử nhìn một cái ?"

"Tới, thử cái nha!"

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!".