Chương 36: Chúng ta cùng nhau vung đại chuỳ! .

Chương 36: Chúng ta cùng nhau vung đại chuỳ! .

Tân Thủ thôn bầu trời.

Nguyên Bảo cái miệng nhỏ nhắn, liền giống như súng máy một dạng.

Các loại giễu cợt, không lấy tiền tựa như liên tiếp ném ra.

Thần Hãn tự nhận tâm tình coi như không tệ, có thể tại bực này liên tục Tinh Thần công kích dưới, cũng là có chút chịu không nổi.

Trong lúc nhất thời, hóa ra là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tấm tắc, cái này liền sinh khí nhỉ?"

Nguyên Bảo có chút chưa thỏa mãn chép miệng.

Sau đó, nó rất là tự nhiên núp ở Lâm Trần phía sau, lộ ra một viên đầu nhỏ, lớn tiếng nói: "Vậy ngươi ngược lại là tới đánh ta nhỉ?"

???

Đánh ngươi ?

Ta quả thực hận không giết được ngươi!

Thần Hãn trong đôi mắt như muốn phun lửa.

Cũng may, hắn cũng chưa hoàn toàn bị xông bất tỉnh đầu não.

Hắn rõ ràng.

Ở bây giờ bực này dưới tình huống, như chính mình cố ý muốn cùng Lâm Trần liều mạng.

Như vậy, kết quả sau cùng... Chắc chắn - thất bại!

"Chạy! Nhất định phải lập tức chạy!"

"Không phải vậy, sợ là liền không có cơ hội!"

Thần Hãn nghĩ đến đây, không khỏi hít một hơi thật sâu, âm thầm vận chuyển quỷ lực, chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn có hành động.

Một trận gió nhẹ cuốn qua.

Đại rèm kiệu hoa hóa ra là chậm rãi xốc lên.

Sau đó, một cỗ 20 kinh khủng hấp lực truyền đến!

Thần Hãn thân thể, không bị khống chế bay ngược hướng về phía đại kiệu hoa: "Không phải! Không phải! ! !"

Thần Hãn gương mặt từng bước biến đến hoảng sợ.

Phía trước, hắn bị Lâm Trần hành hạ nhiều lần như vậy, sớm đã có bóng ma trong lòng.

Có trời mới biết, cái này đại trong kiệu hoa, đến tột cùng có cái gì biến thái đồ đạc ở chờ(các loại) cùng với chính mình! Chỉ là chớp mắt một cái, thân thể của hắn liền trực tiếp bay vào đại kiệu hoa.

Nhưng mà, Thần Hãn giãy dụa, chung quy chỉ là phí công!

Chỉ còn sót lại một đôi tay, còn đang gắt gao cầm lấy kiệu hoa rìa ngoài. Nguyên vẹn biểu lộ nội tâm hoảng sợ, không cam lòng.

Nhưng mà, một giây kế tiếp.

Từ mười tên Quỷ Đế tạo thành âm binh, liền chen nhau lên.

Bọn họ phân biệt bắt lại Thần Hãn tay, liền dùng sức bẻ di chuyển.

Thậm chí, trực tiếp đứng ở trước kiệu hoa mặt, nhắm ngay kiệu hoa nội bộ, chính là hung hăng một cước!

Chỉ nghe

Ngao

hét thảm một tiếng.

Thần Hãn hai tay, trực tiếp liền lỏng rồi rời ra.

Thân thể, triệt để rơi vào rồi kiệu hoa bên trong.

Mười tên Quỷ Đế liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó, trong đó bốn con, phân biệt đứng ở kiệu hoa tứ giác, đem cỗ kiệu gắng gượng giơ lên.

Còn lại sáu gã Quỷ Đế, lại là trước sau tản ra, phụ trách mở đường cùng đi đoạn hậu.

Toàn bộ tràng diện, liền giống như một cái đón dâu đội ngũ.

Mọi người nhìn lấy cảnh tượng này, đều là gương mặt mộng so với.

Mặc dù bọn hắn đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Có thể làm chứng kiến trước mắt một màn, vẫn là không khỏi cảm giác tam quan có chút băng.

Đường đường Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, cư nhiên cứ như vậy bị một đám quỷ cho sống sờ sờ nhét vào đại kiệu hoa rồi hả?

Quả thực liền tmd thái quá!

Còn không chờ đám người suy nghĩ nhiều.

Một màn kế tiếp, liền hoàn toàn tan vỡ bọn họ tam quan.

"Có phải hay không kém chút gì ?"

Lâm Trần nhìn trước mắt một màn, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác ở đâu có chút không đúng lắm, gần giống như là thiếu một thứ gì đó.

"Thiếu khuyết âm nhạc a!"

Lúc này, Nguyên Bảo vỗ đùi, lớn tiếng nói: "Lão đại! Đón dâu lời nói, làm sao có thể không có âm nhạc đâu ?"

Nó nói đến đây, thần tình không khỏi có chút hưng phấn.

Nó đã có thể tưởng tượng, Thần Hãn ở đại trong kiệu hoa, phiên phiên khởi vũ cảnh tượng. Ngẫm lại đều cảm thấy hết giận!

"Đối với! Ta hơi kém đưa cái này quên!"

Lâm Trần vỗ trán một cái, sau đó quả đoán từ phía sau móc ra một cái đại âm hưởng.

Ở quỷ lực dưới sự khống chế, âm hưởng lẳng lặng trôi lơ lững ở giữa không trung.

Diệp Tú Tú, Lão Đỗ, trộm cướp quỷ chờ(các loại) quỷ buôn lậu tập đoàn thành viên.

Ở bọn họ chứng kiến âm hưởng sát na, hóa ra là không chút do dự, trực tiếp liền hướng lấy xa xa bay khỏi.

Bộ dáng kia, phải nhiều chật vật, thì có nhiều chật vật.

Một ít từng từng chịu đựng âm hưởng hành hạ âm binh nhóm, cũng là không nói hai lời, tất cả đều là ô oa la hoảng bắt đầu chạy trốn.

Lưu lại một chúng người chơi quỷ vật nhóm, hai mặt nhìn nhau, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá, theo Lâm Trần nhẹ nhàng nhấn cái nút.

Chân tướng... Đại Bạch!

"Di chuyển lần đánh lần! Di chuyển lần đánh lần!"

Trận trận tình cảm mãnh liệt âm nhạc, từ âm hưởng bên trong truyền đến.

Lấy Lâm Trần làm trung tâm phương viên trong vòng trăm thước!

Toàn bộ sinh linh, giờ khắc này, thân thể đều là không bị khống chế đung đưa.

"Tiếng sấm a tiếng sấm!"

Theo ca từ tiếng vang lên.

Mọi người động tác biên độ, rõ ràng tăng lên.

Vô số người chơi, quỷ vật đều là gương mặt mộng so với, thân thể lại là đung đưa bộc phát kịch liệt.

"Ta cmn... Cái này tình huống gì ?"

"Cơ thể của ta, làm sao không nghe sai khiến rồi hả?"

"Lâm Trần đại lão! Ta cũng không đắc tội ngài a! Ta còn muốn lấy đầu nhập vào ngài kia mà! Ngài nhanh giơ cao đánh khẽ a!"

Người chơi nhóm phản ứng kịp về sau, đều có chút hoảng hồn.

"Các ngươi gấp cái gì ?"

Nguyên Bảo hưng phấn đi theo âm nhạc, giãy dụa mập mạp thân thể, không quên lớn tiếng nói: "Lão Đại ta loại năng lực này, là không khác biệt tiến công! Không tin chính các ngươi xem!"

Lời này vừa ra.

Người chơi nhóm nhất thời liền hướng lấy chu vi đánh giá.

Chỉ thấy, những thứ kia nguyên bản lệ thuộc Lâm Trần dưới trướng quỷ vật nhóm, cũng là không bị khống chế bắt đầu lay động đứng lên.

Mà trên mặt của bọn nó, lại là tràn đầy khuất nhục, còn có không gì sánh được mãnh liệt tuyệt vọng!

Thường thường nhìn về phía Diệp Tú Tú chờ(các loại) quỷ trong ánh mắt, càng là mang theo vài phần oán niệm.

Tmd

Các ngươi ngược lại là khôn khéo, trước tiên bỏ chạy đường.

Vậy chúng ta thì sao ?

Chúng ta làm sao bây giờ ?

Trước giờ nói cho chúng ta biết một tiếng, sẽ chết sao ?

Diệp Tú Tú chờ(các loại) quỷ, đối mặt cái này rất nhiều ánh mắt, đều là có chút ngượng ngùng quay đầu lại.

Dù sao, nếu như tỉ mỉ lại nói tiếp, bọn họ thật vẫn dẫn theo một ít cố ý ý tưởng!

Ai bảo bọn họ phía trước, cũng đã bị qua cái này phá âm vang mang đến thống khổ! 0 63 vì vậy, đối với phá âm vang đem thống khổ mang cho toàn thế giới, bọn họ vui tai vui mắt!

Chính là, độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc!

Thương cảm một đám quỷ vật, còn không biết mình bị bán.

Nhìn thấy Diệp Tú Tú chờ(các loại) quỷ phản ứng, chỉ coi đối phương là quên mất mở miệng nhắc nhở.

Vì vậy, đánh nát nha, cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Trên thực tế, những thứ này người chơi cùng quỷ vật nhóm, ngược lại vẫn xem như là không tệ.

Càng quá đáng, là bầu trời ở giữa đón dâu đội ngũ.

"Đại chuỳ A Đại chùy!"

Theo trận trận tình cảm mãnh liệt âm nhạc truyền đến.

"Tiếng sấm a tiếng sấm!"

Các quỷ đế thân thể, bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo.

Mặc dù là phụ trách khiêng đại kiệu hoa bốn gã Quỷ Đế, cũng là không bị khống chế theo đung đưa.

Mà bị bọn họ khiêng đại kiệu hoa, lại là một trận lung la lung lay, thường thường liền truyền đến trận trận "Ken két "  giòn vang. Bộ dáng kia, liền phảng phất là lúc nào cũng có thể thành mảnh nhỏ một dạng!

"Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ!"

Kiệu hoa bên trong, thỉnh thoảng truyền đến Thần Hãn phẫn nộ tiếng mắng. Có thể thấy được, lòng hắn bên trong đã là tan vỡ đến rồi trình độ nào.

"Vung, vung, vung, vung đại chuỳ!"

Lúc này, âm nhạc cũng đã tiến nhập hồi cuối. Theo một câu cuối cùng ca từ hạ xuống!

Phương viên trăm mét bên trong, toàn bộ sinh linh kỹ thuật nhảy, nhất tề dừng lại.

"Ken két. . ."

"Tiếng sấm a tiếng sấm!"

To như vậy giữa sân, lâm vào một trận quỷ dị tĩnh mịch.

Lúc này, một trận nhỏ nhẹ giòn vang truyền đến. ..