Chương 37: Sở hữu nữ ngoạn gia ác mộng! .

Chương 37: Sở hữu nữ ngoạn gia ác mộng! .

"Ken két. . ."

Một trận rất nhỏ giòn vang, đột nhiên từ bầu trời vang vọng.

Rõ ràng truyền lại đến ở đây sở hữu người chơi, quỷ vật trong tai.

Mọi người đều không khỏi ngẩn ra, chợt theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, bầu trời ở giữa.

Tòa kia nguyên bản cũng đã lung lay sắp đổ đại kiệu hoa.

Mặt ngoài bên trên, hóa ra là nhiều hơn từng đạo tinh mịn vết rạn.

Vẻn vẹn chỉ là mấy cái hô hấp võ thuật, vết rạn cũng đã lan tràn đến kiệu hoa mỗi một cái góc.

"Răng rắc!"

Lại là nhất thanh thúy hưởng, đột nhiên vang vọng.

Trong sát na, đại kiệu hoa ầm ầm vỡ vụn!

Trong lúc nhất thời, thành phiến gỗ vụn cặn bã, hóa ra là chung quanh bay ngang.

Mà bị giam ở trong đó Thần Hãn, thân ảnh cũng theo đó hiển lộ ra.

Lúc này, hắn đang giơ hai tay lên, vẫn duy trì vung đại chuỳ động tác, nhìn qua có chút khôi hài.

"Ta cmn..."

Thần Hãn khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, muốn động đậy thân thể.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào di động thân thể, chỉ có thể bảo trì loại này lúng túng tư thế.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn, cơ hồ là đem Lâm Trần gia phả lật hơn trăm lần.

"Ngọa tào!"

Giữa lúc lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một trận tiếng mắng.

Thần Hãn hơi ngẩn ra, theo bản năng nhìn sang.

Chỉ thấy, một gã người chơi đang dùng tay chỉ hắn, trên mặt tràn đầy hoảng sợ: "Cái này tmd là ở đâu ra yêu quái ?"

Thần Hãn nghe vậy, không khỏi gương mặt mộng so với.

Yêu quái ?

Cái gia hỏa này nói chính là mình sao? Còn chưa chờ Thần Hãn suy nghĩ nhiều.

Tại cái kia danh ngoạn gia dưới sự chỉ dẫn.

Chung quanh người chơi, quỷ vật nhóm, dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Hãn.

Ở một trận ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi. Toàn trường trong nháy mắt sôi sùng sục.

"Ta cmn! Người này làm sao xấu như vậy ?"

"Quả thực liền tmd thái quá! Mù ta 24k vàng ròng mắt chó!"

"Đây là Hi Vọng Chi Thành thành chủ ? Tại sao ta cảm giác, mặt của hắn biến thành tai nạn xe cộ hiện trường ?"

"Thứ cho ta nói thẳng, ta sống nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua một cái, có thể xấu tới mức như thế gia hỏa!"

"Cái gia hỏa này... Rốt cuộc là đã trải qua cái gì ?"

Tất cả người chơi, quỷ vật nhóm, đều là nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời, vẫn không quên hướng về phía Thần Hãn chỉ trỏ, khuôn mặt ghét bỏ.

Thần Hãn lúc đầu còn có chút dại ra.

Có thể làm hắn nghe rõ mọi người nghị luận phía sau, sắc mặt lại là dần dần thay đổi.

Trong lòng của hắn, sinh ra vài phần dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ... Thần Hãn theo bản năng sờ sờ khuôn mặt của mình.

Thần Hãn trong lòng dự cảm bất tường, bộc phát cường liệt.

Chờ (các loại) vì sao như thế thô ráp ?

Còn có nhiều như vậy đậu đậu ?

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, vội vã thở sâu, bình phục một phen tâm tình.

Sau đó, Thần Hãn có chút run rẩy nâng hai tay lên.

Theo trong cơ thể quỷ lực bắt đầu khởi động.

Một đạo từ quỷ lực sở ngưng tụ thành mặt kính, từng bước hiện lên trước người của nó.

Trên mặt kiếng, đang chiếu rọi ra Thần Hãn khuôn mặt.

Chỉ thấy, hắn giờ phút này, đã là hoàn toàn thay đổi cái dáng dấp.

Hắc sắc lại dầu mỡ trên khuôn mặt, trải rộng lớn nhỏ không đều đậu đậu.

Bộ dáng kia, liền giống như một hồi mới vừa trải qua kịch liệt chém giết bàn cờ. Trong lúc mơ hồ, còn có một chút như vậy nhi oai!

Nguyên bản sóng mũi cao, lúc này cũng đã thật sâu sụp xuống.

Thấp mi lông, mắt tam giác, còn có cái kia giống như Địa Trung Hải một dạng đầu... Những thứ này đủ loại, vô luận là bên nào đơn lấy ra, đều đủ người thường uống một bầu.

Nhưng hôm nay, cũng là giống như món thập cẩm vậy, toàn bộ tụ tập ở tại Thần Hãn trên mặt.

Trong này, cho người ta tới lực đánh vào, đã có thể tưởng tượng được.

"Cái này... Điều này sao có thể.?"

Tuy là Thần Hãn cũng không thèm để ý bề ngoài của mình.

Có thể làm hắn chứng kiến, nguyên Bản Soái tức giận khuôn mặt, biến thành cái này liền xấu xí đều không đủ lấy hình dung dáng dấp về sau.

Tâm tính của hắn, trong nháy mắt liền đạt tới ranh giới hỏng mất!

"Ta làm sao sẽ biến đến xấu như vậy ?"

Thần Hãn không ngừng sờ cùng với chính mình mặt, trong ánh mắt tràn đầy thống khổ, không cam lòng, cùng với mãnh liệt không dám tin tưởng!

Ảo giác! Cái này nhất định là ảo giác!

"Cái gia hỏa này ở chỗ ấy làm gì vậy ?"

Một gã người chơi có chút hiếu kỳ nhìn một chút Thần Hãn, chợt, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái: "Cái gia hỏa này, nên sẽ không cảm thấy, mình bây giờ dáng dấp rất đẹp mắt chứ ?"

"Ngươi lời nói này, cũng quá tổn hại rồi chứ ?"

"Có sao nói vậy, Lâm Trần đại lão thủ đoạn, ta là thực sự sợ!"

"Đúng vậy! May mắn đây chỉ là trò chơi, nếu như ở trong thực tế, cũng có thể ở trong chớp mắt, để cho chúng ta biến thành bộ dáng này, vậy thực sự thật là đáng sợ!"

"Coi như đây chỉ là trò chơi, có thể chỉ cần đi vào một lần, cũng có thể để cho ngươi triệt để đã không có khác phái duyên a! Trừ phi xóa nick luyện lại!"

"Xóa nick luyện lại ? Chẳng lẽ cái này liền có thể thoát khỏi, ngươi đã từng bóng ma trong lòng rồi sao ?"

Vô số người chơi, đều là nghị luận ầm ĩ.

Trong lời nói, đều là tràn đầy đối với Lâm Trần kính nể.

Trong đó, lợi dụng vô số nghiệp dư nữ người chơi, nhất khủng hoảng.

Đối với các nàng mà nói, thậm chí tình nguyện mình bị nhét vào trong hố, cũng tuyệt đối không nguyện thừa nhận bực này dằn vặt!

Quá tàn nhẫn!

Đây quả thực là, sở hữu nữ ngoạn gia ác mộng!

Lâm Trần cũng không biết, vẻn vẹn chỉ là như thế một đài đại kiệu hoa, liền đối với người chơi nhóm mang đến nồng đậm như vậy bóng ma trong lòng.

Lúc này, ánh mắt của hắn, đang dừng lại ở Thần Hãn trên người.

Một lát sau.

Nôn

Tuy là Lâm Trần, cũng không thể nhịn xuống, một trận nôn mửa đứng lên.

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là vặn thành một đoàn, ghét bỏ hét lên: "Lão đại! Cái gia hỏa này cũng quá tmd thù! Lão tử ánh mắt a!"

Nguyên Bảo tiếng kêu, nhất thời liền làm cho Thần Hãn phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy, Thần Hãn phản ứng đầu tiên, cũng không phải là phẫn nộ.

Mà là cầu xin!

Lúc này, hắn hóa ra là lấy một loại ánh mắt cầu khẩn, chăm chú nhìn Lâm Trần, rung giọng nói: "Ta... Ta nhận thua!"

"Van cầu ngươi, đem ta biến trở về đi thôi! Vô luận như thế nào... Đều có thể!"

Lần này, Nguyên Bảo thấy rõ ràng Thần Hãn ngay mặt.

Nó ngẩn ngơ, sau đó mãnh địa xoay người: "Nôn! Nôn ~~~ "

"Họ thần! Ngươi tmd mau đưa khuôn mặt xoay qua chỗ khác! Ngươi hù được lão tử, biết không ?"

Nguyên Bảo lấy tay chống đỡ ánh mắt, không ngừng chửi ầm lên.

Thần Hãn đối với lần này, cũng là lại cũng không sanh được tức giận.

Hắn vẻ mặt bi thương quay người sang.

Sau đó, vừa vặn thấy được chính mình ngưng tụ ra cái gương.

Theo cùng với chính mình hình bóng, đập vào mi mắt...

Nôn

Thần Hãn dĩ nhiên nhịn không được, phát sinh một tiếng nôn khan.

Toàn trường, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là người chơi, hoặc là quỷ vật, chứng kiến cái này có chút khôi hài một màn, lại dĩ nhiên không cười nổi tiếng tới.

Ngược lại cảm thấy, có một cỗ cảm giác mát từ xương cột sống dâng lên, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân nhãn!

Một chiêu này, thật sự là quá tmd ác tâm người! Lâm Trần rốt cuộc là có bao nhiêu tàn nhẫn, cỡ nào biến thái à?

Không thấy được, liền Thần Hãn bản thân, đều đã không chịu nổi sao?

(tài năng)mới có thể lĩnh ngộ ra năng lực kinh khủng như thế ?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, hóa ra là biến đến bộc phát hoảng sợ.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu!"

Thẳng đến Thần Hãn xoay người, Lâm Trần lúc này mới dám giương mắt nhìn lại, chậm rãi mở miệng.

"Quy củ ta hiểu!"

Thần Hãn căn bản không chờ Lâm Trần nói hết lời, liền cướp đáp. ..