Chương 38: Có trọng yếu không ? Không trọng yếu sao? .

Chương 38: Có trọng yếu không ? Không trọng yếu sao? .

Không phải là chui bao tải sao?

Thần Hãn đối với cái này bộ nghiệp vụ, có thể nói là rất quen thuộc.

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần nhìn về phía Thần Hãn ánh mắt, nhất thời liền nhiều hơn vài phần thưởng thức: "Bất quá, trước đó, ta còn có một việc muốn ngươi làm."

"Chuyện gì ?"

Thần Hãn nghe vậy, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn thật sự là đoán không ra, ngoại trừ chui bao tải, đối phương còn có chuyện gì.

Lâm Trần nghiêm túc nói ra: "Đem bên trong cơ thể ngươi ác quỷ, bóc ra tới."

Đem Thần Hãn cùng trong cơ thể ác quỷ, tách ra tiền lời, mới có thể làm được lợi ích tối đại hóa.

Thần Hãn nghe thấy lời ấy, không khỏi lâm vào thật sâu trầm mặc.

Vầng trán của hắn trong lúc đó, không khỏi hiện lên vài phần giãy dụa.

Đối với Ngự Quỷ Giả loại này tồn tại mà nói.

Trong cơ thể ác quỷ, đã là uy hiếp, lại là sống yên phận gốc rễ.

Vì vậy, mặc dù là Thần Hãn đã chịu thua, có thể nhưng không khỏi có chút do dự.

"Ngươi ngay cả chết còn không sợ, còn sợ gì ?"

Lúc này, Nguyên Bảo có chút nhìn không được, lúc này liền lớn tiếng hét lên: "Còn là nói, ngươi nghĩ cả đời đều xấu như vậy xuống dưới?"

Có thể làm nghe rõ lời nói của đối phương phía sau, không khỏi hơi ngẩn ra.

Thần Hãn vừa nhìn thấy Nguyên Bảo, liền phẫn nộ muốn giết người. Đúng vậy, chính mình liền chết còn không sợ.

Coi như đem trong cơ thể ác quỷ bóc ra đi, lại có thể thế nào ? Tối thiểu, như vậy thì không cần lại tiếp nhận Lâm Trần hành hạ.

Thần Hãn nghĩ tới đây, lúc này liền cắn răng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là!"

Lâm Trần thấy vậy, không khỏi hài lòng gật đầu.

Sau đó, liền thấy hắn vung tay lên.

Vậy do mười tên Quỷ Đế tạo thành đón dâu đội, lúc này liền phân tán ra.

Bọn họ lấy tốc độ cực nhanh, cấp tốc cướp đoạt lấy tán lạc tại các nơi kiệu hoa mảnh vụn.

Trước sau bất quá ngắn ngủi số lượng phút.

Các quỷ đế trong tay, liền riêng phần mình đang cầm một đống lớn mảnh vụn.

Bọn họ không chút do dự nào, lúc này liền hội tụ ở giữa không trung, bắt đầu lợi dụng trong tay mảnh vụn, bắt đầu chắp vá đứng lên.

Một đám người chơi cùng quỷ vật nhóm, chứng kiến trước mắt một màn, đều có chút mắt choáng váng: "Cái này tmd, quả thực liền thái quá! Kiệu hoa thứ này, bể nát về sau, còn có thể một lần nữa chắp vá sao ?"

"Ta vốn đang cho rằng, Lâm Trần đại lão cái này thủ đoạn, có thể là phải bị phế rớt, hiện tại xem ra, là ta đường đột..."

"Cái này kiệu hoa đều vỡ thành như vậy, ta cũng không tin, còn có thể một lần nữa chắp vá đứng lên."

Đám người như vậy nghị luận, ánh mắt cũng là chăm chú nhìn bầu trời một màn, không chịu dời mảy may.

Chỉ thấy, ở mười tên Quỷ Đế dưới sự cố gắng.

Một tòa đại kiệu hoa, rất nhanh liền một lần nữa bị chắp vá lên.

Cứ việc kiệu hoa mặt ngoài, vẫn lưu lại từng đạo vết rạn, một bộ lúc nào cũng có thể tan vỡ dáng dấp.

Nhưng ở các quỷ đế quỷ lực gia trì dưới, vẫn là cực kỳ vững chắc.

"Chính ngươi vào đi thôi!"

Lâm Trần tùy ý khoát tay áo, từ tốn nói.

"Còn... Còn muốn đi vào ?"

Thần Hãn nghe lời này một cái, nhất thời liền nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Phía trước bị giam đi vào một lần, đi ra về sau, hắn biến thành bộ dáng này.

Bây giờ, nếu như lại vào đi một lần... Vậy mình sợ không phải muốn xấu ra phía chân trời ?

"Ngươi là nghe không được Lão Đại ta lời nói à?"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi bóp nổi lên Tiểu Bàn thắt lưng, lớn tiếng hét lên: Ngươi cái tiểu Vương Bát Đản...

"Để cho ngươi chui, ngươi liền chui! Không nên nói nhảm nhiều như vậy ?"

Thần Hãn theo bản năng siết chặc song quyền.

Nhớ hắn bất kể như thế nào, cũng là Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, đường đường Quỷ Đế cấp bậc tồn tại!

Bây giờ, lại bị cái này Tiểu Đậu Đinh nhi tiếp nhị liên tam khiêu khích, thậm chí là bị chỉ vào mũi mắng to.

Trong lòng hắn cảm giác nhục nhã, có thể tưởng tượng được.

Chỉ là, làm Thần Hãn chứng kiến Lâm Trần, cái kia vô biên cảm giác nhục nhã, nhất thời liền hóa thành thật sâu vô lực.

"Không có biện pháp, cam chịu số phận đi!"

"Ai bảo cái này tiểu Vương Bát Đản, quỷ dựa vào nhân thế đâu ?"

Thần Hãn yên lặng thở dài, sau đó quay đầu, liền muốn tiến vào đại kiệu hoa.

"Không phải! Ngươi không thể đi vào!"

Lúc này, Thần Hãn trong cơ thể, đột nhiên truyền đến trận trận phẫn nộ rít gào. Một tấm dữ tợn mặt mũi, không ngừng từ Thần Hãn gương mặt hiện lên. Chính là trong cơ thể Quỷ Đế cấp quỷ vật!

"Cút ra ngoài!"

Thần Hãn không khỏi phát sinh một trận gào trầm thấp: "Không nên ngăn cản ta!"

"Vô liêm sỉ!"

Ác quỷ không khỏi phẫn nộ mắng to: "Hắn nhất định sẽ giết chúng ta! Ngươi tên ngu ngốc này!"

"Hãy bớt sàm ngôn đi, cút ra ngoài!"

Thần Hãn tức giận mắng một tiếng, sau đó, thân thể bỗng nhiên căng thẳng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Thần Hãn lưng, lại đột nhiên bắn ra một chỉ quỷ thủ.

Con quỷ kia tay nỗ lực muốn lùi về.

Có thể Thần Hãn thân thể, cũng là gắt gao băng bó. Mặc cho quỷ kia tay cố gắng như thế nào, đều khó lại co lại trở về mảy may.

"Ngươi điên rồi ?"

Ác quỷ có chút thất kinh, vội vã hét lớn: "Lấy ngươi ta chi lực, vốn cũng không phải là cái kia Lâm Trần đối thủ! Bây giờ ngươi lại vẫn muốn đem ta đuổi ra ngoài ?"

"Ngươi đây là tự đoạn cánh tay!"

Ác quỷ tiếng gầm gừ, không ngừng tiếng vọng với thiên tế.

Cho dù ai cũng có thể nghe ra, ẩn chứa tại cái kia trong đó hoảng sợ.

Bất quá, lúc này Thần Hãn, đã sớm không đề được nửa chút lòng phản kháng.

Hắn bỗng nhiên phát sinh quát khẽ một tiếng.

Sau một khắc, trong cơ thể ác quỷ, hóa ra là gắng gượng bị bóc ra ra.

Sau đó, Thần Hãn không nói hai lời, liền một đầu đâm vào đại kiệu hoa bên trong.

Ác quỷ trơ mắt nhìn Thần Hãn chui vào đại kiệu hoa, không khỏi nổi trận lôi đình.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Có thể làm nó ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Lâm Trần sát na.

Ác quỷ trầm mặc khoảng khắc, biểu tình có vẻ hơi cứng ngắc: "Cái kia... Lần này, là Thần Hãn tự chủ trương, tới tìm ngươi phiền phức, kỳ thực cùng ta cũng không có quan hệ...???"

Tuy là một đám người chơi, quỷ vật nhóm, đã huyễn tưởng quá vô số loại khả năng.

Nhưng cũng không nghĩ tới, đầu này ác quỷ, cư nhiên sẽ là biểu hiện như thế!

Ngươi trước giấu ở Thần Hãn trong cơ thể thời điểm, không phải thật khoa trương sao ?

Kết quả hiện tại, nửa phút liền tuyển trạch từ tâm rồi hả? Thật sự là một chút hạn cuối đều không có thôi ?

Tuy là Nguyên Bảo, cũng không khỏi khinh bỉ nhìn ác quỷ liếc mắt.

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó dò hỏi: "Cái này có trọng yếu không ?"

Ác quỷ trầm mặc khoảng khắc, hỏi ngược lại: "Không trọng yếu sao?"

"Có trọng yếu không ?"

"Không trọng yếu sao?"

Ác quỷ hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Trần từng bước biến đến mặt không biểu cảm: "Nguyên bản chuyện này trọng yếu hay không, ta cũng không thèm để ý."

"Nhưng con người của ta, không thích nhất chính là có người cùng ta tranh luận..."

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Mọi người khóe miệng, đều là mơ hồ có chút co quắp.

Đừng nói, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy.

Nhìn chung Lâm Trần địch nhân.

Nếu như thành thành thật thật, tối đa cũng chính là hồi điểm tội, bị nhét vào bao tải. Ác quỷ thở sâu, hết khả năng sử dụng thanh âm giữ vững bình tĩnh.

Nhưng dù cho như thế, cũng tránh không được một trận run rẩy: Nhưng nếu là dám cùng Lâm Trần tranh luận, cái kia nào chỉ là một cái thảm chữ liền có thể hình dung rồi hả?

"Cái kia..."

"Nếu như ta nói, mới vừa rồi là ta nhất thời nói sai, ngươi tin không ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy ác quỷ.

Sau đó, tay phải của hắn chậm rãi sờ về phía phía sau. ..