Chương 39: Không đánh mà thắng chi binh! .

Chương 39: Không đánh mà thắng chi binh! .

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì ?"

Ác quỷ nhìn thấy Lâm Trần động tác, nhất thời biến đến không gì sánh được cảnh giác.

Nó theo bản năng hướng về sau thối lui, bày ra một bộ Tư Thế Phòng Ngự.

Có trời mới biết, cái này tên tà ác, còn muốn tế xuất cái gì biến thái thủ đoạn tới.

Lâm Trần cười cười, sau đó không nói hai lời, móc ra đần ma quỷ hàng trí quang hoàn, liền quăng tới.

Chỉ trong nháy mắt.

Ác quỷ biểu tình trở nên có chút ngây dại ra.

Nó có chút mê man nhìn chung quanh.

Khi thấy phía dưới người chơi cùng quỷ vật nhóm về sau.

Ác quỷ biểu tình, nhất thời trở nên có chút hưng phấn.

Nó há to miệng, dùng sức vỗ tay: "Aba, Aba Aba "

Một tia nước bọt, theo khóe miệng của nó chảy xuôi xuống tới.

Lại tăng thêm cặp kia đờ đẫn nhãn thần, hoạt thoát thoát một cái trí chướng.

Tê

Một đám người chơi, quỷ vật nhóm thấy tình cảnh này, đều không tùy vào ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn họ nhìn một chút ác quỷ, lại nhìn một chút Lâm Trần, thần tình từng bước biến đến hoảng sợ.

Cũng chỉ là như thế chớp mắt một cái.

Một đầu Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật, biến thành ngốc tử ?

"Thứ cho ta nói thẳng, Lâm Trần đại lão, tuyệt đối là cái trò chơi này lớn nhất Bug!"

"Bug ? Đừng nói giỡn, ta đều trách cứ quá vài chục lần, chăm sóc khách hàng thủy chung đều nói cái gì, Lâm Trần là trong trò chơi trọng yếu nhân vật trong vở kịch, cũng không phải là cái gì Bug."

"Quả thực liền tmd thái quá! Có Lâm Trần ở, ta thậm chí đều có thể dự kiến, cái trò chơi này sẽ bị tai họa thành bộ dáng gì!"

"Bất kể! Ngược lại ta là hạ quyết tâm, muốn đầu nhập vào Lâm Trần, gia nhập vào bao tải dạy!"

"Không sai! Đánh không lại vậy gia nhập vào! Cùng đi tai họa còn lại người chơi!"

Người chơi nhóm đều là nghị luận ầm ĩ.

Quỷ vật nhóm, đồng dạng là không khỏi một trận châu đầu ghé tai.

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận, đều vẫn là lần đầu tiên chứng kiến Lâm Trần cái này rất nhiều quỷ dị thủ đoạn.

Lúc này, trong lòng nhưng là bị không nhỏ kinh hách.

Một chốc, sợ là đều không thể khôi phục lại.

"Tấm tắc. . ."

Nguyên Bảo nhìn lấy giống như trí chướng một dạng ác quỷ, không khỏi chép miệng, cảm thán nói: "Lão đại, ngươi năng lực này, thật sự là quá biến thái!"

"Cũng chỉ là như thế chớp mắt một cái, một đầu Quỷ Đế biến thành kẻ ngu si."

"Nhìn nó cái kia cơ trí nhãn thần. . ."

"Nếu như ngươi còn không câm miệng lời nói, ta không ngại để cho ngươi cũng thử xem."

Lâm Trần có chút không vui nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, mở miệng đe dọa.

Cái này tiểu gia hỏa miệng, liền giống như súng máy một dạng, đột đột đột đột.

Nếu là không quát bảo ngưng lại lời nói, còn không biết cái này tiểu gia hỏa muốn bá bá tới khi nào.

Nguyên Bảo nguyên bản còn có chút đắc ý khuôn mặt nhỏ nhắn, trong nháy mắt ngưng kết.

Nó nuốt nước miếng một cái, ngượng ngùng cười cười, sau đó liền triệt để yên.

Bằng tâm mà nói, dù cho khiến nó cùng Quỷ Đế nhất đối nhất một mình đấu, cũng so với thừa nhận Lâm Trần năng lực đặc thù, phải tới thống khoái.

"Aba Aba. . ."

Ác quỷ chứng kiến Nguyên Bảo một bộ kinh sợ dạng, cười càng vui vẻ hơn, dùng sức vỗ tay.

Đại kiệu hoa bên trong.

Thần Hãn xuyên thấu qua mành, thấy rõ ràng phía ngoài tràng cảnh. Trong lúc nhất thời, thần sắc của hắn không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Quả thực liền thì sống không bằng chết!

Ở nơi này trong đó, có may mắn, có thương hại... Cực kỳ phức tạp.

Nếu là mình không có ngoan ngoãn nghe lời, sợ rằng vậy chính là mình kết quả chứ ?

Thần Hãn thở sâu, có chút hoảng sợ nhìn Lâm Trần liếc mắt.

Sau đó, hắn vội vàng kéo theo mành.

Chỉ cần hắn nhìn không thấy, như vậy, hắn liền có thể coi như chẳng có chuyện gì phát sinh.

Số lượng phút, chớp mắt liền quá.

Đần ma quỷ hàng trí quang hoàn hiệu quả, cũng đã triệt để kết thúc.

Ác quỷ hai mắt lần nữa khôi phục quang thải.

Phía trước các loại ký ức, vào giờ khắc này, không bị khống chế dâng lên trong lòng.

Ác quỷ ngẩn ngơ, sau đó, nét mặt của nó từng bước biến đến dữ tợn lên.

Ta cmn... Giống như một ngu ngốc giống nhau, đứng tại chỗ chảy nước miếng, vỗ tay ?

Tmd, ta vừa rồi đều làm cái gì ??

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác nhục nhã, liền giống như biển gầm vậy, hầu như muốn đem nó thần trí phá hủy.

"Lâm Trần... Ta muốn giết ngươi!"

Rốt cuộc, ác quỷ tâm thái, triệt để tan vỡ.

Nó đột nhiên phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, sau đó, liền mãnh địa hướng phía Lâm Trần đánh tới.

Thân thể chỗ đi qua, hóa ra là nhấc lên trận trận cuồng phong.

Mà ngay cả không gian, mơ hồ đều tạo nên trận trận sóng gợn.

"Ta góp!"

Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, không khỏi thấp giọng mắng một câu.

Nó sợ mình bị lan đến, vội vàng xoay người, liền muốn muốn chạy ra.

Còn không chờ nó chạy ra mấy bước, phía sau áo liền bị Lâm Trần đề lên.

"Ta góp ? Lão đại! Ngươi muốn làm gì ? Ta có thể là ngươi thân tiểu đệ a!"

Nguyên Bảo có chút luống cuống, hai cái tiểu chân ngắn một trận đạp loạn, trong miệng lại là lớn tiếng la hét.

. . .

"Ngươi đừng sợ, kế tiếp, ngươi còn phải tới biểu hiện một chút đâu."

Lâm Trần cười cười, đem Nguyên Bảo nhắm ngay ác quỷ, tâm niệm vừa động.

Loạn điểm Uyên Ương Phổ! Phát động!

Đơn phương tập trung mục tiêu, ác quỷ đối với Nguyên Bảo mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật.

Ác quỷ nguyên bản xung phong, đột nhiên cứng đờ, gắng gượng dừng ở giữa không trung.

Cặp mắt của nó, chăm chú nhìn Lâm Trần trong tay Nguyên Bảo, có chút phức tạp.

"Cái này... Đây là tình huống gì ? Vì sao ác quỷ đột nhiên dừng tay ?"

"Đúng vậy! Ta còn tưởng rằng ác quỷ muốn tế xuất sát chiêu, muốn cùng Lâm Trần đại lão đồng quy vu tận đâu!"

"Theo ta thấy, chắc là ác quỷ bị hành hạ sợ rồi sao ? Sở dĩ tuyển trạch thỏa hiệp ?"

Người chơi, quỷ vật nhóm nhìn lên bầu trời một màn, đều là không khỏi thấp giọng nghị luận.

Chỉ là, bọn họ cũng không có chú ý tới.

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn, đang từ từ biến đến hoảng sợ.

Nó liều mạng lắc đầu nhỏ, trong miệng không được lẩm bẩm nói: "Không có khả năng... Đây tuyệt đối không có khả năng..."

Đến cuối cùng, Nguyên Bảo thậm chí đã có chút hoài nghi cuộc sống.

Nó vội vã nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Lâm Trần, rung giọng nói: "Lão... Lão đại! Ngươi cũng sẽ không làm như vậy a..."

Nó đi theo Lâm Trần hồi lâu.

Vì vậy, đối với loạn điểm Uyên Ương Phổ cái này kỹ năng, có thể nói là rất tinh tường.

Từ ác quỷ trong sự phản ứng, cũng không khó phán đoán.

Nếu như ác quỷ thực sự bị lão đại khống chế, đem mục tiêu khóa được rồi chính mình... Nguyên Bảo chỉ cần suy nghĩ một chút, đều cảm thấy lạnh cả tim.

Nó cảm thấy, nếu là thật phát sinh như vậy cẩu huyết tràng diện.

Chính mình có thể sẽ lưu đời sau bóng ma trong lòng.

"Đừng suy nghĩ nhiều."

Lâm Trần vỗ vỗ Nguyên Bảo đầu nhỏ, vì đối phương khuyến khích nhi: "Kế tiếp, phải nhờ vào ngươi."

"Nỗ lực lên! Chúng ta tranh thủ không đánh mà thắng chi binh!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Không đánh mà thắng chi binh ???

Mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều là biến đến bộc phát cổ quái.

Những lời này, ai tmd đều có thể nói.

Duy chỉ có ngươi không có tư cách này!

Nhìn một cái, địch nhân của ngươi đều đã bị tai họa thành bộ dáng gì ?

Còn nói không đánh mà thắng chi binh đâu ? Ngươi liền trực tiếp nói a làm! .

Muốn dằn vặt người, thỏa mãn bệnh mình hình thái ý tưởng....