Chương 40: Ngươi cho rằng ngươi cự tuyệt là của ai yêu ? .

Chương 40: Ngươi cho rằng ngươi cự tuyệt là của ai yêu ? .

"Ta tmd đột nhiên cảm thấy quỷ sinh đã không có ý nghĩa..."

Nguyên Bảo đón ác quỷ lửa kia nóng ánh mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút co lại.

Nó vội vã quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, cầu khẩn nói: "Lão đại, ta biết lỗi rồi, về sau ta cũng không tiếp tục bắt ngươi làm bia đỡ đạn, ngươi hãy tha cho ta đi..."

"Ta cái này cũng không phải là ở trừng phạt ngươi!"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nói ra: "Đây là đang cho ngươi biểu diễn cơ hội!"

???

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Nguyên Bảo tâm tính có chút băng.

Có thể nó cũng chỉ dám ở trong lòng oán thầm một phen.

Nếu như ngay trước mặt Lâm Trần nói ra, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Không có biện pháp, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể căng cứng."

Nguyên Bảo khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục nỗi lòng.

"Lâm Trần!"

Lúc này, cái kia ác quỷ ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, lớn tiếng quát lên: "Ngươi mau mau đưa nó buông ra! Nếu không, ta dù có chết, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thanh âm, giống như tiếng sấm Cuồn Cuộn, gột rửa bát phương.

Sở hữu người chơi, quỷ vật thấy tình cảnh này, đều không từ mộng ở. Còn chưa chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Cái này... Tình huống gì ?

Liền thấy Nguyên Bảo kiên trì, lớn tiếng nói: "Ai cho ngươi lá gan, như thế cùng ta lão đại nói chuyện ?"

Nguyên bản còn hung ác vô cùng ác quỷ, nghe lời này một cái. Thần sắc nhất thời biến đến không gì sánh được phức tạp.

Nó có chút cử túc luống cuống, vội vàng nói: "Ta... Ta không phải ý đó..."

"Vậy ngươi là có ý gì ?"

Nguyên Bảo liếc mắt, sau đó, từ cái yếm bên trong móc ra một cái hồng nhạt bao tải, lớn tiếng nói: "Ngươi nhanh chóng chui vào, chuyện này coi như qua, bằng không..."

"Ta yêu ngươi như vậy, ngươi lại muốn hại ta ?"

Ác quỷ ánh mắt, trở nên có chút khó có thể tin, trong đó, càng là tràn đầy thống khổ.

???

Ta cmn... Cái này diễn tmd là cái nào một màn ?

Sở hữu người chơi, quỷ vật nhóm, đều là hoàn toàn mắt choáng váng.

Có một cái chớp mắt như vậy gian, bọn họ thậm chí còn cho là, chính mình là đang nằm mơ.

"Cút! Ngươi nguyện ý yêu ai liền yêu ai, cùng lão tử có quan hệ gì ?"

Nguyên Bảo thật vất vả ổn định tâm thái, lại một lần nữa băng, nhịn không được chửi ầm lên.

Ác quỷ lâm vào một trận yên lặng ngắn ngủi.

Sắc mặt của nó kịch liệt biến ảo, lại từng bước biến đến dữ tợn lên: "Ngươi cho rằng, ngươi cự tuyệt, là của ai yêu ?"

"Ngươi cự tuyệt, là một cái Thiên Thần yêu!"

Ác quỷ nói xong lời cuối cùng, quanh thân quỷ lực ầm ầm bạo phát, tịch quyển ra.

Trận trận uy thế kinh khủng, không ngừng từ trong cơ thể bốc lên mà đi.

"Ta đi cmn..."

Nguyên Bảo muốn gết người tâm đều có, nhịn không được mắng to: "Ngươi còn có thể yếu điểm nhi khuôn mặt không phải ?"

"À? Xong chưa ?"

"Trừ phi ngươi đáp ứng ta tỏ tình, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không dừng bước lại!"

Ác quỷ thanh âm, trước nay chưa có kiên định.

"Ta cảm giác mình có chút mù..."

"Cái này tmd đến cùng tình huống gì ? Đam mỹ tiểu thuyết sao? Quỷ Đế đại nhân thích ta ???"

"Quá tmd ngoại hạng chứ ? Cũng chỉ là chớp mắt một cái, cái này Quỷ Đế liền thích cái kia Tiểu Đậu Đinh nhi rồi hả?"

"Thật là đáng sợ! Lâm Trần đại lão năng lực thực sự quá kinh khủng..."

"Ta cảm giác, năng lực này, đối với chúng ta người chơi, chắc là không có hiệu quả chứ ? Bằng không, cũng quá nguy hiểm..."

Người chơi nhóm đều là vô cùng rung động, nghị luận ầm ĩ.

Dù sao, trước mắt một màn, thật sự là quá mức chấn động, thế cho nên hầu như tan vỡ bọn họ tam quan.

Tốt

Nguyên Bảo cắn răng, đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, lớn tiếng nói: "Chỉ cần ngươi tiến vào cái này bao tải, ta liền đáp ứng ngươi!"

Tốt

Ác quỷ nhìn thật sâu Nguyên Bảo liếc mắt, sau đó nâng tay phải lên, nói: "Ta chui!"

Đám người nghe đến đó, đều là cảm giác da đầu tê dại một hồi.

Tmd, đây chính là đường đường Quỷ Đế a!

Kết quả, dễ dàng như vậy, liền từ bỏ chống lại rồi hả?

Nguyên Bảo thấy thế, lại là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù có chút cảm thấy thẹn, nhưng bất kể nói thế nào, đối phương cuối cùng là thúc thủ chịu trói.

Mình cũng không có bằng bạch bị tội.

Đáng giá!

Nguyên Bảo một bên tự an ủi mình, vừa đem bao tải thảy qua.

Nhưng mà, ác quỷ tiếp nhận bao tải sau câu nói tiếp theo.

Lại là làm cho Nguyên Bảo trong nháy mắt phá phòng.

"Dù cho, biết rõ ngươi là đang gạt ta, ta cũng cũng không để bụng."

Chỉ thấy, ác quỷ khẽ thở dài một cái, nhìn phía Nguyên Bảo trong mắt, tràn đầy thâm tình: "Bởi vì... Ta yêu ngươi."

Ta cmn... Nguyên Bảo tâm tính trong nháy mắt nổ tung, chỉ cảm thấy toàn thân đều nổi lên một lớp da gà.

Khán giả, tức thì bị lôi không nhẹ.

Tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Sau đó, ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Ác quỷ chậm rãi cầm lấy bao tải, dứt khoát quyết nhiên đeo vào trên đầu... Cái này, là vì ái tình!

"Hệ thống, nhanh chóng bán đứng nó rơi a!"

Tuy là Lâm Trần, cũng có chút không nhìn nổi, vội vàng ở trong lòng nói rằng. .

« keng! Ngươi thành công đem Quỷ Đế cấp quỷ vật bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần phiến quỷ giá trị, lần thứ hai nghênh đón một lớp tăng vọt.

"Lão đại, về sau ngươi đổi một mục tiêu a..."

Nguyên Bảo nhìn lấy ác quỷ tiêu thất, khẽ thở phào nhẹ nhõm. Nó chật vật quay đầu, nhìn về phía Lâm Trần, rung giọng nói: "Ta là thực sự chịu không nổi a!"

Mới vừa rồi ngắn ngủi này mấy phút.

Cần nó dùng hết cả đời, mới có thể trị bình phục.

Nguyên Bảo cảm thấy, nếu như lại tới mấy lần, nó khả năng tự sát tâm đều có.

Lâm Trần nhìn lấy Nguyên Bảo thảm hề hề dáng dấp, không khỏi mở lời an ủi nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..."

"Hảo hảo hảo, lần sau làm cho Lão Đỗ tới."

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền dễ dàng hơn.

Tuy nói nó cùng Lão Đỗ quan hệ không tệ. Bất quá, tử đạo hữu bất tử bần đạo nha!

"Cái kia ai, ngươi có thể đi ra!"

Lâm Trần không để ý tới nữa Nguyên Bảo, mà là nhìn về phía đại kiệu hoa, mở miệng nói.

"Có thể... Có thể chứ ?"

Thần Hãn thanh âm, từ kiệu hoa bên trong truyền đến.

Cho dù ai cũng có thể nghe được ẩn chứa ở trong giọng nói run rẩy.

Cái kia, là bởi vì sợ hãi.

"Làm sao, ngươi còn muốn để cho ta nói lần thứ hai ?"

Lâm Trần nhãn thần trở nên có chút bất thiện.

"Không không không! Ta cái này liền ra tới!"

Thần Hãn vội vã ứng tiếng, sau đó đẩy ra mành, tự đại kiệu hoa bên trong bay vút mà ra. 1. 6 theo sự xuất hiện của hắn.

Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Vô luận là người chơi, hay hoặc là quỷ vật, đều là trợn to hai mắt, trong đó tràn đầy không thể tin tưởng!

Liền Lâm Trần, cũng là hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy, lúc này Thần Hãn, nào còn có nửa chút xấu xí dáng dấp ?

Tấm kia anh tuấn khuôn mặt, liền như cùng trải qua Thượng Đế tự tay tân trang, tìm không thấy nửa phần tỳ vết nào.

Nguyên bản như Địa Trung Hải một dạng tóc, lúc này cũng lần thứ hai biến đến rậm rạp đứng lên, mượt mà không gì sánh được... Hoạt thoát thoát một cái tuyệt thế mỹ nam.

"Ngọa tào! Cái này tmd tình huống gì ? Ta sợ không phải đang nằm mơ chứ ?"

"Cái này đại kiệu hoa rốt cuộc là hiệu quả gì à? Đi vào một lần, liền biến xấu, lại đi vào một lần, cư nhiên biến đến đẹp trai như vậy!"

Giữa sân, trong nháy mắt liền sôi sùng sục! ..