Chương 41: Bao Tải Giáo khảo hạch.

Chương 41: Bao Tải Giáo khảo hạch.

Vô luận là người chơi, hay hoặc là quỷ vật.

Lúc này, trong lòng đều là tràn đầy trước nay chưa có chấn động!

Lâm Trần năng lực, cư nhiên có thể tùy ý cải biến một người vẻ bề ngoài ? Ở nơi này là đáng sợ ?

Nhất định chính là đáng sợ! Bất quá, nghĩ lại.

Vô luận là phía trước tạc cái mông, hay hoặc là khiến người ta mạnh mẽ yêu đương. Dường như cái kia một cái, đều đáng sợ đến rồi cực hạn

Thay lời khác mà nói, Lâm Trần, chính là đáng sợ đại danh từ!

Đám người nghĩ tới đây, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều là bộc phát sợ hãi đứng lên.

Bất quá, một ít nữ người chơi, nữ quỷ nhóm, trong ánh mắt lại là nhiều hơn vài phần tia sáng kỳ dị. Nếu như Lâm Trần quả thật có thể có được tùy ý cải biến người khác dáng ngoài năng lực.

Đây chẳng phải là nói, mình cũng có thể đi qua Lâm Trần, biến đến không gì sánh được mỹ lệ ? Đây đối với nữ tính mà nói, không thể nghi ngờ là hấp dẫn cực lớn, khó có thể cự tuyệt! Thời khắc này Lâm Trần, cũng không biết Akatsuki người ý nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ là nhìn Thần Hãn, mở lời hỏi: "Hiện tại, ngươi có thể hài lòng ?"

Thần Hãn nghe vậy, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn nhận thấy được người chung quanh nghị luận, trong lòng có dự cảm.

Sau đó, hai 20 nói không nói, liền lập tức điều đi quỷ lực, ngưng kết ra một đạo quỷ kính, nằm ngang ở gần trước. Ở quỷ tinh chiếu ánh phía dưới.

Thần Hãn thấy rõ ràng chính mình thời khắc này khuôn mặt.

Hắn ngẩn người, sau đó, một cỗ trước nay chưa có ý mừng, xông lên đầu. Dù cho Thần Hãn bản thân, cũng không phải là để ý như vậy vẻ bề ngoài.

Có thể tại đã trải qua bị vạn người phỉ nhổ về sau, cũng khó tránh khỏi có chút chuyển biến.

"Thoả mãn! Thoả mãn!"

Thần Hãn không nói hai lời, liền vội vàng gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng nên thực hiện hứa hẹn chứ ?"

Lâm Trần trong miệng nói như vậy lấy, trong cơ thể quỷ lực, lại là hơi điều động.

Nếu là đối phương dám can đảm nói ra nữa chữ không, vậy hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự, đem đối phương một lần nữa nhét vào đại trong kiệu hoa.

"Đương nhiên!"

Thần Hãn nhận thấy được Lâm Trần ánh mắt bất thiện, không dám do dự, liền vội vàng gật đầu: "Ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

Lâm Trần thấy vậy, không nói hai lời, lúc này liền ném một cái bao tải đi qua. Thần Hãn tiếp nhận bao tải.

Hắn hít một hơi thật sâu, bình phục một phen nỗi lòng. Sau đó, liền yên lặng đem bao tải bấu vào trên đầu. Tuy là, cái này cũng không tình nguyện.

Nhưng hôm nay, hắn cũng không có lựa chọn nào khác. Trước sau chỉ là ngắn ngủi hơn mười giây.

Thần Hãn tiện lợi tầm đem chính mình bộ vào bao tải.

Thậm chí, vẫn không quên vận dụng quỷ lực, ở bao tải trên miệng trói lại cái nơ con bướm.

"Hệ thống, đưa hắn bán đi a!"

Lâm Trần thấy tình cảnh này, trong lòng có chút thoả mãn, lúc này liền nói với hệ thống.

« leng keng! Ngươi thành công đem Thần Hãn bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: Hai trăm vạn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần phiến quỷ giá trị, lần nữa kéo lên một đoạn.

Rất tốt!

Khoảng cách đột phá đến Quỷ Thánh cảnh giới, lại gần một bước! Lâm Trần hài lòng gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn, liền rơi vào một đám ngoạn gia trên người.

Nguyên bản vẫn còn ở xem náo nhiệt người chơi nhóm, thấy tình cảnh này, nhất thời liền lâm vào trước nay chưa có hoảng loạn. Tuy là đây chỉ là một trò chơi.

Nhưng người nào cũng không muốn lại tiếp nhận một lần, Thần Hãn cùng với ác quỷ trải qua khổ sở. Quỷ vật nhóm, lại là lập tức ngay đầu tiên tản ra.

Bọn họ triệt để đem Tân Thủ thôn từng cái yếu đạo phong kín, phòng ngừa người chơi nhóm chạy trốn. Nguyên bản liền hoảng loạn không thôi người chơi nhóm, thấy tình cảnh này, càng là như muốn chửi má nó.

"Lâm Trần đại lão! Nếu như ta gia nhập vào Bao Tải Giáo lời nói! Có thể không cần vào bao tải, hoặc là bị chôn sống sao?"

Lúc này, một gã nam người chơi giơ tay phải lên, kiên trì hô lớn.

Lời này vừa nói ra, nhất thời liền thắng được vô số ngoạn gia nhất trí tán thành: "Đúng vậy! Lâm Trần đại lão! Nếu chúng ta gia nhập vào Bao Tải Giáo lời nói, có hay không có thể miễn trừ như vậy nghiêm phạt ?"

"Lâm Trần đại lão! Ta nguyện ý theo ngài hỗn! Từ nay về sau, ngài để cho ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây, ngài để cho ta đuổi cẩu, ta tuyệt không niện kê!"

"Lâm Trần đại lão! Cầu ngài nhận lấy ta là Bao Tải Giáo đệ tử a! Ta nhất định nhưng là bất chấp gian nguy, không chối từ!"

"Ta nguyện ý cho ngươi sinh hài tử! Chỉ cần ngươi nguyện ý để cho ta cũng vào một lần đại kiệu hoa!"

Vô luận là nam người chơi, hay hoặc là nữ người chơi, vào giờ khắc này, đều là lâm vào trước nay chưa có điên cuồng. Nam người chơi nhóm nghĩ rất đơn giản.

Đó chính là, đem chính mình thừa nhận qua thống khổ, làm cho còn lại quang minh người chơi cũng muốn thừa nhận một lần. Nếu có thể ở trong này, đưa đến thúc đẩy tác dụng, đó không thể nghi ngờ biết càng tăng nhanh hơn vui.

Còn như nữ người chơi nhóm, lại là khẩn cấp hy vọng, có thể vào một lần đại kiệu hoa.

Dù sao, nếu như có thể biến đến càng thêm mỹ lệ, hấp dẫn như vậy, sợ là không có một nữ tính biết cự tuyệt. Tuy là Lâm Trần, cũng không ngờ tới, sự tình sẽ phát sinh tới mức như thế.

Hắn đầu tiên là ngẩn ra. Bất quá sau đó, nhưng trong lòng thì dâng lên một cái ý tưởng mới.

Nếu là có thể lợi dụng những thứ này tà ác trận doanh người chơi, đi đối phó những thứ kia quang minh trận doanh người chơi. Hiệu quả là hay không biết khá hơn một chút ?

Dù sao, có rất nhiều chuyện, người chơi làm biết càng thêm thuận tiện.

Bất quá, nếu là thật khiến cái này người chơi toàn bộ đều gia nhập vào Bao Tải Giáo lời nói. Không khỏi cũng quá mức kéo thấp cách điệu

Lâm Trần nghĩ tới đây, trong lòng đã có chút ý tưởng.

Chỉ thấy, hắn ánh mắt yên tĩnh, nhìn phía phía dưới một đám người chơi, chậm rãi mở miệng: "Gia nhập vào Bao Tải Giáo, đương nhiên có thể, chỉ cần các ngươi sở hữu thực lực này!"

"Bất quá, trước đó, các ngươi còn cần phải tiến hành một hồi khảo hạch."

Khảo hạch ?

Người chơi nhóm nghe nói lời này, đều không từ trở nên ngẩn ra. Nhưng sau đó, liền tất cả đều trở nên có chút hưng phấn. Quả nhiên!

Cái trò chơi này, Lâm Trần xuất hiện, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!

Trù hoạch, cũng tuyệt đối sẽ không bại não đến cố ý thiết kế ra cái này dạng một cái NP 147C, tới chuyên môn tai họa tà ác trận doanh người chơi! Ở đây hết thảy phía sau, thật sự có ẩn tàng nhiệm vụ!

Nếu là thật có thể gia nhập vào Bao Tải Giáo

Dù cho chỉ có thể học được Lâm Trần trên người một chút da lông.

Cũng đầy đủ bọn họ ở trong game hoành hành ngang ngược, muốn làm gì thì làm a! Chúng người chơi nghĩ tới đây, thần tình đều không từ trở nên có chút cuồng nhiệt: "Lâm Trần đại lão! Có cái gì khảo hạch! Ngài cứ việc nói đi!"

"Đúng vậy! Giáo chủ, chỉ cần ngài một câu nói, không có gì khảo hạch, là ta không dám nhận chịu!"

"Cũng xin giáo chủ nhanh mà nói a!"

Một ít người chơi, thậm chí đã bắt đầu kêu Lâm Trần vì giáo chủ. Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng này.

Cho dù ai cũng không tưởng tượng nổi, ở trước đây không lâu.

Người chơi nhóm hay là hận Lâm Trần, hận nghiến răng nghiến lợi.

"Trận này khảo hạch, kỳ thực rất đơn giản."

Lâm Trần cũng không thèm để ý những thứ này người chơi thấy thế nào đợi chính mình.

Chỉ cần bọn họ có thể bang cùng với chính mình quải người chơi, vậy đều là người tốt! Chỉ thấy, hắn hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Ở trong các ngươi, ta chỉ có thể lưu lại một phần mười nhân, thành tựu Bao Tải Giáo dự bị thành viên!"

"Vì vậy, các ngươi cần đem chung quanh Thiên Tuyển Giả khống chế được, đồng thời toàn bộ cất vào bao tải!"

"Thẳng đến trong sân Thiên Tuyển Giả, không đủ một phần mười, khảo hạch liền sẽ kết thúc."

"Những người còn lại, đều muốn trở thành Bao Tải Giáo dự bị thành viên!".