Chương 42: Chuẩn bị xong nghênh tiếp sợ hãi sao? .

Chương 42: Chuẩn bị xong nghênh tiếp sợ hãi sao? .

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Sở hữu người chơi, theo bản năng cùng người bên cạnh kéo dài khoảng cách. Bọn họ lẫn nhau nhìn về phía ánh mắt của đối phương, đều là biến đến bộc phát cảnh giác. Tình thế đã phát triển đến mức độ này.

Lâm Trần nếu là muốn đối phó bọn hắn, căn bản không cần lại dùng âm mưu gì. Vì vậy, đối phương nói khảo hạch, tám chín phần mười chính là thực sự!

Cứ như vậy, phía trước đủ loại, cũng liền nói xuôi được. Vì sao tà ác trận doanh, chính là thiên băng bắt đầu ?

Cái này không phải là một hồi khảo nghiệm!

Chỉ có kiên trì đến bây giờ người, mới có tư cách tiến hành sau cùng khảo hạch.

Chỉ có ở trong khảo hạch, đứng ở người cuối cùng, mới có tư cách gia nhập vào cái kia trong truyền thuyết Bao Tải Giáo! Giờ khắc này, tất cả người chơi, cũng không khỏi trở nên tâm động.

"Thiên Hạ Công Hội các huynh đệ!"

Hùng Bá chứng kiến trước mắt một màn, vội vã lớn tiếng hô: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Còn không mau một chút nhi tập hợp, sau đó động thủ, đem những người khác cũng biết lý giải đi?"

Tuy nói phía trước, Thiên Hạ Công Hội thành viên, cũng tương tự mắng quá Hùng Bá.

Nhưng nếu là có thể mượn cơ hội này, một lần nữa tạo bắt đầu hội trưởng uy tín. Hùng Bá vẫn là hết sức vui lòng.

Theo Hùng Bá thoại âm rơi xuống.

Giữa sân, hơn một nghìn danh Thiên Hạ Công Hội thành viên, liền lập tức bắt đầu hướng phía một chỗ hội tụ. Hiển nhiên, ở hoàn cảnh này phía dưới.

Vẫn là lấy hướng kề vai chiến đấu các chiến hữu, càng theo sách một ít. Mà theo Thiên Hạ Công Hội các thành viên tụ tập.

Những thứ khác người chơi, lại là có chút ngồi không yên. Một ít người chơi cao cấp, dồn dập mở miệng, lớn tiếng nói: "Các vị, cũng không muốn lại ngớ ra! Nhanh lên một chút ngăn cản bọn họ!"

"Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn sẽ bị dọn dẹp ra đi!"

"Vì gia nhập vào Bao Tải Giáo, cùng bọn họ liều rồi!"

Ở người chơi cao cấp nhóm không ngừng khuyến khích dưới.

Nhóm lớn nhàn hạ người chơi, dồn dập bị cổ động, hướng phía Thiên Hạ Công Hội các thành viên nhào qua tới: "Vì Bao Tải Giáo!"

"Xông! ! Vì Bao Tải Giáo!"

. . .

Trận trận tiếng la, liên tiếp không ngừng vang vọng. Càng ngày càng nhiều người chơi, đã gia nhập chiến trường. Trước sau chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Toàn bộ Tân Thủ thôn, liền lâm vào hỗn loạn trước đó chưa từng có bên trong. Đến cuối cùng, bởi tràng diện quá mức hỗn loạn.

Người chơi nhóm thậm chí đã không phân rõ địch ta.

Vì tự bảo vệ mình, chỉ có thể đối với người bên cạnh khởi xướng không khác biệt tiến công.

Trong lúc nhất thời, Tân Thủ thôn các nơi, khắp nơi đều là kêu đánh tiếng kêu, cùng với phẫn nộ tiếng mắng.

"Cái này thật là tmd thái quá "

"! !"

Nguyên Bảo nhìn lấy phía dưới tràng cảnh, không khỏi chép miệng, cảm thán liên tục: "Đám này Thiên Tuyển Giả, đến cùng đều là người nào à?"

"Nói phản bội liền phản bội, nói tự giết lẫn nhau liền tự giết lẫn nhau."

"Tàn nhẫn như vậy tính cách, sợ là ngay cả này ác quỷ nhóm cũng không sánh nổi chứ ?"

Lâm Trần nghe vậy, thần sắc không khỏi có chút cổ quái.

Hắn cũng không thể nói cho đối phương biết, những thứ này cái gọi là Thiên Tuyển Giả, kỳ thực đều là người chơi chứ ? Thành tựu đệ tứ thiên tai đại danh từ.

Người chơi nhóm còn có chuyện gì, là làm không được ?

Hắn hơi lắc đầu một cái, không có nghĩ nhiều nữa, tay phải hướng phía phía sau móc móc. Sau đó, mảng lớn bao tải, từ không trung tản mát xuống.

Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là rậm rạp chằng chịt một mảnh, hầu như muốn đem cả mảnh trời không cũng vì đó phủ. Những thứ này bao tải, tự nhiên là vì người chơi nhóm chuẩn bị.

Theo mảng lớn bao tải rơi xuống đất.

Nhất thời liền nghênh đón người chơi nhóm một trận tranh mua.

Sau đó, bọn họ đối với người bên người thế tiến công, càng mãnh liệt hơn.

"Ha ha ha đem ra a ngươi!"

Một gã nam người chơi, thành công đè xuống một gã nữ ngoạn gia đầu, đem nhét vào bao tải, không khỏi cất tiếng cười to. Còn không chờ hắn đem bao tải cột chắc.

Sau lưng, một gã người chơi lén lút sờ soạng qua đây.

Sau đó, một cái bao tải liền từ phía sau khấu trừ đi lên, trực tiếp đem tên kia nam người chơi chế trụ.

"Cái này sóng gọi, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

Tên kia người chơi không khỏi cười đắc ý.

Mà cái này một màn, vẻn vẹn chỉ là to như vậy trên chiến trường, một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ. Tuy là quỷ vật nhóm kiến thức rộng rãi, trải qua không ít chém giết.

Có thể thấy bực này đại hình quải người tràng diện, vẫn là không khỏi có chút không nói. Cái này tmd, quả thực liền thái quá!

Mà xem như thủy tác dũng giả Lâm Trần, lại là đứng ở trên không bên trong, nhìn phía dưới tràng cảnh. Mỗi khi hắn chứng kiến có người chơi bị nhét vào bao tải.

Liền không nói hai lời, lập tức đem bên ngoài bán cho hệ thống.

Cái này cũng là vì phòng ngừa người chơi nhóm từ trong bao bố chạy đến. Trong lúc nhất thời, gợi ý của hệ thống thanh âm, hóa ra là bên tai không dứt.

« leng keng! Ngươi thành công đem một gã người chơi bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: 100 điểm »

« leng keng! Ngươi thành công đem mười tên người chơi bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: 1000 điểm »

« leng keng. . . . »

Đến cuối cùng, Lâm Trần bị gợi ý của hệ thống thanh âm làm được có chút phiền, đơn giản liền trực tiếp lựa chọn che đậy. Bất quá, tài khoản của hắn số dư, cũng là ở lấy ổn định tốc độ, duy trì liên tục tăng trưởng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thời gian nửa tiếng, chớp mắt liền quá.

Lúc này, Tân Thủ thôn bên trong, nguyên bản cao tới mấy trăm ngàn người chơi, đã chỉ còn lại loan liêu mấy vạn người. So với phía trước, giữa sân rõ ràng biến đến trống không rất nhiều.

Nhưng dù cho như thế, người chơi nhóm vẫn không có đình chỉ quải người bước chân. Dù sao, Lâm Trần còn không có hô ngừng dừng.

Bọn họ cũng không biết, chính mình là hay không thông qua khảo hạch. Vì vậy, có thể làm, liền chỉ có tiếp tục nữa.

Mà bọn họ quải người động tác, cũng rõ ràng biến đến hết sức quen thuộc.

Thậm chí, thậm chí học xong kỳ địch lấy yếu, đập muộn côn các loại thủ đoạn. Không thể không nói, chiến đấu mới là tôi luyện một cái người phương thức tốt nhất.

Tuy là Lâm Trần, thấy tình cảnh này, cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Nếu như đem còn lại nhóm này người chơi, toàn bộ đều nhét vào quang minh trận doanh đi.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng, quang minh trận doanh người chơi nhóm, sẽ bị tai họa thành bộ dáng gì.

" đã như vậy, những thứ này người chơi, liền hết thảy lưu lại đi!"

Lâm Trần liếc nhìn tài khoản số dư.

Lúc này, phiến quỷ giá trị số lượng đã đạt đến kinh người 48 triệu. Cái này đã đầy đủ hắn tiến giai đến Quỷ Thánh cảnh giới.

Còn lại cái này mấy vạn danh người chơi, mặc dù là toàn bộ bán, nhiều nhất cũng liền mấy triệu điểm phiến quỷ giá trị, ý nghĩa không lớn. Lâm Trần nghĩ tới đây, không do dự nữa, lúc này liền nhìn phía một đám người chơi, mở miệng nói: "Tốt lắm, khảo hạch kết thúc!"

"Chúc mừng các ngươi, toàn bộ đi qua khảo hạch!"

Lâm Trần thanh âm, ở quỷ lực gia trì phía dưới, quanh quẩn ra, rõ ràng truyền lại đến một đám ngoạn gia trong tai. Người chơi nhóm động tác đều là vì đó mà ngừng lại.

Sau đó, hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần ý mừng.

"Chúng ta đi qua khảo hạch ?"

"Ha ha ha! Từ hôm nay trở đi! Ta đứng lên!"

"Quang minh trận doanh người chơi nhóm! Chuẩn bị xong nghênh tiếp sợ hãi nha!"

Mấy vạn danh người chơi, đều là hưng phấn không thôi.

Một ít nữ người chơi, càng là nhìn về phía Lâm Trần, vội vã mở miệng: "Lâm Trần đại lão! Ta cũng muốn vào cái kia kiệu hoa, muốn biến đến xinh đẹp!"

"Đúng vậy! Giáo chủ, ta cũng muốn đi vào!"

So với nam người chơi mà nói.

Biến đẹp, mới là nữ người chơi nhóm hợp lại đến bây giờ nguyên nhân chủ yếu tinh khiết. ..