Chương 43: Ta là vuốt lương tâm nói chuyện nhỉ? .

Chương 43: Ta là vuốt lương tâm nói chuyện nhỉ? .

"Đại gia cũng không nên gấp, mỗi người đều có phần."

Lâm Trần nhìn thấu nữ người chơi đám đó nghĩ cái gì, lúc này liền nâng tay phải lên, hơi ép xuống. Nguyên bản còn có chút ồn ào náo động tràng diện, nhất thời liền bình phục lại tới.

Tất cả nữ người chơi, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều là tràn đầy chờ mong. Mặc dù là một ít nam người chơi, cũng không khỏi tới vài phần hứng thú.

"Bất quá "

Lâm Trần chuyện hơi nhất chuyển: "Ở trước đó, các ngươi muốn cho ta thấy, các ngươi đối với Bao Tải Giáo, làm ra cống hiến!"

Tuy là hắn cũng không cần tốn hao cái gì đại giới, có thể sử dụng kiệu hoa hiệu quả.

Nhưng nếu như có thể mượn cơ hội này, khích lệ một cái người chơi nhóm ý chí chiến đấu. Lâm Trần đối với lần này, tự nhiên là hết sức vui vẻ.

"Giáo chủ! Chúng ta đây phải nên làm như thế nào đâu ?"

Một gã nữ người chơi, nhịn không được mở lời hỏi.

"Bây giờ còn chưa phải lúc."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, nói: "Trước đó, các ngươi thực lực, còn cần đề thăng một cái."

Trải qua chính mình cái này một phen dằn vặt.

Sợ là không biết có bao nhiêu tà ác trận doanh người chơi, đều chạy đi quang minh trận doanh. Nếu như bàn về số lượng, sợ là viễn siêu tà ác trận doanh gấp trăm lần không ngừng.

Vì vậy, đề thăng những thứ này Bao Tải Giáo thành viên mới thực lực, là bắt buộc phải làm. Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Người chơi nhóm đầu tiên là ngẩn ra.

Sau đó, thần tình đều không từ biến đến 630 có chút hưng phấn. Từ Lâm Trần trong giọng nói, bọn họ liên tưởng đến Hùng Bá.

Trước đó, Hùng Bá chính là dựa vào Lâm Trần, trong nháy mắt đạt tới 100 cấp. Nói cách khác, rất có thể, bọn họ cũng sẽ thu được Hùng Bá bực này đãi ngộ ? Loại này không làm mà hưởng cảm giác, thực sự là ngẫm lại, đều cảm thấy hưng phấn!

Nguyên Bảo yên lặng nhìn lấy người chơi nhóm phản ứng, trong mắt không khỏi hiện lên vài phần thương hại. Người ngoài có lẽ không biết.

Có thể nó cũng là lại quá là rõ ràng.

Nhà mình lão đại, đây chính là gió quá lưu vết, nhạn quá nhổ lông chủ nhân! Có lẽ lão đại thực sẽ cho bọn họ tăng thực lực lên.

Nhưng ở cái kia sau đó, cũng nhất định sẽ vào chỗ chết hao bọn họ lông dê, cho đến hao ra máu.

"Chung quy còn quá trẻ a!"

Nguyên Bảo nhìn lấy người chơi nhóm, không khỏi khẽ lắc đầu, yên lặng cảm thán.

"Ngươi có phải hay không ở trong lòng len lén mắng ta ?"

Lúc này, Lâm Trần đầu đột nhiên bu lại.

"Ngọa tào!"

Nguyên Bảo sợ đến run run một cái, theo bản năng hét thảm một tiếng.

Nó phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đã sợ đến trắng bệch, tràn đầy u oán nhìn chằm chằm Lâm Trần: "Ta nói lão đại, lần sau ngươi có thể không thể trước giờ cho chút động tĩnh ? Ta hơi kém đều phải bị ngươi dọa cho chết rồi."

"Ngươi nếu như không có mắng ta, như thế nào lại chột dạ đến bị ta hù dọa ?"

Lâm Trần nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, rõ ràng mang theo vài phần bất thiện.

"Không có! Không có!"

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, vội vã giơ lên mập mạp tiểu thủ, lớn tiếng nói: "Ta phát thệ! Nếu như ta vừa rồi mắng lão đại nói, để để "

Nó nói đến đây, do dự khoảng khắc.

Sau đó, mãnh địa chỉ xuống đất lấy một đám người chơi: "Để bọn họ chết không yên lành!"

Ngược lại những thứ này Thiên Tuyển Giả, mặc dù là chết rồi, cũng còn có thể phục sinh. Nguyên Bảo trong lòng nghĩ như vậy.

???

Người chơi nhóm nghe được Nguyên Bảo lời nói, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lắm. Một ít nguyên bản còn cảm thấy Nguyên Bảo khả ái nữ người chơi.

Lúc này, trong ánh mắt càng là tràn đầy bất thiện: "Ta nguyên bản xem cái này Tiểu Đậu Đinh nhi, còn thật đáng yêu! Nào biết, nó hư hỏng như vậy ?"

"Đúng vậy! Phát thệ liền phát thệ thôi! Còn bắt chúng ta làm tiền đặt cược, thật sự là một chút lương tâm đều không có!"

"Chính phải chính phải! Cùng giáo chủ đại nhân so với, quả thực đều kém xa! Thật không biết, giáo chủ tốt như vậy một cái người, làm sao sẽ thu như thế một cái tang lương tâm Tiểu Đậu Đinh nhi làm tiểu đệ."

Người chơi nhóm ngươi một câu ta một câu. Nguyên Bảo nghe khuôn mặt đều nhanh tái rồi. Tmd!

Các ngươi có biết hay không, các ngươi đến cùng đang nói cái gì ? Ta nơi nào tang lương tâm ?

Cùng lão đại so với, đó chính là giống như Huỳnh Hỏa so với trăng sáng, được rồi ?

"Các ngươi còn có thể hay không thể yếu điểm nhi mặt!"

Nguyên Bảo rốt cuộc không nhịn được, phát sinh một tiếng bi phẫn gào thét: "Ta khuyên các ngươi sờ sờ lương tâm, nói những thứ này nữa nói!"

"Ta vẫn luôn là vuốt lương tâm nói chuyện nhỉ?"

Một gã nữ người chơi vừa nói, một bên sờ sờ chính mình "Lương tâm" . Bộ dáng này, chọc cho một đám nam người chơi liên tiếp ghé mắt.

Những thứ khác người chơi nhóm, cũng là dồn dập mở miệng, mở miệng phụ họa: "Đúng vậy! Giáo chủ đại nhân vốn chính là tốt như vậy một cái người!"

"Hanh! Coi như giáo chủ đại thanh danh của người không tốt, đó cũng là ngươi cái này Tiểu Đậu Đinh nhi làm hại!"

"Không sai! Đây là nhờ có giáo chủ đại nhân có tình có nghĩa, bằng không, đã sớm nên đem ngươi cái này Tiểu Đậu Đinh nhi chặt cho chó ăn!"

???

Một đám thiên sát Vương Bát Đản!

Thật chính là vì liếm giáo chủ của các ngươi, liền nửa chút mặt cũng không cần thôi ? Các ngươi còn là một người sao ?

Tuy là Nguyên Bảo kiến thức rộng rãi, lúc này cũng có chút không chống nổi. Hết lần này tới lần khác lúc này, Lâm Trần còn ở bên cạnh gật đầu, chân thành nói: "Ta cảm thấy bọn họ nói không sai, rất đúng trọng tâm đánh giá."

". . . ."

Nguyên Bảo lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Xem ra Bao Tải Giáo thành viên mới nhóm, đều rất thích nói lời nói thật nha!"

Lâm Trần cũng không để ý tới Nguyên Bảo, mà là có chút thưởng thức nhìn lấy người chơi nhóm: "Không sai! Bên cạnh ta chính là thiếu khuyết loại này sẽ nói lời nói thật, lại dám nói thật nhân tài."

". . . . ."

Cách đó không xa, Lão Đỗ yên lặng ngồi xuống thân thể, trên mặt đất vẽ lên vòng vòng. Nó đột nhiên cảm thấy, địa vị mình khó bảo toàn.

Kế tiếp, Lâm Trần cũng không có lại để ý tới phản ứng của mọi người. Mà là tại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, giúp ta tiến giai đến Quỷ Thánh cảnh giới."

« leng keng! Ngươi thành công tiến cấp tới Quỷ Thánh cảnh giới, tiêu hao phiến quỷ giá trị: Ba chục triệu » theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Lâm Trần cá nhân bảng đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: Một ngàn vạn »

« quỷ lực: Một ngàn vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố »

« phiến quỷ giá trị: Muời tám triệu »

"Thể chất, quỷ lực trái cây mỗi cái trao đổi tám trăm ngàn miếng, còn lại thì toàn bộ đem ra tiến hành rút thưởng."

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt tài khoản số dư, lúc này liền ở trong lòng làm ra quyết định.

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất, quỷ lực trái cây X tám trăm ngàn, tiêu hao phiến quỷ giá trị 16 triệu! »

Đến tận đây, Lâm Trần thuộc tính, nghênh đón một lớp hơn bao giờ hết tăng vọt.

"Kế tiếp, lại có thể bắt đầu phấn chấn lòng người rút thưởng phân đoạn lạp!"

Lâm Trần nghĩ tới đây, nhịn không được xoa xoa tay. ..