Chương 44: Mới tổ hợp quyền.

Chương 44: Mới tổ hợp quyền.

"Hệ thống, mở cho ta khải sáu mươi lần Thần cấp rút thưởng."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng nói rằng.

Thần cấp rút thưởng giá cả, vì ba chục ngàn điểm phiến quỷ giá trị. Sáu mươi lần, cũng chính là 180 vạn.

Mấy cái chữ này, vừa vặn ở Lâm Trần trước mặt có khả năng thừa nhận phạm vi.

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn điểm phiến quỷ giá trị, thu được thể chất trái cây X một vạn »

« leng keng! Ngươi thành công mở ra Thần cấp rút thưởng, tiêu hao ba chục ngàn điểm phiến quỷ giá trị, thu được kỹ năng: Thiếu nợ thì trả tiền! »

« leng keng! Ngươi thành công mở ra »

Ngắn ngủi nửa phút.

Gợi ý của hệ thống thanh âm, liền liên tiếp vang dội sáu mươi lần.

Đến tận đây, Lâm Trần tài khoản số dư, chỉ còn lại hai trăm ngàn điểm. Hắn bắt đầu kiểm kê nổi lên chính mình thời khắc này thu hoạch.

Đầu tiên là trái cây phương diện, thể chất trái cây thu được 300,000 miếng, quỷ lực trái cây lại là thu được hai trăm năm chục ngàn miếng. Trừ cái đó ra, kỹ năng phân biệt thu được thiếu nợ thì trả tiền, còn có coi mắt tiến hành lúc.

Đạo cụ phương diện, lại là thu được vận mệnh đại đĩa quay. So với sáu mươi lần khổng lồ số đếm mà nói.

Một lần này thu hoạch, dường như cũng không tính nhiều.

Bất quá, làm Lâm Trần chứng kiến kỹ năng, cùng với đạo cụ hiệu quả về sau. Nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc.

« thiếu nợ thì trả tiền: Đây là người khi còn sống cho vay lãi suất cao con buôn lòng dạ đen tối, ở sau khi chết, lòng mang không cam lòng, hóa thân làm Lệ Quỷ, cũng thừa kế lúc còn sống chức nghiệp phong cách, cố ý nghiên cứu ra này kỹ năng »

« kỹ năng hiệu quả: Chỉ định mục tiêu, tiêu hao bộ phận quỷ lực, cũng hô lên chú ngữ Trả tiền lại Liền có thể triệu hồi ra đại lượng cho vay nặng lãi thành viên, đối với mục tiêu tiến hành tầm khoản nợ »

. . .

« coi mắt tiến hành lúc: Đây là người coi mắt tiết mục trù hoạch, hắn kiên định cho rằng, tài hoa của mình không có được thi triển, ở tử vong về sau, lòng mang không cam lòng, hóa thân làm Lệ Quỷ, cũng nghiên cứu ra này hạng kỹ năng »

« kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao bộ phận quỷ lực, đem phương viên ngàn mét phạm vi, biến thành coi mắt tiết mục hiện trường! »

« chỉ định mục tiêu trở thành tham gia tiết mục thành viên, những người còn lại thì ngẫu nhiên phân phối thân phận vì nữ khách quý hoặc khán giả! »

« người sử dụng sẽ là chủ bắt người, vì tăng thêm tiết mục thú vị tính, có thể căn cứ tự thân yêu thích, bắt đầu thú vị trò chơi, được mời giả không cách nào cự tuyệt »

« như tuyển thủ dự thi cùng nữ khách quý dắt tay thành công, thì tương ngộ yêu cả cuộc đời ». . .

« vận mệnh đại đĩa quay: Đây là một vị dân cờ bạc, bởi vì cùng người đổ mệnh mà chết, lòng mang không cam lòng hắn, hóa thân làm Lệ Quỷ, cũng kiên định thừa kế dân cờ bạc đường, chế tạo ra này hạng đạo cụ »

« đạo cụ hiệu quả: Chỉ định mục tiêu, tiêu hao bộ phận quỷ lực, thì có thể triệu hồi ra đại Luân Bàn, cũng đem mục tiêu mạnh mẽ trói lên đại trên bàn quay »

« theo đại Luân Bàn chuyển động, làm Luân Bàn đình chỉ, kim đồng hồ chỉ hướng nào đó khu vực, liền có thể dựa theo khu vực tin tức, đối với mục tiêu tiến hành thưởng phạt »

. . . Cái này nào chỉ là thái quá ? Nhất định chính là thái quá! Thiếu nợ thì trả tiền ?

Còn triệu hồi ra cho vay nặng lãi thành viên tầm khoản nợ ?

Sợ không phải muốn đem mục tiêu quần lót, cũng cùng nhau cho bới chứ ? Còn như phía sau coi mắt tiến hành lúc, thì càng quá đáng.

Nếu như nói, loạn điểm Uyên Ương Phổ, tuy là biến thái, nhưng đúng là vẫn còn có thời gian hạn định hạn chế.

Nhưng này cái coi mắt tiến hành lúc, một ngày dắt tay thành công, đây chính là tương ngộ yêu cả cuộc đời chỉ cần suy nghĩ một chút, đều cảm thấy khủng bố!

Sau cùng vận mệnh đại Luân Bàn được rồi, cái này mới là biến thái nhất.

Lâm Trần yên lặng liếc nhìn đại Luân Bàn ảnh hưởng.

Chỉ thấy, trên đó khu vực, ngoại trừ gãy tay gãy chân, còn có tuyệt tự các loại nghiêm phạt, một cái so với một cái tàn nhẫn đương nhiên, ngoại trừ nghiêm phạt, tóm lại vẫn có tưởng thưởng. Thí dụ như

May mắn thưởng: Lại chuyển một lần!

"Một bộ này tổ hợp quyền xuống tới, dù cho bất tử, cũng phải điên chứ ?"

Lâm Trần vì tương lai mình địch nhân mặc niệm khoảng khắc.

Sau đó, hắn liền yên lặng đem rất nhiều hỗn độn ý tưởng, toàn bộ khu trục ra não bên ngoài. Đây đều là hệ thống cho phá kỹ năng, phá đạo cụ.

Ta, Lâm Trần, chỉ là hệ thống công nhân bốc vác, cùng ta không có nửa xu quan hệ!

« hệ thống: Van cầu ngươi làm cái người a! »

Lâm Trần không để ý hệ thống nhổ nước bọt, trở tay liền đem thể chất, quỷ lực trái cây toàn bộ sử dụng. Đến tận đây, hắn song hạng thuộc tính, phân biệt đạt được: Thể chất: 2100 Vạn Quỷ lực: 2,050 vạn cái này còn vẻn vẹn chỉ là trên thuộc tính biến hóa.

Nếu là lại tăng thêm các hạng đạo cụ, kỹ năng Lâm Trần thực lực, tăng lên đâu chỉ mấy lần ?

"Hệ thống, bằng vào ta thực lực hôm nay, phía thế giới này, sẽ không có uy hiếp chứ ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, ở trong lòng dò hỏi.

« leng keng! Này phương thế giới, cảnh giới tối cao vì đỉnh phong Quỷ Đế, lấy túc chủ thực lực, đã đủ nghiền ép toàn bộ! »

Hệ thống lúc này liền cho ra xác thực trả lời thuyết phục.

Lúc này, câu chuyện của nó hơi nhất chuyển:

« bất quá, cái thế giới này ngốc thiếu hệ thống, đúng là vẫn còn cái không xác định nhân tố, khó bảo toàn nó sẽ không âm thầm gây sự » Lâm Trần nói: "Ngươi cứ việc nói thẳng a, còn cần cái gì điều kiện, (tài năng)mới có thể đưa cái này ngốc thiếu làm cho rơi."

« chỉ cần kí chủ có thể ở trước mặt trên căn bản, lại một lần nữa tiến giai, trở thành Chí Tôn cấp bậc, bản hệ thống liền có thể triệt để cắn nuốt hết cái ngốc kia thiếu, tới lúc đó, cả thế giới đều sẽ triệt để rơi vào chúng ta chưởng khống »

« nếu như phải hoàn thành kí chủ muốn khống chế hiện thực thế giới kế hoạch, bước này, là vô luận như thế nào cũng muốn đi » Lâm Trần khẽ gật đầu, biểu thị trong lòng đã rõ ràng.

Sau đó, hắn liền xem xuống phía dưới mấy vạn danh người chơi, mở miệng nói: "Các ngươi như là đã gia nhập Bao Tải Giáo, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Kế tiếp, các ngươi liền trực tiếp đi trước tuyệt vọng thành."

"Tại nơi này, ta sẽ nghĩ biện pháp, đề thăng các ngươi thực lực."

Lâm Trần dứt lời, liền vung tay lên, mang theo một đám quỷ vật, trực tiếp bay khỏi. Hắn đều không quan tâm, người chơi nhóm sẽ hay không nhân cơ hội chạy trốn.

Dù sao, Hùng Bá ví dụ, nhưng là còn đặt ở trước mắt đâu!

Có thể miễn đi luyện cấp khổ cực, nhảy trở thành đại lão, sợ là không có cái nào người chơi biết cự tuyệt. Mà Hùng Bá bản thân, lại là bị Lâm Trần vứt xuống Tân Thủ thôn.

Mỹ danh kỳ viết, là vì cho người chơi nhóm làm làm gương mẫu.

Hùng Bá yên lặng nhìn lấy Lâm Trần rời đi phương hướng, nhãn thần tràn đầy tuyệt vọng. Chỉ vì lúc này, chu vi vô số người chơi, đều là mặt không thay đổi theo dõi hắn.

"Hùng Bá, lần này, toàn bộ Tân Thủ thôn cũng đều là bị ngươi cho lừa thảm rồi a!"

"Tấm tắc, Hội Trưởng Đại Nhân, hôm nay ngươi xem như là triệt để nổi danh."

"Hùng Bá, ngươi chẳng lẽ sẽ không muốn nói cái gì sao?"

Người chơi nhóm ngươi một câu, ta một câu.

Hùng Bá chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng, quả thực hận không thể tìm một cái lổ để chui vào. Nhưng mà, người chơi nhóm lại cũng không tính liền như vậy buông tha hắn.

Ngược lại liên tiếp mở miệng trào phúng.

Bọn họ không thể trêu vào Lâm Trần, chẳng lẽ còn khi dễ không được một cái Hùng Bá sao? Tuy là Hùng Bá, cũng có chút hồi không được, thẹn quá thành giận nói: "Các ngươi đều hướng ta phát cái gì tính khí ? Các ngươi có sao chịu, ngược lại là đi tìm giáo chủ phiền phức a ?"

Lời này vừa nói ra.

Người chơi nhóm tập thể chớ có lên tiếng, nhất thời liền nói không ra lời.

Chỉ là, bọn họ nhìn về phía Hùng Bá ánh mắt, lại bộc phát bất thiện chi. ..