Chương 45: Bao Tải Giáo ? Chính nghĩa giáo ??? .

Chương 45: Bao Tải Giáo ? Chính nghĩa giáo ??? .

Nguyên bản, người chơi nhóm liền đối với Hùng Bá ôm oán khí.

Mà Hùng Bá lời nói này, không thể nghi ngờ là đem sở hữu người chơi lại đắc tội một lần.

Nếu không phải là cố kỵ Lâm Trần, sợ rằng lúc này, người chơi nhóm đã chen nhau lên, đem Hùng Bá cho đánh chết tươi.

"Làm sao ? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao ?"

Hùng Bá cũng là không đếm xỉa đến, một bộ vò đã mẻ lại sứt dáng dấp. Chỉ thấy hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu như từ còn lại góc độ mà nói, các ngươi ngược lại muốn cảm tạ ta!"

"Nếu như không có ta, các ngươi sẽ có được gia nhập vào Bao Tải Giáo cơ hội sao?"

"Tuy nói trước đó, thừa nhận rồi một chút đau khổ, nhưng so sánh bắt đầu tương lai tiền cảnh, này một ít khổ lại tính là cái gì ?"

Không thể không nói.

Hùng Bá không hổ là trưởng của một hội, nói tới nói lui, cũng là có lý có chứng cớ, tương đương có sức cuốn hút. Nguyên bản còn có chút bất mãn người chơi nhóm, tâm tình cũng tùy theo bình phục rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác, bọn họ có thể gia nhập vào Bao Tải Giáo, thật là có Hùng Bá một ít công lao. Tuy là ăn chút vị đắng, nhưng nếu là trong tương lai, có thể học được Lâm Trần những năng lực kia như vậy, cho dù là ăn nhiều hơn nữa khổ, cũng đáng!

"Xem ra ta mà nói, đã chạm tới linh hồn của các ngươi."

Hùng Bá nhìn lấy người chơi nhóm biểu hiện, không khỏi hài lòng gật đầu.

Hắn cùng Lâm Trần chờ(các loại) quỷ buôn lậu tập đoàn tiếp xúc không lâu sau, nhưng vẫn cũ là bị độc hại.

"Ta cmn. . . ."

Người chơi nhóm đều là nhịn không được nắm lại song quyền, trong lòng đột nhiên hiện lên một cỗ muốn hành hung đối phương xung động. Hùng Bá thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Tốt lắm, chư vị vẫn là đừng có lãng phí thời gian nữa!"

"Chúng ta mau sớm chạy tới tuyệt vọng thành, tiếp thu giáo chủ đại nhân ban cho, mới là chính đạo a!"

"Hiện tại, quang minh trận doanh người chơi nhóm, đẳng cấp đã vượt lên đầu tại chúng ta, chúng ta nhất định phải dành thời gian mới được!"

Người chơi nhóm nghe nói lời này, cũng chỉ được kềm chế hành hung Hùng Bá ý tưởng.

Sau đó, liền bắt đầu có thứ tự tổ chức, chuẩn bị đi trước tuyệt vọng thành. Cùng lúc đó.

Trò chơi trên diễn đàn.

Theo phía trước đủ loại chiến đấu, cùng với Bao Tải Giáo khảo hạch video, không biết bị cái kia vị người chơi phát đi lên. Trước sau chỉ là mười mấy phút, cũng đã triệt để bạo hỏa.

Bên ngoài xem lướt qua số lượng, hóa ra là đạt tới kinh người bốn mươi vạn!

Thậm chí, theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này còn đang lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên! Mà bình luận khu, cũng đã triệt để sôi sùng sục: « ta cmn đây quả thực liền thái quá! Cái kia đại kiệu hoa rốt cuộc là thứ gì ? Có thể đem người hủy dung, còn có thể bang nhân chỉnh dung ? »

« Lâm Trần Quỷ Đế những thủ đoạn này, hơi kém không có băng ta tam quan »

« tmd, những năng lực này, rốt cuộc là ai nghĩ ra được ? Nhân tài a! »

« lau! Ta nguyên bổn chính là tà ác trận doanh người chơi, kết quả trước đó không lâu đi ăn máng khác đến quang minh trận doanh đi, kết quả các ngươi nói cho ta biết, ta bỏ lỡ lớn như vậy cơ duyên ? »

« ta sắp tức chết rồi, mới vừa rồi bị một cái nữ người chơi, lấy mỹ sắc mê hoặc ta, kết quả nàng trở tay liền đem bao tải lôi kéo ta trên đầu! Hiện tại tốt lắm, ta không phải chỉ mất đi gia nhập vào Bao Tải Giáo cơ hội, còn phải trùng kiến tài khoản »

« ta thật tmd ói ra! Từ lúc Open Server tới nay, ta không ngủ không nghỉ đánh quái, còn nghĩ có thể treo lên đánh tà ác trận doanh, nhưng bây giờ, Lâm Trần lại muốn cho sở hữu gia nhập vào Bao Tải Giáo người chơi phúc lợi ? »

Vô luận là nhàn hạ người chơi, hoặc là người chơi cao cấp, hay hoặc là các đại công hội các thành viên. Lúc này, tất cả đều là gia nhập vào bình luận trong vùng, có thể dùng bầu không khí hơn bao giờ hết nhiệt liệt. Mà đưa tới hiện tượng này phát sinh nguyên nhân căn bản.

Tự nhiên là bởi vì, Lâm Trần nhất cử nhất động, đều ở đây không ngừng ảnh hưởng trò chơi thế giới cách cục. Nói cách khác, người này, đã ảnh hưởng nghiêm trọng trò chơi cân bằng!

Quang minh trận doanh, một chỗ Tân Thủ thôn bên trong.

Phốc

Thanh Dương công hội hội trưởng Thần Phong, hung hăng Nhất Đao, đem trước mặt dã quái trảm sát. Theo một đạo Bạch Mang hiện lên, cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp mười lăm. Mấy cái chữ này, đã là vượt lên đầu với quang minh trận doanh tuyệt đại bộ phận người chơi. Nếu như đổi thành quá khứ, đây tuyệt đối là đáng giá cao hứng sự tình.

Nhưng bây giờ, Thần Phong sắc mặt, cũng là tìm không thấy nửa phần ý mừng, ngược lại, cực kỳ trầm trọng.

"Thần Phong hội trưởng."

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một giọng nói.

Chỉ thấy, Độc Cô Ngạo Thiên cầm trong tay vũ khí, mang theo một đám công hội thành viên, sải bước chạy tới.

"Hiện tại quái vật công thành còn chưa kết thúc, ngươi làm sao đến tới bên này ?"

Thần Phong nhìn thấy người đến, không khỏi nhíu mày một cái, mở lời hỏi.

"Địa phương khác, có một ít tiểu công hội cùng nhàn hạ người chơi nhóm coi chừng, vấn đề không lớn."

Độc Cô Ngạo Thiên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, không khỏi mở miệng cảm thán nói: "Cùng tà ác trận doanh so sánh với, nơi đây nhất định chính là thiên đường a!"

Lời này vừa nói ra, sau lưng công hội các thành viên, đều là thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Ngẫm lại tà ác trận doanh, những thứ kia dã quái từng cái liền giống như thành tinh tựa như. Căn bản không cho người chơi thăng cấp cơ hội, liền bắt đầu các loại ngăn cửa.

Thậm chí, còn vận dụng binh pháp, chỉ vì đem người chơi nhóm dẫn ra giết. . Mấu chốt nhất chính là, những thứ kia dã quái từng cái đều là thực lực cường đại.

Dù cho bọn họ toàn bộ tập hỏa trong đó một cái, tối đa cũng liền tiêu trừ một ít tí máu. Trái lại quang minh trận doanh.

Quái vật công thành, lớn như vậy một cái hoạt động, liền cùng đùa giỡn tựa như. Cấp thấp dã quái, tùy ý có thể thấy được.

Không chỉ có đơn giản dễ giết, thậm chí còn có đại lượng kinh nghiệm. Nhất định chính là thiên đường a!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có Bao Tải Giáo khảo hạch món đó sốt ruột chuyện.

"Ngươi hay là trực tiếp nói đi, ngươi tìm đến ta, muốn làm gì ?"

Thần Phong không có nhìn nữa Độc Cô Ngạo Thiên, mà là hết sức chuyên chú chém nổi lên trước mặt dã quái.

"Tìm ngươi liên minh."

Độc Cô Ngạo Thiên nói đến đây, hơi dừng lại một chút.

Hắn đi tới trước, đứng ở Thần Phong bên cạnh, thấp giọng nói: "Liền tại mới vừa rồi, ta ở dã ngoại phát hiện một cái NPC, hắn tự xưng là chính nghĩa dạy hộ pháp."

Chính nghĩa giáo ?

Thần Phong hơi ngẩn ra, chợt, nhãn thần lại không khỏi có chút kích động. Chẳng lẽ là, cái này cùng Bao Tải Giáo trong lúc đó, có liên hệ gì ?

"Ta từng hỏi thăm qua, chính nghĩa giáo, chính là vì duy trì thế gian trật tự, mà thành lập tồn tại."

Độc Cô Ngạo Thiên hạ giọng, tiếp tục nói ra: "Bao Tải Giáo, đối với thế giới này mà nói, chính là một cái không ổn định nhân tố, vì vậy, chính nghĩa dạy dỗ thế, chính là vì diệt trừ Bao Tải Giáo!"

Thì ra là thế!

Thần Phong trong nháy mắt liền muốn thông toàn bộ! Hắn nguyên bản vẫn còn ở buồn bực.

Bao Tải Giáo, cùng với Lâm Trần 3. 7 tồn tại, thật sự là quá ảnh hưởng trò chơi thăng bằng. Chỉ cần trò chơi trù hoạch đầu không có bệnh, liền tuyệt đối sẽ không như thế thiết kế.

Bất quá, bây giờ chứng kiến chính nghĩa dạy xuất thế.

Thần Phong rốt cuộc hiểu rõ, đây hết thảy đều là "Kịch tình" an bài!

"Nói như vậy, chính nghĩa giáo... ít nhất ... Cũng là có thể cùng Bao Tải Giáo chống lại thế lực!"

Thần Phong thở sâu, sau đó chăm chú nhìn Độc Cô Ngạo Thiên, nói: "Cái kia NPC ở đâu? Ngươi lập tức mang ta tới!"

"Đừng nóng vội."

Độc Cô Ngạo Thiên cười cười, nói: "Hai chúng ta công hội kết minh sự tình, cái này không còn chưa quyết định sao?"

Thần Phong giật mình, sau đó bao hàm thâm ý nhìn đối phương liếc mắt: "Chúng ta không phải đã quyết định rồi sao ?"

"Ha ha ha không sai! Không sai!"

Độc Cô Ngạo Thiên cũng không khỏi nở nụ cười: "Bất quá, lần này đi người không cần nhiều lắm, chỉ cần ta ngươi hai người, liền vậy là đủ rồi!".