Chương 46: Giáo chủ có từng nghe nói chính nghĩa giáo ? .

Chương 46: Giáo chủ có từng nghe nói chính nghĩa giáo ? .

Độc Cô Ngạo Thiên ý tưởng rất đơn giản.

Đó chính là, lấy hai người bọn họ làm môi giới, đem quang minh trận doanh người chơi cùng chính nghĩa giáo liên hệ tới. Cứ như vậy, khoảng hai người phùng nguyên, được cả danh và lợi.

Sở dĩ Độc Cô Ngạo Thiên không có chính mình làm một mình.

Thật sự là khối này bánh ga-tô quá lớn, lớn đến hắn một cái người, căn bản ăn không vô. Thần Phong là nhân vật nào ?

Lúc này liền lĩnh hội Độc Cô Ngạo Thiên ý tưởng. Vì vậy, liền lệnh công hội thành viên tiếp tục thủ thành.

Bên ngoài bản thân, lại là trực tiếp theo Độc Cô Ngạo Thiên rời đi. Đảo mắt, liền đã qua ba giờ.

Một tin tức xuất hiện, đột nhiên hỏa bạo toàn bộ diễn đàn. Độc Cô Ngạo Thiên, Thần Phong hai đại công hội hội trưởng.

Đều là trở thành chính nghĩa dạy thành viên trung tâm!

Thậm chí, bọn họ còn dẫn dắt riêng phần mình dưới trướng thành viên, dồn dập gia nhập vào trong đó. Vô số quang minh trận doanh nhàn hạ người chơi, cũng là lần lượt gia nhập vào.

Cái này cũng có thể dùng chính nghĩa dạy danh tiếng, bộc phát vang dội.

. . .

"Giáo chủ, hiện tại mọi người, đều đã ở cửa thành chờ."

Tuyệt vọng thành, trong thành chủ phủ.

Hùng Bá nhìn ngồi ở phía trên Lâm Trần, mở miệng báo cáo.

"Ừm, tốc độ nhưng thật ra vô cùng mau."

20 Lâm Trần hơi gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía một bên Lão Đỗ: "đợi chút nữa, ngươi liền phụ trách đem Thiên Tuyển Giả nhóm, mang tới ngục giam, để cho bọn họ mượn bên trong quỷ vật, đề thăng thực lực bản thân a."

Bây giờ, phàm là bị giam vào ngục giam bên trong quỷ vật.

Hầu như toàn bộ đều là phản kháng Lâm Trần gia hỏa.

Có lẽ là xuất từ bản thân ý nguyện, hay hoặc là bị cái ngốc kia thiếu hệ thống ảnh hưởng. Nhưng vô luận là cái kia một cái, Lâm Trần cũng sẽ không mềm tay.

Là

Lão Đỗ đối với Lâm Trần mệnh lệnh, từ trước đến nay là không lay động chấp hành, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

"Cái kia. . ."

Lúc này, Hùng Bá có vẻ hơi lưỡng lự: "Còn có một việc "

"Con người của ta, rất không thích người khác thừa nước đục thả câu."

Lâm Trần có chút không vui, nhìn về phía Hùng Bá ánh mắt, rõ ràng mang theo vài phần bất thiện. Hùng Bá nhịn không được, rùng mình một cái.

Hắn không dám do dự, liền vội vàng nói: "Không biết giáo chủ có từng nghe nói chính nghĩa giáo ?"

Chính nghĩa giáo ?

Lâm Trần giật mình, đây cũng là chỗ nhô ra giáo hội ? Hắn nhịn không được nhìn về phía Lão Đỗ.

Chẳng lẽ cũng vậy cái gia hỏa này, dằn vặt đi ra ?

Lão Đỗ thấy thế, thì vội vàng lắc đầu, biểu thị không có quan hệ gì với chính mình.

"Ngươi còn không mau nói ?"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi mở miệng thúc giục: "Ma ma thặng thặng, còn là một người đàn ông không phải ?"

". . . . ."

Hùng Bá khóe miệng có chút co lại, sau đó, đàng hoàng nói ra: "Ta vừa rồi nhận được tin tức, quang minh trận doanh, xuất hiện một vị chính nghĩa giáo hộ pháp."

"Chính nghĩa giáo, chính là duy trì thế gian trật tự mà tồn tại giáo phái bí ẩn, lần này xuất thế, mục đích đúng là vì đối phó chúng ta Bao Tải Giáo chính nghĩa giáo ?"

Sợ không phải cái ngốc kia thiếu hệ thống, ở sau lưng giở trò quỷ chứ ? Lâm Trần như có điều suy nghĩ.

Lại nói tiếp, cái này vô cùng có khả năng chính là cái ngốc kia thiếu hệ thống, đẩy ra cùng chính mình võ đài.

« leng keng! Kí chủ anh minh! »

« cái kia hệ thống tuy là ngốc thiếu, nhưng không hoàn toàn đúng ngốc thiếu »

« vì vậy, không có khả năng mắt mở trừng trừng nhìn lấy kí chủ phát triển an toàn, vì vậy, từng cái phương diện đều là đối quang minh trận doanh người chơi tiến hành rồi xả nước, vì mau sớm tăng mạnh người chơi nhóm thực lực »

« trừ cái đó ra, đẩy ra chính nghĩa giáo, chính là vì đem người chơi nhóm tốt hơn tụ tập cùng một chỗ, hình thành cường đại lực lượng » hệ thống thanh âm, ở Lâm Trần não hải vang vọng.

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi khẽ gật đầu.

Đừng xem hiện tại, người chơi nhóm bị hắn soàn soạt cô không sức chống cự. Nhưng, vô luận là ở đâu cái trò chơi, đệ tứ thiên tai tiềm lực cùng với lực phá hoại, đều không phải là nói đùa.

Chỉ cần cho người chơi nhóm đầy đủ thời gian.

Dù cho là chân chính Thần Linh, bọn họ cũng dám tàn sát cho ngươi xem!

"Bất quá, trong khoảng thời gian ngắn, người chơi còn xa xa không cách nào đối với ta tạo thành uy hiếp."

Lâm Trần nghĩ tới đây, đã là quyết định chủ ý.

Nhất định phải mau sớm, phát động chiến tranh!

Đem nguy hiểm toàn bộ bóp chết với nảy sinh trạng thái!

"Tốt lắm, chính nghĩa dạy sự tình, ta đã biết."

Lâm Trần nhìn về phía Hùng Bá, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay dáng dấp, nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá là một đám tự cho là đúng nhảy nhót tên hề mà thôi! Không cần lưu ý."

"Ở trước đó, các ngươi hay là trước đem thực lực đề thăng đi lên."

"Sau đó, ta còn có một hạng nhiệm vụ, muốn phái cho các ngươi."

Cuối cùng cũng tới nhiệm vụ! !

Hùng Bá nghe lời này một cái, nhất thời liền có chút kích động. Nhiệm vụ, đại biểu cái gì ?

Đại biểu thưởng cho!

Nói không chừng, lần này, chính là có thể từ trên người Lâm Trần học tập đến năng lực đặc thù cơ hội a!

"Là! Giáo chủ!"

Hùng Bá không dám do dự, lúc này liền lớn tiếng mở miệng. Sau đó, ở Lão Đỗ dưới sự hướng dẫn.

Hùng Bá đi theo đến ngoài thành, đem mấy vạn danh người chơi kêu lên, liền hạo hạo đãng đãng vào thành. Chỗ đi qua, quỷ dân nhóm tất cả đều là quăng tới hiếu kỳ, kiêng kỵ ánh mắt: "Những thứ này, chính là trong truyền thuyết Thiên Tuyển Giả sao?"

"Ta nghe nói, Thiên Tuyển Giả đều là rất đáng sợ nhân vật rất đáng sợ nha! Làm sao bọn họ như thế tuân theo quy củ ?"

"Đây còn không phải là bởi vì chúng ta Thành Chủ Đại Nhân, càng đáng sợ hơn à?"

"Đúng vậy! Có người nói, Thành Chủ Đại Nhân, nhưng là đem Thiên Tuyển Giả thôn xóm đều cho giết một lần đâu! Chết rồi đâu chỉ một triệu người ?"

"Các ngươi không nên nói lung tung, cẩn thận bị Thành Chủ Đại Nhân đã biết, cũng phải chịu không nổi!"

Quỷ dân nhóm tiếng nghị luận, tự nhiên là chạy không khỏi người chơi nhóm lỗ tai. Trong lúc nhất thời, người chơi nhóm sắc mặt, đều có chút biến thành màu đen.

Nếu như suy nghĩ kỹ một chút, những quỷ này dân nói thật đúng là không sai.

Bọn họ chính là bị Lâm Trần gắng gượng cho khuất phục, sau đó mới bị chiêu mộ. Đây thật là mất hết 710 đám players thể mặt mũi a!

Giờ khắc này, người chơi nhóm đều có chút xấu hổ vô cùng. Bất quá, nghĩ lại.

Nếu là có thể đem phần này thống khổ, mang cho sở hữu ngoạn gia nói. Vậy bọn họ có thể coi là không lên mất mặt!

Đám người nghĩ tới đây, thần tình lần thứ hai biến đến phấn chấn. Bọn họ không có do dự nữa, dồn dập bước nhanh hơn.

Ước chừng nửa giờ.

Đoàn người, liền tới đến rồi tuyệt vọng chi Thành Nam bộ cự đại trong ngục giam.

Chỗ này ngục giam, đất đai cực kỳ rộng lớn, đã đủ đồng thời dung nạp mười mấy vạn người, mà không hiện ra chen chúc. Ngục giam thủ vệ, càng là cực kỳ sâm nghiêm.

Vô luận nội bộ, hoặc là bên ngoài, đều có đại lượng âm binh phụ trách trấn thủ.

Lại nói tiếp, cái tòa này ngục giam sở dĩ có cảnh tượng như vậy, vẫn là phải quy công cho Lâm Trần.

Chính là bởi vì hắn trước đây, đem nhóm lớn quỷ vật bán cho bán hàng đa cấp, càng là có vô số quỷ dân bán được tuyệt vọng thành. Điều này sẽ đưa đến tuyệt vọng thành bên trong, tỉ lệ phạm tội điên cuồng kéo lên.

Tiền nhậm thành chủ rơi vào đường cùng, chỉ có thể kiên trì, đem ngục giam một lần lại một lần xây dựng thêm. Lúc này mới tạo thành quy mô như ngày hôm nay.

"Tốt lắm, đã đến địa phương."

Lão Đỗ đi tới ngục giam trước đại môn, đứng vững bước, xoay người lại nhìn về phía một đám người chơi, nói: "Kế tiếp, các ngươi sẽ có thời gian hai tiếng, đều chính mình vào đi thôi!"

Theo Lão Đỗ thoại âm rơi xuống.

Giữa sân mấy vạn danh người chơi, tất cả đều là lên đầu. ..