Chương 47: Vì giáo chủ, vì Bao Tải Giáo! .

Chương 47: Vì giáo chủ, vì Bao Tải Giáo! .

Chỗ này ngục giam, nhất định chính là tuyệt hảo luyện cấp sân bãi!

Người chơi nhóm đỏ ngầu cả mắt.

Khi lấy được Lão Đỗ đáp ứng về sau, liền lập tức ô oa la hoảng, giống như như nước thủy triều, dũng mãnh vào ngục giam bên trong. Những thứ kia giam giữ ở ngục giam quỷ vật nhóm.

Lúc đầu, chứng kiến người chơi nhóm đến, còn có chút mờ mịt.

Có thể làm những thứ này người chơi vẻ mặt hưng phấn huy động vũ khí, hướng chúng nó chém lúc tới. Tất cả quỷ vật, đều triệt để hoảng hồn.

Tmd

Giết quỷ liền giết quỷ, các ngươi cái này gương mặt hưng phấn, là chuyện gì xảy ra ? Bất quá, người chơi nhóm cũng sẽ không cố kỵ kinh nghiệm lạ ý tưởng.

Thậm chí, liền bọn họ nội bộ, cũng từng bước xuất hiện tranh đấu: "Ta cmn! Mau tránh ra! Cái này chỉ quái là của ta!"

"Ngươi đánh rắm! Rõ ràng là ta xem trước đến!"

"Ngươi cự nhũ lấp miệng em!"

"Ngươi là muốn muốn đòn phải không ?"

À

Trận trận tiếng mắng, liên tiếp không ngừng vang vọng ở ngục giam các ngõ ngách.

Quỷ vật nhóm nhìn một màn trước mắt, chỉ có thể trốn ở góc phòng, lạnh run. Cuối cùng, hóa thành người chơi nhóm thanh điểm kinh nghiệm.

Bất quá, cũng may không có mấy phút.

Quỷ vật nhóm liền bị lần nữa "Đổi mới " đi ra.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, vô số đem vũ khí, liền từ bốn phương tám hướng chém qua đây. Đây thật là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Đến cuối cùng, vô số quỷ vật, dồn dập lâm vào tan vỡ: "Đừng! Đừng đánh! Ta chịu thua!"

"Thành chủ! Thành chủ nhanh cứu chúng ta a! Ta nguyện ý quy thuận ngươi!"

"Các ngươi đám này tên đáng chết, nhất định là Lâm Trần cái kia Ác Ma phái tới chứ ? Nói cho hắn biết! Ta tuyệt đối sẽ không khuất phục a! . . . . ."

Ngục giam bên ngoài.

Lão Đỗ nghe bên trong truyền tới trận trận thanh âm, khóe miệng không khỏi có chút co quắp. Hắn thậm chí có thể tưởng tượng.

Lúc này, bên trong phát sinh, đến tột cùng là bực nào thảm không quỷ đạo một màn. Đảo mắt, thời gian liền đã qua hai giờ.

Ở Lão Đỗ dưới sự thúc giục, người chơi nhóm lưu luyến không rời từ trong ngục giam đi ra. Chỉ để lại khắp nơi trên đất bừa bãi tuyệt vọng ngục giam.

Cùng với những thứ kia trải qua vô số lần phục sinh, mất đi đại bộ phận trí nhớ quỷ vật nhóm.

"Có sao nói vậy! Lần này là thực sự sảng khoái a! Nhất định chính là từ ta chơi cái trò chơi này tới nay, vui vẻ nhất lúc tịch!"

"Đúng vậy! Phía trước bị giáo chủ hành hạ thảm như vậy, ta đều nghĩ lui bơi, bất quá bây giờ tốt lắm, vừa rồi lớn như vậy một chút võ thuật, ta lên tới tám mươi hai cấp!"

"Nhiều như vậy cao cấp quái, bị khóa ở trong ngục giam, chờ đấy chúng ta đi giết, đây quả thực là thiên đường!"

"Giáo chủ đại nhân vạn tuế!"

Lúc này, người chơi nhóm tâm tình, đều là vô cùng kích động. Cái này tự nhiên là phải quy công cho Lâm Trần phía trước dằn vặt.

Cùng với hiện tại, cuồng bạo thăng cấp vui vẻ.

Hai người lẫn nhau điệp gia, cho người chơi nhóm cảm giác, là không có gì sánh kịp.

"Tốt lắm, đều an tĩnh điểm."

Lão Đỗ liếc nhìn người chơi nhóm, mở miệng ngắt lời nói. Theo nó lời nói vừa ra.

Người chơi nhóm trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại, đều là một bộ ngoan ngoãn bảo bảo một dạng dáng dấp. Không có biện pháp, ai bảo Lão Đỗ là Bao Tải Giáo hộ pháp, càng là giáo chủ trước mặt quỷ đỏ đâu ? Lão Đỗ làm nhiều năm như vậy quỷ, vẫn là lần đầu tiên, chịu đến nhiều người như vậy tôn kính. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút phiêu phiêu nhiên.

Bất quá dù vậy, nó cũng không quên chính sự, mở miệng nói ra: "Nếu các ngươi thực lực, đều đã được đến cự đại đề thăng, như vậy kế tiếp, tự nhiên cũng nên đến phiên các ngươi đi vì Bao Tải Giáo làm ra cống hiến."

Lão Đỗ nói đến đây, hơi dừng lại một chút. Chợt, lên tiếng lần nữa: "Kế tiếp, các ngươi liền theo ta đi trước tuyệt vọng quảng trường, chờ đợi giáo chủ đại nhân phát biểu a!"

Trong miệng nó nói như vậy lấy, nội tâm cũng không khỏi có chút ngạc nhiên. Lâm Trần đến tột cùng biết dùng những thứ này Thiên Tuyển Giả tới làm những gì.

Người chơi nhóm ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, nghe được Lão Đỗ lời nói phía sau, dồn dập mở miệng phụ họa: "Hộ pháp đại nhân xin yên tâm! Chúng ta nhất định đem hết toàn lực, vì Bao Tải Giáo làm cống hiến!"

"Không sai! Vì giáo chủ!"

"Vì giáo chủ, vì Bao Tải Giáo!"

Bọn họ có thể ước gì có nhiều hơn nhiệm vụ, tới giao cho mình đi làm đâu!

Dù sao, chỉ có như vậy, mới có cơ hội thu được vật mình muốn. Sau đó, ở Lão Đỗ dưới sự hướng dẫn.

Một đám người chơi, hạo hạo đãng đãng đi tới tuyệt vọng quảng trường trước, đứng vững bước.

Đang chờ đợi Lâm Trần đến trong quá trình.

Bọn họ cũng không khỏi thấp giọng nghị luận: "Hắc hắc, lần này, chúng ta tuyệt đại bộ phận người, đều đạt tới trên tám mươi cấp, thậm chí còn có không ít đạt tới trăm cấp! Cái này phải thay đổi làm trước đây, ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Đây coi là gì à? Hùng Bá nhưng là đã đạt đến 100 50 cấp a!"

"Tấm tắc, chúng ta đề thăng khổng lồ như vậy, quang minh trận doanh người chơi nhóm đã biết về sau, nên sẽ không tức giận chứ ?"

"Chúng ta giáo chủ hào phóng như vậy, quang minh trận doanh người chơi biết về sau, chẳng lẽ ăn giấm chua chứ ?"

"Tấm tắc, các ngươi không cần đoán nữa, ta đã đem mới vừa video, phát đến trên diễn đàn đi."

Người chơi nhóm thần thái có chút ung dung, ngươi một câu ta một câu tán gẫu.

Bất quá, lúc này trò chơi trên diễn đàn.

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, thì không phải là hữu hảo như vậy.

« ta cmn, cái này tmd, quả thực liền thái quá! »

« Lâm Trần cư nhiên cho cung cấp như thế điêu một cái luyện cấp sân bãi ? »

« ta tân tân khổ khổ thủ thành, đánh rất lâu, hiện tại cũng mới 24 cấp! Thật tmd là người so với người, tức chết người! »

« sớm biết nói như vậy, trước đây ta cũng gia nhập vào tà ác trận doanh! »

Hầu như sở hữu chứng kiến video quang minh trận doanh người chơi, tâm tính đều có chút băng.

Mà những thứ kia từ tà ác trận doanh nhảy hãng người chơi nhóm, càng là liền lòng muốn chết đều có. Nếu không phải là còn có một thần bí chính nghĩa giáo.

Sợ rằng, bọn họ đều muốn nghĩ lấy tập thể nhảy hãng. Giữa lúc trên diễn đàn, thảo luận hừng hực thời gian. Lâm Trần, cũng rốt cuộc đã tới tuyệt vọng quảng trường. Ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Hắn từ bầu trời ở giữa, chậm rãi rơi vào quảng trường trước đài cao.

"Tham kiến giáo chủ!"

Lão Đỗ thấy thế, rất có nhãn lực độc đáo, cao giọng mở miệng. Bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Một đám người chơi nhóm cũng dồn dập theo sát mà hô: "Tham kiến giáo chủ!"

Tuy là người chơi nhóm thanh âm, có chút sâm sợi không đồng đều. Nhưng thắng ở số lượng cự đại, thanh thế như cũ không nhỏ. Lâm Trần có chút thưởng thức nhìn Lão Đỗ liếc mắt. Còn phải là Lão Đỗ a, sẽ đến chuyện này!

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, hơi ép xuống.

To như vậy trên quảng trường, bầu không khí nhất thời biến đến an tĩnh rất nhiều. Chỉ thấy, Lâm Trần nhìn một đám người chơi, chậm rãi mở miệng: "Nói vậy, các ngươi cũng đã cảm nhận được, gia nhập vào Bao Tải Giáo chỗ tốt đi ?"

Người chơi nhóm thấy thế, đều là liền vội vàng gật đầu.

Lâm Trần thấy vậy, thì lên tiếng lần nữa: "Như vậy kế tiếp, ta sẽ giao cho các ngươi một hạng nhiệm vụ."

"Nếu như hoàn thành viên mãn, thì biết có chỗ tốt nhiều hơn, chờ các ngươi."

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Giữa sân, sở hữu ngoạn gia thần tình, đều là biến đến bộc phát mong đợi tìm. ..