Chương 48: Ngươi chờ chút xem ta biểu diễn.

Chương 48: Ngươi chờ chút xem ta biểu diễn.

"Kế tiếp, ta dự định đối với Hi Vọng Chi Thành, khởi xướng tiến công."

Lâm Trần đón một đám ngoạn gia ánh mắt, chậm rãi mở miệng. Lời này vừa nói ra, giữa sân nhất thời một mảnh xôn xao.

Sở hữu ngoạn gia thần tình bên trong, đều là tràn đầy không dám tin tưởng.

Trò chơi mới vừa Open Server thời gian mấy ngày, liền muốn mở ra trận doanh chiến sao? Tuy nói bọn họ cũng chơi đùa không phải Thiếu Du đùa giỡn, nhưng đây là lần đầu tiên lần đầu tiên. Quả thực liền thái quá!

Bất quá, ở ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, nương theo mà đến, chính là một cỗ mãnh liệt hưng phấn. Phải biết rằng, bọn họ hôm nay đẳng cấp, nhưng là hoàn toàn nghiền ép quang minh trận doanh a!

Một ngày khai chiến, đây còn không phải là đem đối diện người chơi nhóm treo ngược lên đánh ? Lâm Trần không để ý đến người chơi nhóm phản ứng, mà là tự cố nói ra: "Bất quá, ở khai chiến phía trước, ta cần các ngươi đối với bọn họ tiến hành khiêu khích, kích phát lửa giận của bọn họ."

Nếu như trực tiếp khai chiến, đem quang minh trận doanh đánh tan nói.

Những thứ kia người chơi dưới cơn nóng giận, lựa chọn lui du. Đến lúc đó, tổn thất nhưng là Lâm Trần a!

Vì vậy, nhất định phải khơi mào quang minh trận doanh lửa giận. Cái này dạng, đối diện người chơi nhóm, mới có thể càng chiến càng hăng.

Tà ác trận doanh người chơi nhóm, ngược lại là đoán không ra Lâm Trần suy nghĩ trong lòng, cũng lười đi đoán.

77 dưới cái nhìn của bọn họ, không quản giáo chủ bàn giao cái gì nhiệm vụ, chỉ cần chăm chú hoàn thành, chuẩn không sai. Như là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể từ trên người của đối phương học được kỹ năng.

Giữa lúc người chơi nhóm có suy nghĩ thời gian.

Một đạo thanh âm nhắc nhở, đồng thời ở mấy vạn danh ngoạn gia não hải vang vọng: « Bao Tải Giáo giáo chủ Lâm Trần, hướng ngươi ban bố nhiệm vụ: Khiêu khích »

« nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Ở tận khả năng trong thời gian ngắn ngủi, kích phát quang minh trận doanh ngoạn gia lửa giận »

« quest thưởng: Bao Tải Giáo giáo chủ Lâm Trần hảo cảm »

« nhiệm vụ sau khi hoàn thành, sẽ mở ra tiếp theo giai đoạn, đại hình trận doanh chiến! »

Tất cả người chơi, không chút do dự nào, lúc này liền lựa chọn tiếp thu. Lần này nhiệm vụ, nhìn như không có gì thực chất tính thưởng cho.

Nhưng có thể thu được Lâm Trần độ thiện cảm, mới là trọng yếu nhất.

"Tốt lắm, các ngươi liền tạm thời tất cả giải tán đi!"

Lâm Trần giao phó xong nhiệm vụ, cũng lười ở chỗ này lãng phí thời gian. Lúc này, liền khoát tay áo, bắt đầu xua đuổi bắt đầu người chơi nhóm.

Hắn dự định mượn mấy ngày này không đương, trở lại Lam Tinh thế giới, nghỉ ngơi một chút.

Dù sao, một lần bận rộn nhiều ngày như vậy, hắn chính là rất lâu đều không có xem qua kịch truyền hình. Người chơi nhóm tuy là còn rất nhiều nghi vấn.

Bất quá, vì để tránh cho giáo chủ ác cảm, cũng chỉ có thể là gắng gượng nhịn xuống, bắt đầu tản ra. Ở Lâm Trần mang theo một đám quỷ buôn lậu thành viên, trở về Lam Tinh thế giới nghỉ phép lúc.

Người chơi nhóm, cũng bắt đầu Bát Tiên Quá Hải, các hiển thần thông. Trước tiên, chính là nhóm lớn tà ác trận doanh người chơi.

Một đường trèo non lội suối, lặng lẽ mò tới quang minh trận doanh từng cái Tân Thủ thôn. Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Hùng Bá.

"Hùng Bá, ở dưới tình huống bình thường, Tân Thủ thôn bên trong phải không cho phép đánh nhau, ngươi mang chúng ta đi tới nơi này, có ích lợi gì à?"

Một gã tà ác trận doanh người chơi, nhịn không được mở lời hỏi.

"Làm sao vô dụng ?"

Hùng Bá nghe vậy, cũng là liếc mắt, nói: "Ngươi xem tốt lắm."

Hắn vừa nói, một bên đi tới Tân Thủ thôn quảng trường trước, lấy ra tên của mình. Tà ác trận doanh Hùng Bá.

Chu vi lui tới người chơi nhóm, đột nhiên chứng kiến như thế một cái Đại Hồng danh xuất hiện, đều không từ sửng sốt, dồn dập đứng vững bước. Thậm chí, không dám tin xoa xoa cặp mắt của mình: "Tmd, ta không nhìn lầm chứ ? Tà ác trận doanh, làm sao chạy đến chúng ta chỗ này tới ?"

"Hùng Bá ? Tên này ta dường như ở nơi nào nghe nói qua "

"Ta góp! Ta nhớ ra rồi! Hùng Bá không phải là cái kia Thiên Hạ Công Hội hội trưởng sao? Quái vật công thành, cũng là bởi vì hắn mới xuất hiện "

"Cái gia hỏa này đi tới nơi này, nhất định là có âm mưu gì!"

Ngắn ngủi số lượng phút.

Vô số quang minh trận doanh người chơi, liền dồn dập vây ở quảng trường trước, ba tầng trong ba tầng ngoài.

Bọn họ đều là hướng về phía Hùng Bá chỉ trỏ, trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.

"Hùng Bá, ngươi tmd điên rồi ? Đây là muốn tìm cái chết sao?"

Theo Hùng Bá tà ác trận doanh người chơi, thấy tình cảnh này, nhất thời liền có chút luống cuống, nhịn không được thấp giọng mắng.

"Ngươi hoảng sợ gì ? Đây chính là Tân Thủ thôn, bọn họ lại không thể đánh ta!"

Hùng Bá liếc mắt, nói: "Huống chi, chúng ta đẳng cấp cao như vậy, sợ cọng lông ?"

Hắn nói đến đây, nhìn về phía một đám quang minh trận doanh người chơi, chỉ cao khí dương nói: "Các ngươi đều Thu Xá ? Có phải hay không an nhàn sinh hoạt qua quá lâu, muốn tìm cái chết à?"

???

Quang minh trận doanh người chơi nhóm chấn kinh rồi.

Bọn họ nơi nào nghĩ đến, tại bực này vây hãm nghiêm trọng dưới tình huống. Hùng Bá lại còn có gan kêu gào ?

Trong lúc nhất thời, có thể nói là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ: "Ngươi kêu cay bao lớn tiếng làm cái gì ?"

"Hùng Bá, ta biết ngươi! Bao Tải Giáo cẩu nha! Tới, ngươi có gan ra Tân Thủ thôn, xem lão tử làm sao làm chết ngươi!"

"Không sai! Ngươi có gan to tới!"

"Tấm tắc, Thiên Hạ Công Hội đều đã tản, hiện tại đều không biết bao nhiêu người chơi, chạy đến quang minh trận doanh tới, ngươi còn cho là mình là trước kia hội trưởng ?"

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, ngươi một lời ta một lời, hết sức trào phúng khả năng. Bất quá, Hùng Bá chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhịn không được bật cười. Đi ra ngoài ?

Hắn chính đang chờ câu này!

Chỉ thấy, Hùng Bá làm ra một bộ khinh thường dáng dấp, nói: "Bớt nói nhảm! Nếu muốn đánh, vậy chúng ta liền ra đi đánh!"

"Ngày hôm nay, các ngươi tới bao nhiêu, ta Hùng Bá đánh bao nhiêu!"

"Không có ý tưởng khác, chính là muốn muốn chết!"

Theo Hùng Bá lời nói truyền lại.

Mặc dù là một ít nhàn hạ người chơi, cũng có chút nhìn không được. Tmd, cái này nhân loại cũng quá có thể trang b (giả bộ)!

Vì vậy, liền dồn dập gia nhập lên án công khai Hùng Bá trong đại quân.

Hùng Bá cũng mặc kệ nhiều như vậy, làm cho dù mang tiểu lão đệ, từ trong đám người ghé qua mà qua, chỉ để lại một câu: "Muốn giết chết ta, đều theo kịp!"

Lời này vừa nói ra.

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, trong nháy mắt liền sôi sùng sục: "Ta đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy lớn lối như vậy người!"

"Nhịn không được! Tuyệt đối nhịn không được!"

"Các huynh đệ cùng nhau theo sau, chờ(các loại) ra khỏi Tân Thủ thôn về sau, liền giết chết hắn!"

Nhóm lớn quang minh trận doanh người chơi, dồn dập ngay đầu tiên, đi theo.

Dần dần, càng ngày càng nhiều nhàn hạ người chơi, cũng dồn dập gia nhập trong đại quân. Giữa lúc Hùng Bá gần đi ra Tân Thủ thôn lúc.

Quang minh trận doanh ngoạn gia số lượng, đã đạt đến ước chừng mấy nghìn người! Nếu như đổi lại quá khứ, Hùng Bá thật là có bắn tỉa hư.

Nhưng khi hắn liên tưởng đến chính mình hôm nay đẳng cấp, nhất thời liền không hoảng hốt.

Đồng thời, hắn vẫn không quên vỗ vỗ tiểu lão đệ bả vai, mở lời an ủi nói: "Đừng sợ, cùng lắm thì sẽ chết một lần, rơi cái cấp bậc mà thôi, ngươi chờ chút xem ta biểu diễn."

Tên kia tiểu lão đệ vẫn như cũ là một bộ chiến chiến căng căng dáng dấp.

Hiển nhiên, Hùng Bá lời nói chẳng những không có đưa đến an ủi tác dụng, ngược lại đưa đến hiệu quả trái ngược. ..