Chương 49: Giáo chủ vạn tuế! Bao Tải Giáo vạn tuế! .

Chương 49: Giáo chủ vạn tuế! Bao Tải Giáo vạn tuế! .

"Ngươi thật là không có ý chí tiến thủ!"

Hùng Bá có chút hận thiết bất thành cương nhìn tiểu lão đệ liếc mắt, nói: "Mặc kệ chúng ta phía trước bị tai họa thành cái dạng gì, hiện tại dù sao cũng là Bao Tải Giáo thành viên!"

"Chúng ta ở bên ngoài làm nhiệm vụ, liền nhất định phải lớn lối!"

"Mặc dù là thực sự đánh không lại bọn hắn, không phải còn có giáo chủ cho chúng ta báo thù sao?"

Tiểu lão đệ nghe nói lời này, không khỏi sững sờ ngây người.

Dường như thật đúng là có chuyện như vậy?

Nếu như đổi lại quá khứ, hắn chỉ biết đem Hùng Bá lời nói trở thành đánh rắm.

Ngươi trận doanh Đại Boss, coi như lợi hại hơn nữa, còn có thể trò chơi sơ kỳ, đi khi dễ người chơi hay sao? Chỉ là cái trò chơi này quả thực liền thái quá!

Cái kia Lâm Trần, mới(chỉ có) không phải quản ngươi có đúng hay không cái gì tân thủ.

Dù cho ngươi trốn ở Tân Thủ thôn không được, hắn cũng có thể nghĩ hết biện pháp, đem ngươi cho lấy ra, sau đó soàn soạt chết ngươi. Quả thực chính là vô pháp vô thiên! Táng tận thiên lương!

Bất quá, như đã nói qua.

Nếu như thành tựu Lâm Trần dưới trướng tiểu lão đệ, cảm giác kia liền hoàn toàn ngược lại. Quả thực không phải bình thường tốt!

"Ngươi nói có lý!"

Tiểu lão đệ lúc này liền dùng sức gật đầu.

Sau đó, hắn mãnh địa dừng chân lại, xoay người nhìn về phía sau lưng một loại quang minh trận doanh người chơi, hét lớn: "Các ngươi đám này tiểu nằm úp sấp đồ ăn! Là cũng không ăn cơm sao?"

"À? Còn không mau đuổi kịp ?"

???

Ta tmd để cho ngươi kiêu ngạo một điểm, không có để cho ngươi kiêu ngạo đến nước này à? Hùng Bá tròng mắt đều hơi kém không có trừng ra ngoài.

Cái gia hỏa này, chẳng lẽ sẽ không sợ triệt để chọc giận những thứ kia quang minh trận doanh người chơi, đem bọn họ đè xuống đất hành hung, thế nhưng không giết chết sao?

Quả nhiên, theo tiểu lão đệ đang nói hạ xuống.

Nguyên bản liền đè nén lửa giận chúng người chơi, càng là trong nháy mắt sôi sùng sục: "Giết chết hắn!"

"Giết chết cái này Quy Tôn!"

"Các ngươi đều nghe ta! Ai cũng đừng hạ tử thủ! Chúng ta liền cứ đánh bọn họ! Sắp đánh thời điểm chết, cho bọn hắn hạp dược hồi huyết!"

"Không sai! Cứ làm như vậy!"

Mấy nghìn danh người chơi, liền lập tức giống như như thủy triều, dâng lên. Hùng Bá sắc mặt một trận biến thành màu đen.

Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng không có đường lui.

Lúc này, liền túm lấy tiểu lão đệ, vội vã ly khai Tân Thủ thôn.

Ở cách Tân Thủ thôn không đủ trăm mét địa phương xa, hắn lúc này mới đứng vững bước. Giữa lúc Hùng Bá thở sâu, nỗ lực bình phục nỗi lòng, chuẩn bị nghênh tiếp chiến đấu thời gian.

Chỉ thấy, tiểu lão đệ bày xong tư thế, hướng phía một đám quang minh trận doanh người chơi nâng tay phải lên, vươn một căn ngón trỏ. Sau đó, nhẹ nhàng móc câu động rồi vài cái: "Các ngươi qua đây nha! ! !"

Những lời này, là tiểu lão đệ rống cổ hô.

"Ta cmn "

Hùng Bá đột nhiên có loại muốn chỉnh chết cái này đồng bạn xung động. Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, cũng đã triệt để sôi sùng sục: "Tmd! Giết chết hai cái này Quy Tôn!"

"Các huynh đệ! Đem video thu đều mở ra, giết chết bọn họ!"

Xông

Mảng lớn người chơi, cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Vô số đạo chạy nhanh tiếng bước chân hội tụ ở một chỗ, ầm ầm rung động. Chỗ đi qua, càng là văng lên tảng lớn cát bụi!

"Ngươi có thể không thể bớt tranh cãi!"

Hùng Bá sắc mặt có chút biến thành màu đen, nhịn không được hướng về phía tiểu lão đệ mắng một câu. Ai biết, tiểu lão đệ nghe lời này một cái, nhất thời không vui.

Chỉ thấy, hắn nghĩa chánh ngôn từ nói: "Chúng ta thành tựu Bao Tải Giáo thành viên, đi ra khỏi nhà, tuyệt đối không thể cấp giáo chủ mất mặt!"

"Giết a! !"

Tiểu lão đệ nói xong lời cuối cùng, trực tiếp liền lấy ra một thanh trường đao vũ khí.

Sau đó, không nói hai lời, mang theo trường đao, liền hướng nước cờ ngàn tên người chơi vọt tới. Bộ dáng kia, thật là có loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại Déjà vu!

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, nhìn thấy như thế tình cảnh, đều không từ trở nên ngẩn ra.

Cái gia hỏa này, rốt cuộc là có chỗ dựa gì ? Đón mấy nghìn người, cư nhiên cũng dám chủ động khởi xướng xung phong ?

Một gã người chơi nghĩ tới đây, lúc này liền rống to: "Tất cả mọi người cẩn thận một chút, nói không chừng người này trên người, thì có Lâm Trần cho hắn cường lực đạo cụ!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu quang minh trận doanh người chơi, đều là đánh lên mười phần cảnh giác.

Rốt cuộc, ở vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ phía dưới.

Tiểu lão đệ sát nhập vào đoàn người.

Hắn mãnh địa huy vũ trường đao, hung hăng bổ về phía một gã quang minh người chơi. Tên kia người chơi không dám khinh thường, vội vã hướng phía một bên né tránh.

Đồng thời, trở tay bắn một phát đâm ra.

Ngao

Tiểu lão đệ kêu thảm một tiếng, chửi ầm lên: "Ngươi tmd đâm ta thận!"

". . . . ."

Tên kia người chơi ngẩn ngơ, có chút không dám tin tưởng nhìn một chút trường thương trong tay. Lúc này, mũi thương vị trí, vừa vặn đâm vào đối phương thận vị trí.

"Cứ như vậy trúng rồi ?"

"Nói xong cường đại đạo cụ đâu ?"

. . .

. . .

Tất cả người chơi, đều có chút trợn tròn mắt.

Sau đó, nhìn về phía tiểu lão đệ ánh mắt, bộc phát bất thiện. Tmd, ngươi ở đây nhi muốn chúng ta chơi đùa đâu ?

Hùng Bá nhìn một màn trước mắt, khóe miệng có chút co lại, dĩ nhiên không phải phải nói cái gì, để diễn tả nội tâm ý nghĩ.

"Các huynh đệ! Bên trên! Chỉnh chết hắn!"

Thẳng đến, một gã quang minh người chơi, phát sinh rống to một tiếng! Chu vi mười mấy tên người chơi, nhất thời liền chen nhau lên.

Tiểu lão đệ cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, trực tiếp liền hướng lấy chu vi một trận chém lung tung. Bằng vào đẳng cấp cao mang đến thuộc tính thêm được.

Quang minh người chơi nhóm chém ở trên người hắn, thương tổn cũng không cao. Trái lại hắn trường đao, lại là Nhất Đao một cái tiểu bồn hữu.

"Ngọa tào! Không nghĩ tới ta cư nhiên lợi hại như vậy!"

Tiểu lão đệ càng đánh, càng là cảm thấy hưng phấn.

Đến cuối cùng, cho nên ngay cả cảm nhận sâu sắc đều quên, chỉ là đuổi theo những thứ kia quang minh người chơi nhóm, một trận cuồng chém. Lúc đầu, quang minh người chơi nhóm còn có chút hỗn loạn, thậm chí đã có người bắt đầu chạy trốn.

Có thể kèm theo tiểu lão đệ thương thế bộc phát nghiêm trọng, quơ đao tần suất không ngừng chậm lại thời gian. Người chơi nhóm một lần nữa cổ vũ sĩ khí, thế tiến công lần nữa biến đến mãnh liệt lên.

"Tmd! Các ngươi mơ tưởng giết lão tử!"

Tiểu lão đệ lại là Nhất Đao, đem một gã quang minh người chơi đưa về điểm phục sinh. Sau đó, hắn nhìn khắp bốn phía, ác hung hăng nói ra: "Ta còn biết trở lại! Bao Tải Giáo vạn tuế! Giáo chủ vạn tuế!"

Dứt lời, tiểu lão đệ hóa ra là không nói hai lời, đối với cùng với chính mình, liền hung hăng đi lên Nhất Đao.

Bá

Tiểu lão đệ thân ảnh, nhất thời liền hóa thành một đạo bạch quang, biến mất không thấy. Lưu lại một đám quang minh người chơi đứng tại chỗ, đều là triệt để mắt choáng váng: "Tmd, cái gia hỏa này cứ như vậy tự sát, chạy rồi ?"

"Đây cũng chính là nói, chúng ta bằng bạch làm cho hắn chém tốt mấy trăm người, còn trang cái B ?"

"Không được, ta cảm giác mình sắp tức chết rồi. . . ."

Sở hữu quang minh người chơi, tâm tính đều là bị làm được có chút hỏng mất.

Hùng Bá nhìn một màn trước mắt, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong lòng hóa ra là có nhân cơ hội đường chạy ý tưởng. Tmd, cái kia Vương Bát Đản, mình ngược lại là trang rồi sóng so với, sau đó tự sát chạy trốn rồi.

Nhưng nếu là đến phiên mình

Bọn người kia có vết xe trước, còn sẽ cho mình tự sát cơ hội sao? Hùng Bá càng muốn, càng là cảm thấy không thích hợp.

"Muốn không vẫn là chạy trốn a bói ?".