Chương 50: Như thế đại thù, bọn ta tất báo chi! .

Chương 50: Như thế đại thù, bọn ta tất báo chi! .

Chạy trốn!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Hùng Bá cũng đã làm ra quyết định. Hắn không chút nghi ngờ, nếu là mình tiếp tục đợi ở chỗ này.

Sợ rằng nửa phút, sẽ bị đám này giận dữ quang minh người chơi cho soàn soạt chết. Hùng Bá nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái.

Hắn đầu tiên là len lén nhìn người chơi nhóm liếc mắt, xác nhận bọn họ không có nhìn mình. Sau đó, liền rón rén, chuẩn bị chạy trốn.

"Tmd! Các huynh đệ! Hùng Bá muốn bỏ chạy! !"

Một gã nhãn lực tốt người chơi, lúc này liền phát hiện Hùng Bá dị động, không khỏi giơ tay lên, rống to.

"Cái gì ?? Cái này Vương Bát Đản, còn muốn chạy ?"

"Lau! Nhất định phải giết chết hắn! Không phải vậy chúng ta về sau làm sao còn tiếp tục hỗn ?"

"Các huynh đệ! Bên trên!"

"Chỉnh chết hắn!"

Ở đây sở hữu quang minh trận doanh người chơi, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

Phía trước, bị Hùng Bá hai người khiêu khích, cũng đã để cho bọn họ nín tức cành hông. Mà vừa rồi, tiểu lão đệ trang rồi so với bỏ chạy cử động.

Càng là có thể dùng lửa giận của bọn họ, đạt tới mức trước đó chưa từng có. Trong lúc nhất thời.

Mảng lớn người chơi, hóa ra là hùng hùng hổ hổ hướng phía Hùng Bá đánh tới.

"Ta cmn "

Hùng Bá khóe miệng có chút co lại, dĩ nhiên nhịn không được văng tục. Hắn không nói hai lời, xoay người liền trốn.

"May mắn ta đẳng cấp cao, thuộc tính cũng không kém, lấy đám người kia thực lực, tuyệt đối đuổi không kịp ta!"

Hùng Bá nghĩ tới đây, không khỏi có chút may mắn.

Mà trên thực tế, cũng đúng là như vậy.

Cứ việc quang minh người chơi nhóm, đều là đánh bạc toàn bộ khí lực đuổi theo.

Có thể khoảng cách của song phương, vẫn là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng kéo dài.

"Có loại ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Lau! Ngươi muốn còn là một người đàn ông! Cũng đừng chạy! Lưu lại quyết nhất tử chiến!"

"Hùng Bá! Ta nhớ kỹ ngươi rồi, về sau tmd đừng làm cho lão tử gặp lại ngươi!"

Sở hữu quang minh người chơi, tâm tính đều có chút băng, dồn dập chửi ầm lên. Bất quá, Hùng Bá lúc này đã không đếm xỉa đến.

Bọn người kia, muốn mắng thế nào thì mắng thế ấy, căn bản không ảnh hưởng được hắn. Chỉ thấy, Hùng Bá ở một bên đường chạy đồng thời, vẫn không quên mở miệng trào phúng: "Chỉ các ngươi đám này tiểu nằm úp sấp đồ ăn, còn muốn đánh ta ? Môn nhi đều không có!"

"Các ngươi nếu là có năng lực, liền đuổi theo à?"

Một đám quang minh người chơi tức giận ô oa kêu loạn, liều mạng điên cuồng đuổi theo.

Thế nhưng, ở cự đại thuộc tính chênh lệch trước mặt, hết thảy đều là phí công. Hùng Bá nhìn thấy như thế tình cảnh, tâm tính cũng là ngày càng vững vàng.

Hắn thường thường còn dừng chân lại, nhặt lên trên đất toái thạch, ném về phía người chơi. Tuy là vũ khí chỉ là toái thạch.

Nhưng Hùng Bá đẳng cấp, đã nghiền ép quang minh người chơi nhóm không biết bao nhiêu. Vì vậy, mỗi lần toái thạch đập trúng người chơi, dù cho bất tử, cũng là trọng thương.

Hùng Bá đối với lần này, liền giống như là phát hiện Tân Đại Lục vậy, không khỏi ngày càng hưng phấn. Ai nói, chính mình chỉ có thể làm hàng trước, cùng địch nhân đứng vuốt kia mà ?

Đây không phải là còn có thể làm viễn trình sao?

Vì vậy, kế tiếp, Hùng Bá liền bắt đầu triệt để thả bay chính mình.

Hắn chạy trốn trong lúc, thỉnh thoảng dừng chân lại, hốt lên một nắm toái thạch ném qua đi, trong miệng lại là các loại trào phúng. Lúc đầu, người chơi nhóm cơ hồ bị lửa giận làm cho hôn mê thần trí.

Có thể theo trên trăm danh ngoạn gia trận vong. Bọn họ cũng từng bước phục hồi tinh thần lại.

Nguyên bản truy kích tốc độ, cũng không khỏi chậm lại rất nhiều;

"Tmd cái gia hỏa này có phải hay không ở coi chúng ta là thành dã quái tới đánh ?"

"Dẫn quái, hấp dẫn cừu hận, chơi diều một bộ này xuống tới, có thể không phải chính là coi chúng ta là thành dã quái rồi sao ?"

"Không được, ta quả là nhanh muốn chọc giận chết rồi!"

"Hùng Bá! ! Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

Tại chỗ sở hữu người chơi, đều là hận không thể đem Hùng Bá tháo thành tám khối!

Bọn họ cảm giác được, nhân cách của mình, bị đối phương đè xuống đất, hung hăng ma sát hơn trăm lần.

"Các ngươi chỉ biết kêu, có ích lợi gì nhỉ?"

Hùng Bá nhận thấy được người chơi nhóm tốc độ chậm lại, không khỏi dừng chân lại, quay người lại: "Có năng lực chịu, các ngươi ngược lại là tới giết chết ta à ?"

"Tới! Ta Hùng Bá, ở chỗ này muốn chết!"

Trận trận thanh âm giễu cợt, không ngừng truyền ra.

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, đều là hận nghiến răng nghiến lợi: "Hùng Bá đúng không ? Hành, ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

"Vô liêm sỉ! Về sau ngươi có thể ngàn vạn lần chớ phạm đến trên tay ta, không phải vậy có ngươi quả ngon để ăn!"

"Chúng ta rút lui trước! Vô luận như thế nào, cũng không có thể tiếp tục bị cái gia hỏa này cho đánh tiếp!"

"Đại gia nhất định phải giữ được tĩnh táo! Chúng ta về trước Tân Thủ thôn! Đem đẳng cấp tăng lên về sau, tự nhiên có cái gia hỏa này dễ chịu!"

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Bọn họ vì để tránh cho bị Hùng Bá từng cái kích sát, vì vậy liền vững vàng ôm thành đoàn, bắt đầu có thứ tự lui lại. Bất quá, Hùng Bá lại nơi nào sẽ buông tha cái này cơ hội thật tốt ?

Lúc này liền đi theo, cùng đối địch người chơi bảo trì ước chừng ba mươi mét khoảng cách. . Cứ như vậy, vô luận là tiến công, hoặc là chạy trốn, đều có đầy đủ chỗ trống.

Kế tiếp, Hùng Bá vừa đi theo người chơi nhóm, vừa thỉnh thoảng cầm toái thạch ném qua đi, trong miệng lại là đủ loại trào phúng. Khoảng cách Tân Thủ thôn, ngắn ngủi vài dặm khoảng cách.

Có thể quang minh người chơi cũng là lần đầu cảm thấy, là như vậy dài dằng dặc theo thời gian trôi qua.

Quang minh người chơi nhóm đã thấy Tân Thủ thôn đại môn đường nét. Trong lúc nhất thời, kích động trong lòng, có thể nói là không gì sánh kịp. Cuối cùng cũng tmd đến địa phương!

"Các huynh đệ! Chạy a!"

Một gã quang minh người chơi rống cổ, lớn tiếng hô lên.

Sau một khắc, người chơi nhóm liền giống như sôi sùng sục vậy, dồn dập bước nhanh chân, hướng phía Tân Thủ thôn bỏ chạy: "Chạy a! !"

"Thiên sát Hùng Bá! Ngươi cho lão tử chờ đấy!"

. . .

Hùng Bá đối với lần này, ngoại trừ ném mấy bả toái thạch bên ngoài, cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn. Dù sao, hắn cũng không muốn bị quang minh người chơi nhóm bắt sống.

Rất nhanh, quang minh người chơi nhóm là được công đem về Tân Thủ thôn.

Từng cái đều là đứng ở thôn trước cửa, hung tợn nhìn lấy Hùng Bá, chửi ầm lên: "Hùng Bá! Có gan ngươi liền cho lão tử chờ đấy!"

"Ngươi không phải là ỷ vào đẳng cấp cao, ỷ thế hiếp người sao? Ngươi cho chúng ta chờ!"

"Đừng tưởng rằng sau lưng ngươi có cái Bao Tải Giáo, thì ngon, chúng ta còn có chính nghĩa giáo đâu! !"

"Như thế đại thù, ta tất báo chi!"

5. 7 hầu như sở hữu tao ngộ rồi mới vừa rồi các loại người chơi.

Trong lòng của bọn họ, đều là đối với Hùng Bá, đối với Bao Tải Giáo hận nghiến răng. Quá tmd khi dễ người!

Lúc này mới Open Server vài ngày à?

Ngươi Bao Tải Giáo, liền lấy ra nhiều như vậy cao cấp người chơi, chạy tới tai họa chúng ta ? Hùng Bá đối với lần này, lại là vui tai vui mắt, cười ha hả nói: "Chúng ta Bao Tải Giáo, như thế nào các ngươi cái gì đó chính nghĩa giáo, liền có thể đối kháng ?"

"Các ngươi nếu như thức thời, chi bằng ngoan ngoãn đầu hàng, gia nhập vào chúng ta tà ác trận doanh tính rồi!"

Theo Hùng Bá lời nói truyền lại.

Người chơi nhóm trong lòng ngọn lửa tức giận bộc phát tăng vọt, quả thực hận không thể lập tức mở ra trận doanh chiến. Sau đó, đem Hùng Bá, Bao Tải Giáo luân bên trên một trăm lần!

Mà cảnh tượng này, đang ở quang minh trận doanh mỗi cái Đại Tân tay thôn, lên một lượt diễn. ..