Chương 51: Nồi này ta có thể không phải lưng.

Chương 51: Nồi này ta có thể không phải lưng.

Lúc này, mấy vạn danh Bao Tải Giáo người chơi.

Đều là tán lạc tại quang minh trận doanh từng cái Tân Thủ thôn, làm mưa làm gió. Bằng vào tự thân siêu cao đẳng cấp, mang đến thuộc tính áp chế. Quang minh người chơi nhóm, có thể nói là khổ không thể tả.

Mặc dù bọn hắn đã từng hợp lực, để lại một ít Bao Tải Giáo người chơi.

Thế nhưng ở trên vạn bực này khổng lồ số đếm trước mặt, nhưng hiện ra bé nhỏ không đáng kể. Thế cho nên, đến cuối cùng.

Sở hữu quang minh người chơi, đều là trốn ở Tân Thủ thôn bên trong, nói cái gì cũng không bằng lòng đi ra. Bao Tải Giáo người chơi nhóm nhìn thấy bực này tình huống, không khỏi bộc phát hưng phấn.

Nguyên lai, đây chính là ngăn cửa vui không ?

Hiện tại, bọn họ cuối cùng là đem mình chịu được đến khổ sở, thi hành ở những người khác trên người. Có sao nói vậy, là thật thoải mái!

Bất quá, quang minh người chơi nhóm tâm tình, thì không phải là tốt đẹp như vậy. Từng cái Tân Thủ thôn, hầu như tùy ý đều có thể nghe được hùng hùng hổ hổ thanh âm: "Cái này tmd! Quả thực liền thái quá!"

"Có thể không phải sao? Trò chơi mới Open Server vài ngày à? Chúng ta đã bị khác một phe cánh người chơi chặn cửa, xuất liên tục đều không ra được ?"

"20 thiệt thòi ta phía trước, còn cười nói bọn họ bị NPC ngăn cửa, kết quả hiện tại, đổi thành bọn họ chặn chúng ta!"

"Tmd, ta tâm tính băng! Ta ở tà ác trận doanh thời điểm, bị Bao Tải Giáo ngăn cửa, hiện tại thay đổi quang minh trận doanh, vẫn bị Bao Tải Giáo ngăn cửa ta cmn!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quang minh trận doanh, có thể nói là oán khí trùng thiên.

Nếu như có khả năng, bọn họ quả thực hận không thể đem các loại Bao Tải Giáo thành viên, cho luân bên trên một trăm lần!

"Đây thật là nhẫn nhất thời, càng nghĩ càng giận, lùi một bước, bọn họ gắt gao tương bức!"

Một gã quang minh người chơi thật sự là không nhịn được.

Lúc này liền mở ra diễn đàn, ban bố một cái thiếp mời: « luận Bao Tải Giáo đối với trò chơi nguy hại » ở nơi này trong đó, hắn từ từng cái góc độ, phân biệt nói rõ Bao Tải Giáo ác liệt. Cùng với, bị nó ảnh hưởng NPC, thậm chí là người chơi.

Đồng thời nặng nề đả kích, bởi vì Bao Tải Giáo bóng ma bao phủ, vì trò chơi này mang đến các loại bất công. Đủ loại ngôn luận, có lý có chứng cớ, không bỏ mất văn tài.

Hoạt thoát thoát một cái Đại Văn Hào tại thế! Thiếp mời mới phát sinh không đến mấy phút đồng hồ.

Liền đã có mấy nghìn danh quang minh người chơi điểm khen, cũng dồn dập ở phía dưới bình luận: « tài khoản có thể không có, nhưng Bao Tải Giáo phải chết! »

« ta thật tmd trầm cảm rồi, từ tà ác trận doanh, bị đánh đến quang minh trận doanh, sau lại cảm giác tà ác trận doanh có lợi chỗ, ta lại xoá nick đi trở về »

« kết quả, lại bị cái gì chó má khảo hạch, tài khoản lại cho ta làm không có, hiện tại ta thật vất vả hết hy vọng, tới quang minh trận doanh, kết quả lại tmd bị ngăn cửa rồi hả? »

« có sao nói vậy, trên lầu tao ngộ, là thật thảm « đầu chó đầu chó » »

« ta đề nghị, chúng ta sở hữu quang minh trận doanh người chơi, toàn bộ liên hợp lại, cùng đám người kia liều cái lưỡng bại câu thương! »

« trên lầu, vẫn là chớ nằm mộng ban ngày, ngươi cũng không nhìn một chút, đám này Bao Tải Giáo người chơi, đều là bao nhiêu cấp ? Đó là chúng ta có thể đánh được sao ? »

Giữa lúc quang minh người chơi nhóm, đang kịch liệt tham thảo lấy, có hay không muốn lập tức quyết nhất tử chiến thời gian. Có Bao Tải Giáo thành viên, phát hiện quy tắc này thiếp mời xuất hiện.

Vì vậy, liền dồn dập bắt đầu mở miệng trào phúng đứng lên: « ta còn tưởng rằng các ngươi có khả năng bao lớn đâu! Liền cái này ? Liền cái này ??? »

« các ngươi nhanh đừng thương lượng, vội vàng đem ta giết chết a, ta hiện tại đang ở số mười một Tân Thủ thôn ngăn cửa đâu! Muốn chết! »

« một đám tiểu nằm úp sấp đồ ăn, giáo chủ của chúng ta đó là người nào vật ? Các ngươi còn dám nói xấu hắn ? »

Bao Tải Giáo người chơi nhóm, đều là phát huy mười phần công lực, hết sức trào phúng. Ai nói Lâm Trần phân phát trào phúng nhiệm vụ, cũng chỉ có thể ở trong game làm ? Trò chơi bên ngoài diễn đàn, giống nhau có thể!

Huống chi, loại này cảm giác khi dễ người vẫn là tương đối khá. Quang minh trận doanh người chơi nhóm trong lòng, đã sớm nín một đám lửa. Vì vậy, lại nơi nào chịu được bực này trào phúng ?

Vì vậy, song phương rất nhanh liền ở trên diễn đàn tranh rùm beng. Thậm chí, loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến cuối cùng, càng ngày càng nhiều người chơi, dồn dập gia nhập chiến đoàn. Toàn bộ diễn đàn, có thể nói là một mảnh chướng khí mù mịt.

Lúc này, làm một cắt sự kiện người khởi xướng, Lâm Trần.

Hắn đang định ở Lam Tinh thế giới trong sự vụ sở, vui vẻ đuổi theo kịch truyền hình.

Thỉnh thoảng còn phát sinh vài tiếng tán thán: "Cái này đạo diễn, thật là có đủ điêu!"

"Cuộc tình tay ba thì cũng thôi đi, hiện tại lại thêm vào một cái song tính luyến nhân tài ?"

"Đây là không dùng tiền là có thể nhìn sao ?"

Nếu như đổi thành người ngoài, ở biết mình cho tới nay sinh hoạt, thậm chí thế giới, toàn bộ đều là hư nghĩ. Sợ rằng nửa phút, liền sẽ tan vỡ, thậm chí điên cuồng.

Nhưng Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Dù sao, hắn không phải cái loại này liệu sẽ định người của chính mình. Thật Thật Giả Giả, cũng không trọng yếu.

Chỉ cần mình cảm thấy là chân thực, vậy liền không sao.

Tuy là hệ thống, cũng không khỏi một trận cảm thán: "Kí chủ, tâm tình của ngươi là thật tốt."

"Nếu là ta trước đây lựa chọn kí chủ cũng không phải là ngươi, mà là những người khác, sợ rằng căn bản đi không được đến một bước này."

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi liếc mắt: "Được rồi, ngươi một cái hệ thống, ở chỗ này còn bi thương cảm giác Xuân Thu lên."

"Yên tĩnh híp a, đừng quấy rầy ta xem thân nhìn kịch."

Hệ thống: ". . . . ."

Hệ thống: "Tuy là rất không muốn quấy rầy sự hăng hái của ngươi, nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu."

"Ngươi nghĩ nói gì ?"

Lâm Trần giật mình. Hệ thống thành thật đáp: "Cái ngốc kia thiếu hệ thống đã chuẩn bị xuất thủ, đối phó Bao Tải Giáo người chơi nhóm."

"Hắn không phải hệ thống sao? Nếu như đối phó người chơi, chẳng phải là làm cho cái kia trò chơi loạn hơn rồi hả?"

Lâm Trần thần sắc, 790 không khỏi có chút cổ quái.

"Còn không phải là bị ngươi bức cho ?"

Hệ thống có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như tiếp tục để cho ngươi những thứ kia Bao Tải Giáo thành viên tai họa xuống phía dưới, sợ rằng cái thế giới kia, liền triệt để loạn sáo."

"Sở dĩ, vì duy trì trò chơi thế giới ổn định, nó chỉ có thể làm như vậy."

Đó là chính nó phải làm. Có quan hệ gì với ta ?

Lâm Trần liếc mắt, biểu thị chảo này, ta có thể không phải lưng.

Hệ thống: "Đắc đắc đắc, không trách ngươi, đều do cái ngốc kia thiếu, được chưa ? Bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ cũng phải trở về đi xem một chút đi ?"

"Đây cũng là."

Lâm Trần tán đồng gật đầu.

Sau đó, có chút lưu luyến không rời đóng cửa máy tính, liền chuẩn bị kêu lên quỷ buôn lậu các thành viên cùng nhau rời đi. Cùng lúc đó, Dị Thế Giới.

Quang minh trận doanh, một chỗ Tân Thủ thôn bên trong.

Hùng Bá đang chán đến chết ngồi ở Tân Thủ thôn trước cửa, nhìn lấy con kiến dọn nhà.

Mà ở Tân Thủ thôn bên trong, lại là tụ tập nhóm lớn người chơi, không ngừng hướng về phía hắn chỉ trỏ, miệng phun hương thơm. Hùng Bá đối với lần này, lại là triệt để thối nát.

Các ngươi nói các ngươi, ta xem ta.

Chỉ cần các ngươi dám ra đây, ta liền dám đánh các ngươi!

"Hùng Bá, ngươi như thế nào còn sống ?"

Lúc này, một đạo giọng nghi ngờ, từ cách đó không xa truyền đến. Hùng Bá ngẩn người, nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy người nói chuyện, chính là không lâu, bị đưa đi điểm phục sinh tiểu lão đệ. ..