Chương 52: Ta không cùng giáo chủ báo cáo.

Chương 52: Ta không cùng giáo chủ báo cáo.

???

Lời này không phải hẳn là ta hỏi ngươi sao? Ngươi tại sao lại đã trở về ?

Hùng Bá nhìn người tới, sắc mặt không khỏi có chút biến thành màu đen. Hắn có thể sẽ không quên.

Đối phương trang bức trang bị sảng, lưu lại chính mình một người tới thừa nhận người chơi nhóm lửa giận sự tình.

"Ngươi ở đây làm nha đâu ?"

Tiểu lão đệ đã đi tới, vẻ mặt khó hiểu: "Vì sao không tiếp theo khiêu khích bọn họ, đem bọn họ cho lừa gạt đi ra à?"

Tân Thủ thôn nơi cửa.

Quang minh người chơi nhóm sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lắm. Tmd, ngươi nói chuyện phía trước, có thể hay không nhìn chung quanh một chút ? Chúng ta còn đều ở chỗ này nghe đâu!

Hùng Bá thấy thế, lại là có chút bất đắc dĩ thở dài: "Nếu có thể đem bọn họ cho lừa gạt đi ra, ta đã sớm lừa gạt ra ngoài rồi!"

Quang minh người chơi nhóm nghe lời này một cái, đều là không vui, dồn dập chửi ầm lên: "Hùng Bá! Ngươi là cảm giác mình rất thông minh, muốn đem chúng ta lừa gạt đi ra, liền đem chúng ta lừa gạt đi ra không ?"

"Ngươi nếu là có chủng, vẫn tại nơi đây ngồi, đừng đi!"

"Chờ chúng ta đẳng cấp đi lên về sau, có ngươi quả ngon để ăn!"

Trận trận tiếng mắng, liên tiếp không ngừng truyền đến.

Có thể Hùng Bá cũng là không quan tâm, tự cố cúi đầu nhìn lấy con kiến dọn nhà. Tiểu lão đệ cũng là có chút khó chịu, chỉ vào một đám người chơi, lớn tiếng nói: "Các ngươi hô cái gì ?"

À

"Có khí lực kia, ngược lại là đi ra đánh ta à?"

Ngươi tmd còn có thể muốn chút mặt sao?

Đẳng cấp cao như vậy, còn không thấy ngại nói như vậy? Quang minh người chơi nhóm tâm thái, đều có chút nổ tung.

Quả thực hận không thể, đem Hùng Bá cùng tiểu lão đệ cùng nhau tháo thành tám khối. Có thể hết lần này tới lần khác, ngại vì tự thân đẳng cấp hạn chế, lại không thể làm gì. Trong lúc nhất thời, chỉ có thể là mắt lom lom nhìn.

Theo thời gian trôi qua.

Quang minh người chơi nhóm trong lòng, ngày càng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Thậm chí, trong cơn tức giận, đơn giản trực tiếp lui ra trò chơi. Bất quá, giữa lúc lúc này.

Một đạo băng lãnh thanh âm, cũng là từ bầu trời truyền đến, đột nhiên vang vọng toàn trường: "Các ngươi thành tựu Thiên Tuyển Giả, lý nên giúp đỡ chính nghĩa, nhưng hôm nay, cũng là trợ trụ vi ngược, tùy ý làm bậy, chẳng lẽ là các ngươi sẽ không biết liêm sỉ nên như thế nào viết sao?"

Theo đạo thanh âm này truyền lại.

Giữa sân vô số người chơi, đều là theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời ở giữa, một gã nam tử trẻ tuổi, đang lẳng lặng sừng sững ở này.

Người này tướng mạo anh tuấn, bạch y thắng tuyết, bên hông lại là khoác một thanh trường kiếm màu xanh lam, có thể nói là phong hoa tuyệt đại.

"Hộ pháp đại nhân ?"

Có quang minh người chơi nhận ra cái này nam tử trẻ tuổi thân phận, không khỏi kinh hô thành tiếng. Cái này nam tử trẻ tuổi, không phải người ngoài.

Chính là cái kia vị chính nghĩa giáo hộ pháp, Công Tôn Hàn. Một đám quang minh người chơi, đều là không khỏi sửng sốt: "Hộ pháp làm sao sẽ tới chỗ này ?"

"Không biết, tổng sẽ không phải là tới cứu chúng ta chứ ?"

"Đúng vậy, ta còn thực sự chưa nghe nói qua, cái nào NPC sẽ ở sơ kỳ, nhúng tay người chơi giữa chiến đấu."

"Xuỵt, các ngươi không nên nói lung tung, chẳng lẽ, các ngươi là quên mất Lâm Trần sao?"

Người chơi nhóm đều là nghị luận ầm ĩ, tham thảo lấy Công Tôn Hàn tới đây mục đích. Bất quá, tiểu lão đệ cũng là không vui, chỉ vào Công Tôn Hàn, mắng: "Ngươi giả trang cái gì đầu to tỏi ? Còn không biết liêm sỉ, ngươi mắng ai đó ?"

"Cũng không tè dầm, chiếu mình một cái bộ dáng gì nữa ?"

". . . ."

Tiểu lão đệ miệng, liền giống như súng máy một dạng, thình thịch phóng ra viên đạn.

Thành tựu đệ tứ thiên tai, cần thiết một loại kỹ năng, chính là trừ bàn phím, bảo hộ phụ mẫu, bảo vệ gia phả. Vì vậy, nếu là thật mắng người đến, đơn giản là phải nhiều tàn nhẫn thì có ác độc biết bao.

Thậm chí cùng Nguyên Bảo đều không kém cạnh. Công Tôn Hàn nơi nào chịu qua bực này tràng diện ? Trong lúc nhất thời, sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng.

Hắn một tay chỉ vào tiểu lão đệ, dĩ nhiên nói không ra lời. Tiểu lão đệ thấy thế, bộc phát khó chịu, liền muốn lên tiếng lần nữa.

Có thể Công Tôn Hàn dưới cơn thịnh nộ, lại căn bản không quản nhiều như vậy.

Chỉ thấy hắn mãnh địa rút ra bên hông trường kiếm, sau đó, hung hăng huy động.

Trong cơ thể quỷ lực, nhất thời liền điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như như thủy triều, cuộn trào mãnh liệt mà ra. Sau đó, hóa ra là hóa thành một đạo cự đại kiếm khí màu đen, hung hăng chém về phía tiểu lão đệ.

Kiếm khí chỗ đi qua, mà ngay cả không gian, cũng không khỏi trở nên tạo nên trận trận sóng gợn.

Tiểu lão đệ thấy thế, có chút luống cuống.

Hắn không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy.

Chỉ lưu lại Hùng Bá một người, kinh ngạc đứng tại chỗ, còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Kiếm khí hung hăng rơi xuống đất, nhất thời liền nhấc lên một trận kịch liệt bạo tạc. Kinh khủng dư âm nổ, trong nháy mắt liền đem Hùng Bá thôn phệ.

Hắn thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, liền trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang, trở về điểm phục sinh. Theo dư âm nổ tán đi.

Tiểu lão đệ nhìn cách đó không xa cự đại khe rãnh, không khỏi có chút may mắn vỗ ngực một cái. May mắn chính mình lẩn tránh nhanh.

Nếu như chậm một chút nói, sợ rằng hiện tại lại phải nhanh mau trở về thành . còn bị vạ lây Hùng Bá ??

Đó là chính nghĩa giáo hộ pháp giết, cùng ta có quan hệ gì ?

Rất rõ ràng, tiểu lão đệ sở hữu làm một danh Bao Tải Giáo thành viên, sở hữu giác ngộ.

Mà giờ khắc này, một đám quang minh trận doanh người chơi nhóm, khi nhìn đến Hùng Bá trong nháy mắt hòa tan về sau. Bọn họ đầu tiên là lâm vào một trận yên lặng ngắn ngủi.

Ngay sau đó, chính là phát sinh một trận trước nay chưa có nhiệt liệt hoan hô: "Hộ pháp đại nhân vạn tuế!"

"Ha ha ha! Tên chó chết này, ta xem hắn khó chịu đã rất lâu rồi, cuối cùng cũng đem hắn giết chết!"

"Nào chỉ là hết giận ? Nhất định chính là hết giận a!"

"Bây giờ còn còn lại một cái, hộ pháp đại nhân mau ra tay, đem hắn cũng cho cùng nhau giết chết!"

"Không sai! Sau đó sẽ mang theo chúng ta, đi làm chết Lâm Trần, đưa cái này đầu sỏ gây nên cùng nhau làm rơi!"

Quang minh trận doanh người chơi nhóm, tâm tình đều là biến đến trước nay chưa có phấn chấn.

Nếu như nói, trước đó, trong lòng bọn họ đã đến gần vô hạn với tuyệt vọng nói. Như vậy lúc này, Công Tôn Hàn xuất thủ.

Không thể nghi ngờ là để cho bọn họ thấy được quang minh trận doanh, quật khởi hy vọng.

"Ngươi ngươi làm cái gì ?"

Lúc này, tiểu lão đệ đang nghĩ ngợi, nên lấy loại phương thức nào, anh dũng đi hi sinh. Hắn đột nhiên nhận thấy được, Công Tôn Hàn ánh mắt bất thiện.

Lúc này liền có chút hoảng hồn, vội vã nhìn về phía Công Tôn Hàn, mở miệng uy hiếp nói: "Ngươi có biết hay không, ta dạy chủ chính là Lâm Trần, ngươi nếu như dám ra tay với ta! Ta dạy chủ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

". . . . ."

Một đám người chơi nhìn lấy tiểu lão đệ phản ứng. Đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này tmd, bất luận nhìn thế nào, đều giống như phản phái lên tiếng chứ ? Chỉ thấy, Công Tôn Hàn lạnh lùng nói: "Lâm Trần ? Ngươi yên tâm, không được bao lâu, ta chính nghĩa giáo, liền sẽ giết đến tận cửa đi, vì thế gian thanh trừ cái kia tai họa!"

Lời này vừa nói ra, một đám quang minh người chơi đều là bộc phát phấn chấn.

Tạm dừng không nói Công Tôn Hàn thực lực như thế nào. Vẻn vẹn là lời nói này, cũng làm người ta đề khí!

"Ngươi lời nói này, nếu là bị giáo chủ của chúng ta nghe thấy được, ngươi nhất định sẽ bị chết rất thảm."

Tiểu lão đệ suy nghĩ một chút, không gì sánh được nói thật phẫn: "Nếu như ngươi bây giờ thu hồi nói, ta có thể suy nghĩ không cùng giáo chủ từ nhỏ báo cáo.".