Chương 53: Giáo chủ, hắn nói ngươi nói bậy! .

Chương 53: Giáo chủ, hắn nói ngươi nói bậy! .

Theo tiểu lão đệ thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết. Vô số người chơi, đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đều cảm thấy, người này ngôn ngữ, thật sự là quá mức thái quá.

Chỉ có một ít ngày xưa từ tà ác trận doanh đi ăn máng khác tới được người chơi, (tài năng)mới có thể thiết thân cảm nhận được, tiểu lão đệ trong giọng nói ẩn chứa đại khủng bố.

Tuy là trên diễn đàn, Lâm Trần các loại tai họa địch nhân video, lưu truyền rộng rãi. Nhưng cái này kém xa tự thể nghiệm hiệu quả một phần mười.

Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, nếu là mình bị một bộ kia tổ hợp quyền cho liên hoàn đứng lên. Sợ rằng, nửa phút liền muốn tan vỡ, được đưa đến bệnh viện tâm thần.

Nghĩ tới đây, đi ăn máng khác người chơi nhóm đều không từ rùng mình một cái, theo bản năng nhìn về phía Công Tôn Hàn. Công Tôn Hàn chỉ biết là Lâm Trần thủ đoạn quỷ dị, thực lực cường đại.

Còn như cụ thể tỉ mỉ, lại là cũng không rõ ràng.

Vì vậy, ánh mắt của hắn bên trong, tìm không thấy nửa phần ý sợ hãi. Chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm tiểu lão đệ, lạnh giọng mở miệng: "Ngươi nếu là nguyện ý từ nhỏ báo cáo, vậy liền đi đánh."

"Ta cũng không ngại nói cho ngươi biết!"

"Dù cho, hiện tại Lâm Trần ở nơi này, ngươi cũng có thể tùy ý cáo trạng."

Công Tôn Hàn nói đến đây, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng hắn đã giết Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, cũng đã là vô địch thiên hạ."

630

"Cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Như cái kia Lâm Trần quả thật dám đến, ta nhất định sẽ dạy hắn một đi không trở lại!"

Nhìn một cái, lời nói này nói.

Đại khí!

Vô số quang minh trận doanh người chơi, đều không từ đối với hắn đầu lấy thưởng thức ánh mắt.

Mà những thứ kia đi ăn máng khác tới được người chơi nhóm, lại là yên lặng cúi đầu, dĩ nhiên không dám tiếp tra. Trước đây cái kia vị Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ, biểu diễn lực lượng quá mạnh chứ ?

Kết quả còn không phải là nửa phút bị tai họa đến tan vỡ ?

Vì vậy, vô luận Công Tôn Hàn cho thấy bực nào cường đại thực lực. Tại hắn không có chân chính đánh bại Lâm Trần phía trước.

Đi ăn máng khác người chơi nhóm, cũng sẽ không ôm kỳ vọng gì.

Còn như tiểu lão đệ, nghe thế lời nói, lại là có chút không vui: "Ngươi có biết hay không, ngươi là đang nói của người nào nói bậy ?"

Mặc kệ Lâm Trần phía trước làm cái gì.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng là Bao Tải Giáo thành viên! Đối phương làm cùng với chính mình mặt, mắng giáo chủ.

Cái này cùng đánh mặt mình, khác nhau ở chỗ nào ? Nhịn không được!

Tuyệt đối nhịn không được!

"Nói nói bậy ?"

Ai biết, Công Tôn Hàn nghe nói như thế, liền giống như là nghe thấy được trên đời này buồn cười lớn nhất vậy: "Coi như ta là nói nói bậy, có thể như vậy như. . ."

"Lần đầu thấy đến, có người nói người khác nói bậy, vẫn như thế lý trực khí tráng."

Một giọng nói, từ cách đó không xa truyền đến.

Công Tôn Hàn thanh âm im bặt mà ngừng. Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía nơi này bay vút mà đến.

"Lâm Trần! Là Lâm Trần tới!"

"??? Nói như thế nào Lâm Trần, Lâm Trần liền đến à? Quả thực liền thái quá!"

"Tmd! Ta có thể được trốn xa một chút, không phải vậy một hồi nên đem ta cho ngộ thương rồi."

Vô số quang minh người chơi, dồn dập ngay đầu tiên, hướng phía Tân Thủ thôn nội bộ bỏ chạy.

Công Tôn Hàn còn chưa từ Lâm Trần đột nhiên đến trong sự kiện lấy lại tinh thần. Liền phát hiện người chơi nhóm dị động.

Hắn không khỏi có chút bối rối, vội vàng nói: "Các ngươi không cần trốn, cái này Lâm Trần, ta có thể đối phó "

Nhưng mà, người chơi nhóm có thể không cần quan tâm nhiều, chỉ là một vị hướng phía Tân Thủ thôn nội bộ chui. Chỉ là ngắn ngủi mấy phút.

Tân Thủ thôn nơi cửa, cũng chỉ còn lại có vài tên thoạt nhìn lên ngốc ngơ ngác người chơi.

". . . ."

Công Tôn Hàn khóe miệng mơ hồ có chút co quắp.

Phía trước nhắc tới Lâm Trần, bọn người kia đều là một bộ hận không thể thực kỳ nhục, ngủ bên ngoài da dáng dấp.

Kết quả hiện tại khen ngược, chứng kiến đối phương tới, chạy so với ai khác đều nhanh! Công Tôn Hàn xem như là triệt để thấy rõ.

Đám này Thiên Tuyển Giả, nói trắng ra là chính là một đám cỏ đầu tường. Bên kia lợi hại, liền hướng bên kia ngược lại.

Hắn đơn giản không thèm quan tâm đám này Vương Bát Đản, mà là nhìn phía Lâm Trần, lạnh lùng nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi cư nhiên thực sự dám đến ?"

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui, chất vấn: "Ngươi ý gì ?"

"Giáo chủ, hắn là đang giễu cợt ngươi!"

Tiểu lão đệ thấy thế, lại là rống cổ hô lên: "Phía trước, hắn còn nói xấu về ngươi, nói cái gì nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Hắn còn nói, nếu như giáo chủ ngươi thực sự dám đến, hắn sẽ dạy ngươi một đi không trở lại! Thậm chí còn muốn đưa ngươi tháo thành tám khối, toái thi vạn đoạn! Tiểu lão đệ không chỉ có cáo trạng, thậm chí còn không quên thêm mắm thêm muối."

Lúc đầu, Công Tôn Hàn vẫn là một bộ lòng bình thường.

Có thể nghe được cuối cùng, dù hắn cũng không khỏi có chút buồn bực. Tmd, lời này là ta nói sao?

Ngươi liền hướng trên đầu ta trừ chụp mũ ? Bất quá, đón Lâm Trần ánh mắt.

Công Tôn Hàn ngược lại cũng không có thể yếu đi khí thế, lúc này liền kiên trì đón lấy: "Không sai, chính là ta nói!"

"Hảo hảo hảo "

Lâm Trần dĩ nhiên bị cái gia hỏa này làm tức cười, liên tiếp nhịn không được nói ba chữ "hảo": "Vốn là ta còn muốn lấy thủ đoạn ôn hòa, đem ngươi giải quyết rơi."

"Nhưng bây giờ, cái này cũng đều là ngươi buộc ta!"

Công Tôn Hàn nghe lời này một cái, trong lòng ngày càng khó chịu. Tmd, ngươi coi ta là thành cái gì ?

Thuyết giải quyết, là có thể giải quyết hết sao? Lúc này, liền lạnh lùng nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi nếu như có thủ đoạn gì, liền sử hết ra a!"

"Bằng không, nếu như đến rồi ta xuất thủ, ngươi liền lại không có cơ hội!"

Công Tôn Hàn nói, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, tà chỉ xuống đất.

Cái này tư thái, lại tăng thêm cái kia bạch y thắng tuyết một dạng trang phục, thật là bức cách tràn đầy.

Tuy là trốn ở Tân Thủ thôn bên trong người chơi nhóm thấy thế, cũng không khỏi đối với Công Tôn Hàn nhiều hơn vài phần lòng tin. Bất luận nhìn thế nào, vị này hộ pháp đại nhân, đều giống như có mười phần sức mạnh.

Nghĩ đến, cũng sẽ không là một người ngu ngốc. Giữa lúc người chơi nhóm có đăm chiêu thời gian.

Lâm Trần cũng không do dự nữa, tay phải hướng phía phía sau sờ soạn. Sau đó, ở trước mắt bao người.

Lâm Trần hóa ra là gắng gượng móc ra một cái đường kính ước chừng hai thước đại đĩa quay! Đúng là hắn trước đó không lâu, mới vừa lấy được đạo cụ.

Vận mệnh đại đĩa quay!

"Đây là vật gì ?? Nhìn qua làm sao giống như vậy là một ít trò chơi rút thưởng Luân Bàn ?"

"Cái này Bao Tải Giáo giáo chủ, rốt cuộc là lai lịch gì ? Làm sao trên người tất cả đều là kỳ kỳ quái quái năng lực cùng đạo cụ ?"

"Có sao nói vậy, cái này đạo cụ, ta còn cho tới bây giờ không thấy được Lâm Trần sử dụng qua, nghĩ đến, chắc là cái gì thủ đoạn cuối cùng chứ ? Người chơi nhóm đứng ở Tân Thủ thôn bên trong, nhìn lên bầu trời bên trong một màn, đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ."

Liền Công Tôn Hàn, khi nhìn đến đại Luân Bàn về sau, cũng không khỏi nhíu nhíu mày: "Đây cũng là thủ đoạn của ngươi sao?"

Cái này có thể cũng không phải là hắn không biết hàng.

Thật sự là cái này Luân Bàn quá tmd bình thường a!

Vô luận là từ ngoại hình, hoặc là chất liệu nhìn lên, đều cùng những đất kia than hóa không khác nhau gì cả. Có một cái chớp mắt như vậy gian, Công Tôn Hàn thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác. ..