Chương 54: Chúc mừng ngươi trúng giải! .

Chương 54: Chúc mừng ngươi trúng giải! .

"Lâm Trần!"

Công Tôn Hàn thở sâu, trầm giọng nói: "Như thủ đoạn của ngươi, vẻn vẹn chỉ là như thế, như vậy. . ."

"Ngươi là đang nhìn không lên đạo cụ của ta sao?"

Lâm Trần trừng mắt, cắt đứt lời của đối phương. Công Tôn Hàn không có trả lời, chỉ là lạnh rên một tiếng. Bộ dáng này, đã đủ để chứng minh toàn bộ.

"Hành, ngươi không lên, ngươi thanh cao."

Lâm Trần nhịn không được cho Công Tôn Hàn dựng lên một ngón tay cái.

Sau đó, không nói hai lời, trực tiếp liền đem Công Tôn Hàn tập trung vì mục tiêu, phát động Luân Bàn. Theo bộ phận quỷ lực tiêu hao.

Luân Bàn đột nhiên từ Lâm Trần trong tay bay ra, đợi đi tới giữa không trung, khó khăn lắm dừng lại. Công Tôn Hàn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực mạnh hấp lực, đang từ đĩa quay truyền đến. Hắn sắc mặt hơi đổi, theo bản năng vận chuyển quỷ lực, nỗ lực ngăn cản. Nhưng sau đó, hắn liền hoảng sợ phát hiện.

Theo quỷ kia lực điều động, cái này cổ hấp lực, lại cũng tùy theo tăng mạnh!

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì ?"

Công Tôn Hàn nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra vài phần dự cảm bất tường. Cái này Lâm Trần, thủ đoạn quả nhiên là như nghe đồn cái dạng nào quỷ dị!

Công Tôn Hàn thở sâu, không dám khinh thường.

Lần này, toàn thân hắn quỷ lực, bắt đầu điên cuồng hội tụ.

Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật, bên ngoài quanh thân, liền quanh quẩn mảng lớn quỷ khí, hiện ra dữ tợn khủng bố. Còn không chờ người chơi nhóm cảm thán.

Một cỗ kinh khủng hơn hấp lực đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy, Công Tôn Hàn thân thể, liền giống như búp bê vải vậy, bị gắng gượng xé đi qua.

"Ta cmn. . . ."

Chúng người chơi chỉ nghe được một câu tiếng mắng.

Khi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, Công Tôn Hàn thân thể, đã vững vàng dính vào trên bàn quay.

"Vô liêm sỉ!"

Công Tôn Hàn bị treo ở Luân Bàn bên trên, cảm nhận được một đám ngoạn gia phức tạp ánh mắt, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát. Hắn liều mạng vặn vẹo thân thể, nỗ lực từ trên bàn quay tránh thoát xuống tới.

Nhưng sau đó, liền hoảng sợ phát hiện, vô luận hắn cố gắng như thế nào, lại cũng khó có thể nhúc nhích mảy may.

"Lâm Trần! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì ?"

Mấy lần không có kết quả sau đó, Công Tôn Hàn tâm thái có điểm băng. Hắn mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng chất vấn.

"Chỉ là một cái trò chơi mà thôi."

Lâm Trần cười cười, nói: "Trò chơi nha vui vẻ tối trọng yếu lạp!"

"Thả lỏng điểm, hảo hảo hưởng thụ a!"

??? Vui vẻ ? Thả lỏng ?

Tmd, ngươi nói đây là tiếng người sao? Ngươi bị trói đến cái này phá Luân Bàn bên trên thử nhìn một chút ? Công Tôn Hàn hơi kém nhịn không được chửi ầm lên.

Mà phía dưới một đám người chơi nhóm, khóe miệng lại là mơ hồ có chút co quắp. Lấy Lâm Trần phong cách hành sự.

Màn trò chơi này, sợ không phải sẽ muốn Công Tôn Hàn nửa cái mạng.

"Ngọa tào!"

Lúc này, tiểu lão đệ nhịn không được xổ một câu thô tục, trên mặt tràn đầy hoảng sợ. Chỉ thấy, hắn một tay chỉ vào đại đĩa quay, thất thanh nói: "Cái này tmd, đều là cái quỷ gì nghiêm phạt ?"

Theo tiểu lão đệ lời nói truyền ra.

Vô số người chơi, đều theo bản năng đem quan tâm điểm đặt ở Luân Bàn nội dung bên trên. Cụt tay, chân gãy, đoạn tử tuyệt tôn

Một cái vang dội lỗ tai, biến thành người hói đầu. . . . .

Càng tmd ngoại hạng là, còn có một cái may mắn thưởng: Lại quất một lần! Một đám người chơi nhìn đến đây, đều là triệt để mắt choáng váng.

Ở yên lặng ngắn ngủi qua đi.

Vô số người chơi, nhất thời liền kịch liệt tham thảo đứng lên: "Ta cmn cái này tmd quả thực liền thái quá!"

"Cái này Luân Bàn là người có thể thiết kế ra sao!?? Ta một cái biến thái nhìn, đều cảm thấy biến thái!"

"Lau, ta đã có thể tưởng tượng đến, hộ pháp sẽ bị tai họa thành bộ dáng gì!"

"Nếu như liền chính nghĩa giáo đều đánh không lại Bao Tải Giáo, chúng ta đây chẳng phải là chơi xong ? Trò chơi này làm sao còn chơi đùa ?"

"Bất kể như thế nào, cũng phải chơi đùa xuống phía dưới! Các ngươi chẳng lẽ đã quên, những thứ kia Bao Tải Giáo người chơi, là thế nào tai họa chúng ta sao?"

"Không sai! Chúng ta là người chơi, có thể vô hạn phục sinh, nếu như liền cái này dạng, đều đánh không lại trong trò chơi NPC, có phải hay không có điểm quá bất hợp lí rồi hả?"

Tuy là Công Tôn Hàn, đang nghe người chơi nhóm nghị luận về sau, cũng có chút không bình tĩnh.

Tmd, Luân Bàn trên viết này cũng là thứ quỷ gì ?

Nếu là quả thật bắt đầu rút thưởng lời nói, chính mình còn có sống hay không rồi hả?

Công Tôn Hàn nghĩ tới đây, triệt để hoảng hồn.

Hắn không dám do dự, vội vã quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng nói: "Lâm Trần, ngươi trước chờ một chút, ta còn nói ra suy nghĩ của mình!"

"Nói ra suy nghĩ của mình ?"

Lâm Trần lại là nhe răng cười một tiếng: "Chờ(các loại) trò chơi kết thúc về sau, tới phiên ngươi nói đi!"

Phía trước lẽ thẳng khí hùng mắng ta thời điểm, ngươi nghĩ gì ?

Cho gia chết! Mở ra Luân Bàn! Theo Lâm Trần tâm niệm vừa động.

May mắn đại Luân Bàn, lúc này liền bắt đầu chậm rãi chuyển động đứng lên.

Hãy theo lấy thời gian trôi qua, đĩa quay tốc độ từng bước bắt đầu nhanh hơn.

"Không phải, không phải! ! !"

Công Tôn Hàn biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ.

. . .

Nhưng mà, căn bản không cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội.

Luân Bàn đã chuyển động cực kỳ cấp tốc, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

Công Tôn Hàn do vì dán chặc đĩa quay, thân thể tự nhiên cũng sẽ theo chuyển động. Trong lúc nhất thời, có thể nói là bị quăng đầu óc choáng váng.

Đến cuối cùng, người chơi nhóm đã triệt để thấy không rõ Công Tôn Hàn thân ảnh, chỉ có thể nghe được trận trận tiếng mắng không ngừng truyền đến: "Lâm Trần! Ngươi mau mau dừng lại!"

"Lâm Trần! Ta thề giết ngươi!"

"Vô liêm sỉ! Thù này không báo, ta thề không làm người!"

. . .

"Ngươi còn dám mắng ta ?"

Lâm Trần nhất thời liền không vui.

Cái gia hỏa này, làm sao một chút trí nhớ cũng không lớn nổi đâu ? Hắn lúc này liền lần nữa rót vào quỷ lực.

Vì vậy, Luân Bàn chuyển động tốc độ nhanh hơn. . . Người chơi nhóm có thể thấy rõ.

. . .

Bầu trời ở giữa Luân Bàn, tốc độ kia đã đạt đến tương đương trình độ kinh khủng. Hóa ra là nhấc lên trận trận cuồng phong, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

Mảng lớn thụ mộc, liên tiếp bị bẻ gãy. Cát bay đá chạy, bụi mù đầy trời.

Cái này tmd, quả thực liền thái quá.

Người chơi nhóm đều là nhịn không được một trận oán thầm, nhìn về phía Luân Bàn ánh mắt, càng là không khỏi mang theo vài phần thương hại. Bọn họ đã có thể tưởng tượng, bị đĩa quay buộc lại Công Tôn Hàn, sẽ bị tai họa thành bộ dáng gì.

Cũng may, Lâm Trần cũng không có làm cho Luân Bàn chuyển lâu lắm. Vẻn vẹn chỉ là số lượng phút.

Luân Bàn tốc độ liền có rõ ràng chậm lại, cho đến đình chỉ. Mà giờ khắc này, Công Tôn Hàn đã là tóc tai bù xù, quần áo xốc xếch. Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, hai mắt cũng là có chút vô thần.

"Cái này. . . . ."

Tiểu lão đệ nhìn một màn trước mắt, nhịn không được nuốt nước miếng một cái: "Tại sao ta cảm giác, cái này giống như là bị chơi đùa hỏng rồi ?"

Một đám người chơi nhóm, lúc này cũng dĩ nhiên nói không ra lời.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, càng là không khỏi mang theo vài phần hoảng sợ. Nếu là mình bị trói ở Luân Bàn bên trên, bị dằn vặt như thế một phen.

Dù cho bất tử, chỉ sợ cũng muốn lưu đời sau bóng ma trong lòng chứ ?

"Lâm Lâm Trần "

Công Tôn Hàn ước chừng qua một lúc lâu, hai mắt mới từ từ khôi phục thần thái. Hắn chật vật quay đầu, rung giọng nói: "Ngươi nếu như dừng tay như vậy, ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nếu không, ta chính nghĩa giáo tuyệt đối sẽ không "

"Chúc mừng ngươi!"

Lâm Trần căn bản không chờ đối phương nói hết lời, liền mặt không thay đổi ngắt lời nói: "Ngươi trúng giải quảng.".