Chương 55: Ta chỉ nghĩ nhanh lên một chút kết thúc đây hết thảy.

Chương 55: Ta chỉ nghĩ nhanh lên một chút kết thúc đây hết thảy.

"Ta cmn "

Công Tôn Hàn khóe miệng mơ hồ có chút co quắp, biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ. Trúng thưởng ?

Tmd, cái này phá Luân Bàn, trúng giải còn có thể có tốt ?

"Chúc mừng ngươi "

Lâm Trần nói đến đây, hơi dừng lại một chút, kéo dài ngữ điệu.

Giờ khắc này, Công Tôn Hàn nhịp tim, bắt đầu không bị khống chế gia tốc đứng lên. Trong đầu của hắn, bắt đầu liên tiếp hiện lên các loại suy đoán.

Kết quả của mình, sẽ là như thế nào ?

Đứt tay ? Đứt chân ? Hay hoặc là đoạn tử tuyệt tôn ? Công Tôn Hàn càng muốn, liền càng là cảm thấy hoảng sợ.

Vô luận là bên nào, đều cũng không hắn có khả năng thừa nhận a! Thế cho nên đến cuối cùng.

Công Tôn Hàn triệt để hoảng hồn, nhịn không được lớn tiếng mở miệng: "Lâm Trần! Ngươi mau mau thả ta xuống! Chuyện hôm nay, ta coi như cái gì cũng không từng phát sinh qua!"

"Đồng thời, ta còn có thể bảo đảm, sau này tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi!"

Công Tôn Hàn bối rối phía dưới, cũng không có nhận thấy được, đến từ người chơi nhóm ánh mắt phức tạp. Lâm Trần nhìn một chút Công Tôn Hàn, thần sắc cũng không khỏi có chút phức tạp, nói: "Sự tình đều đã phát triển đến một bước này, còn không phải là ngươi buộc ta ? Cầu xin tha thứ cũng không dùng."

Lâm Trần từ trước đến nay là một nhớ thù người.

Đương nhiên sẽ không quên, cái này Công Tôn Hàn phía trước có bao nhiêu kiêu ngạo. Công Tôn Hàn nghe Lâm Trần lời nói, tâm đều lạnh nửa đoạn.

Mà giờ khắc này, Lâm Trần cũng chánh thức công bố rút thưởng kết quả: "Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn thưởng -- lại chuyển một lần!"

Lâm Trần thoại âm rơi xuống sát na.

Công Tôn Hàn như gặp Lôi Kích vậy, trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng. Tmd!

Còn phải lại chuyển một lần ?

Cái này tmd cũng không bằng trực tiếp gãy tay gãy chân, tới thống khoái! Công Tôn Hàn không nhịn được muốn chửi má nó.

Còn không chờ mở miệng, đĩa quay liền lần nữa bắt đầu rồi chuyển động.

"Ta cmn "

Công Tôn Hàn chỉ tới kịp mắng ra những lời này.

Sau đó, Luân Bàn liền bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên, gắng gượng đem phía sau lời nói cho chặn rồi trở về.

"Có sao nói vậy, hộ pháp là thật thảm."

Một gã quang minh người chơi nhìn lên bầu trời bên trong một màn, không khỏi một trận nhe răng nhếch miệng, lại nói: "Cái này còn không như trực tiếp gãy tay gãy chân tới thống khoái đâu!"

"Đúng vậy! Nếu như đĩa quay trên đều là nghiêm phạt, ta cũng sẽ không nói cái gì, có thể hết lần này tới lần khác còn có một cái đồ bỏ may mắn thưởng ? Vẫn là lại chuyển một lần ? Lớn tmd thái quá!"

"Ta tin tưởng, chỉ cần còn có một chút lương tâm, đều cảm thấy làm không được cái này Luân Bàn."

Vô số quang minh trận doanh người chơi, dồn dập mở miệng phụ họa.

Đồng thời, đối với đang ở chịu khổ chịu khổ Công Tôn Hàn, cũng không khỏi ôm lấy đồng tình. Tuy nói Công Tôn Hàn là tới giúp bọn họ.

Thế nhưng, làm một danh hợp cách người chơi.

Loại này NPC, đối với bọn họ mà nói, chính là công cụ người.

Vì vậy, lại nơi nào bằng lòng ở vào thời điểm này xuất thủ, thay thế đối phương chịu khổ chịu khổ ? Nói tóm lại chính là một câu nói.

Chia ngọt sẻ bùi, gặp nạn ngươi chính mình một cái người bị.

"Tấm tắc. . . . ."

Tiểu lão đệ nhìn một chút thê thảm Công Tôn Hàn, lại nhìn một chút một mảnh tường hòa Tân Thủ thôn. Hắn nhịn không được lắc đầu một cái, cảm thán nói: "Ta xem như là thấy rõ."

"Chơi game, đồ ăn không phải đồ ăn, có tiền hay không, cũng không cần gấp."

"Quan trọng hơn, là nhất định phải tìm được chính xác bắp đùi tới ôm."

Tiểu lão đệ nghĩ tới đây.

Trong lòng lại là bộc phát kiên định đi theo Lâm Trần tín niệm. Tuy nói Lâm Trần danh tiếng không thế nào tốt.

Nhưng tối thiểu, theo như vậy Đại Ma Vương, sẽ là chính mình tai họa người khác. Mà không là người khác tới tai họa chính mình.

Giữa lúc đám người có đăm chiêu thời gian.

Trong sân đĩa quay, tốc độ cũng từng bước bắt đầu rồi chậm lại. Cho đến dừng lại.

Lúc này, Công Tôn Hàn đã triệt để bỏ qua giãy dụa.

Tóc của hắn một mảnh tán loạn, nguyên bản chỉnh tề bạch y, cũng là mất trật tự bất kham, càng là có nhiều chỗ, bị quăng tổn hại ra. Bộ dáng này, nào còn có nửa chút Kiếm Tiên phong thái ?

Ngược lại giống như cái lưu lạc đầu đường ăn mày.

"Lâm Trần, ngươi nói thẳng kết quả a!"

Công Tôn Hàn thở dài, có chút vô lực nói ra: "Ta hiện tại, chỉ nghĩ nhanh lên một chút kết thúc đây hết thảy."

Lúc này, tâm tính của hắn đã có chút băng.

Cho dù là gãy tay gãy chân, hắn đều nhận.

Chỉ cần có thể nhanh lên một chút kết thúc. Lâm Trần nghe vậy, không có trả lời.

Hắn chỉ là nhìn lấy đĩa quay, sau đó, lâm vào thật sâu trầm mặc. Chỉ thấy, đĩa quay bên trên.

Kim đồng hồ đang đứng ở hai cái bản khối giữa khu hắc tuyến vị trí. Bên trái bản khối là chặt đầu, bên phải bản khối là cụt tay.

Kết quả hết lần này tới lần khác, kim đồng hồ tinh chuẩn không có lầm dừng sát ở hai người trong lúc đó.

"Cái này xem như là ra Bug đi ?"

Tuy là Lâm Trần, cũng không khỏi có chút không nói.

« leng keng! Cái này thuộc về hiện tượng bình thường, nếu như dựa theo bình thường quy tắc nói, làm kim đồng hồ dừng sát ở hắc tuyến bên trên, cũng liền ý nghĩa là không có trừng phạt »

Lúc này, hệ thống cho ra trả lời thuyết phục. .

Lâm Trần ngẩn ngơ, sau đó, nhãn thần trở nên có chút bất thiện. Không có nghiêm phạt ?

Điều này sao có thể ? Rõ ràng là hệ thống ở nói bậy!

Người này phía trước như vậy chửi mình. Phải có nghiêm phạt! Lâm Trần trong lòng nghĩ như vậy.

Sau đó, ở vô số người chơi ánh mắt tò mò dưới, nghiêm trang mở miệng: "Chúc mừng ngươi, lại rút được may mắn thưởng, lại chuyển một lần."

???

Ngươi tmd nói là sự thật sao? Ta không tin!

Công Tôn Hàn nhãn thần hoảng sợ, trong đó tràn đầy hoài nghi. Còn không chờ hắn đem lời nói ra khỏi miệng.

Lâm Trần liền rót vào quỷ lực, lại một lần nữa phát động Luân Bàn.

Ngao

Công Tôn Hàn hét thảm một tiếng, lại một lần nữa bị cuốn vào Luân Bàn trong nước xoáy. Một đám người chơi yên lặng nhìn một màn trước mắt.

Sau đó, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Cái này tmd, là người có thể làm ra chuyện này ? Bọn họ cũng đều là thấy rõ ràng.

Kim đồng hồ rõ ràng đứng ở hai cái bản khối khu gian!

Kết quả, ngươi không phải nói là cái gì may mắn thưởng, lại chuyển một lần ? Còn có thể muốn chút mặt à?

Người chơi nhóm trong lòng một trận oán thầm.

Bất quá, ngoài mặt lại dĩ nhiên không dám nói nữa Lâm Trần nói bậy.

Dù sao, ai cũng không muốn bị như thế một cái thủ đoạn khủng bố, hơn nữa không hề hạn cuối nhân ghi hận. Chỉ có tiểu lão đệ, chẳng những không có kinh sợ, ngược lại ngày càng hưng phấn.

Lâm Trần cử động, làm cho hắn ngày càng khẳng định. Đây mới là đáng giá chính mình 3. 4 đi theo nhân vật a! Chỉ có loại này cường đại, lại đầy đủ không biết xấu hổ nhân vật.

Mới có thể ở dưới trướng người chơi chịu khi dễ thời điểm, đối với còn lại người chơi xuất thủ. Lúc này Lâm Trần, cũng không biết người chơi nhóm ý nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm Luân Bàn, cùng đợi kết quả cuối cùng. Thậm chí, hắn đã làm xong chuẩn bị.

Nếu như lần này, kim đồng hồ vẫn là dừng lại ở hai cái bản khối giữa khu nói. Như vậy, hắn về sau là tuyệt đối sẽ không dùng cái này nữa phá Luân Bàn.

Theo thời gian trôi qua.

Luân Bàn tốc độ từng bước yếu bớt, cho đến dừng lại.

Lần này, Công Tôn Hàn đã hoàn toàn bị chơi đùa không còn hình người. Hắn kịch liệt thở hổn hển, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Công Tôn Hàn xem như là triệt để thấy rõ. Tmd

Mặc kệ đĩa quay chuyển tới nơi nào, cái này Ma Đầu, cũng sẽ không buông quá chính mình! ..