Chương 56: Ngươi nói ngươi giả trang cái gì so với đâu ? .

Chương 56: Ngươi nói ngươi giả trang cái gì so với đâu ? .

Công Tôn Hàn mất hết can đảm phía dưới, đột nhiên nhận thấy được, phía dưới đã không có thanh âm. Hắn chật vật ngước lên nhãn mâu, nhìn tới.

Chỉ thấy, tất cả người chơi, đều là vẻ mặt khiếp sợ xem cùng với chính mình sau lưng Luân Bàn.

"Cái này là tình huống gì ?"

Công Tôn Hàn trong lòng, không khỏi sinh ra vài phần nghi hoặc.

Nhưng sau đó, một cỗ dự cảm bất tường, dâng lên trong lòng. Chẳng lẽ lại là lại chuyển một lần chứ ?

Nghĩ tới đây, Công Tôn Hàn hơi kém phá phòng.

Mà người chơi nhóm, ở ngắn ngủi yên lặng qua đi, lại là bạo phát trước nay chưa có bàn luận sôi nổi: "Tmd, cái này Luân Bàn có phải hay không có cái gì Bug ? Thế mà còn là lại chuyển một lần ?"

"Đây cũng quá dằn vặt người chứ ? Cái này Lâm Trần, thật là hung ác không gì sánh được!"

"Ta xem như là thấy rõ, chọc ai cũng không thể chọc Lâm Trần!"

"Đúng vậy! Chọc còn lại Boss, ngươi tối đa cũng chính là bị tiễn về điểm phục sinh, nhưng nếu là chọc Lâm Trần, một bộ này liên hoàn quyền xuống tới, sợ là có thể cho ngươi lưu đời sau bóng ma trong lòng."

Người chơi nhóm mặc dù không nguyện tiếp thu, nhưng không thừa nhận cũng không được, chính mình đối với một cái NPC sinh ra sợ hãi sự thực.

"Lâm Trần! Ngươi như còn là một người đàn ông, liền cho ta thống khoái!"

Công Tôn Hàn nghe được người chơi nhóm nghị luận, triệt để tan vỡ.

Hắn mãnh địa quay đầu, nhìn chòng chọc vào Lâm Trần, lớn tiếng 20 rít gào: "Lại chuyển một lần, lại chuyển một lần ngươi đến cùng còn muốn chuyển tới cái gì. . . ."

Công Tôn Hàn đang nói.

Thanh âm của hắn cũng là im bặt mà ngừng.

Người chơi nhóm cũng đều là trợn to hai mắt, phảng phất thấy cái gì chuyện không dám tin một dạng. To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Chỉ thấy, Lâm Trần ở trước mắt bao người, trực tiếp bay vút đến Luân Bàn một bên. Sau đó, hắn mặt không thay đổi bắt lại Luân Bàn, nhẹ nhàng đẩy.

Nguyên bản chỉ hướng may mắn phần thưởng kim đồng hồ, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Ở Lâm Trần dưới sự khống chế, hóa ra là gắng gượng chỉ hướng bên cạnh một chỗ khu vực: Nghiêm phạt -- đầu trọc.

"Chúc mừng ngươi."

Lâm Trần nhìn về phía Công Tôn Hàn, lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa: "Rút trúng nghiêm phạt, đầu trọc."

". . . ."

Công Tôn Hàn trầm mặc.

Người chơi nhóm cũng là tập thể rơi vào trầm mặc. Cái này tmd là người có thể làm ra chuyện này sao?

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, lúc này liền hướng phía Luân Bàn, như là một tia quỷ lực. Sau một khắc, Luân Bàn đột nhiên xuất phát ra một đạo Bạch Mang, đem Công Tôn Hàn bao phủ trong đó.

Chỉ là mấy giây ngắn ngủi chung võ thuật, Bạch Mang liền hoàn toàn biến mất, gần giống như chẳng bao giờ xuất hiện qua. Mà lúc này, Công Tôn Hàn tóc, cũng đều đã tiêu thất.

Một viên sáng loáng đại đầu trọc, ở ánh mặt trời chiếu, rạng ngời rực rỡ. . .

Rầm

Một gã nữ người chơi nhìn thấy như thế tình cảnh, nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Nàng theo bản năng đưa tay, sờ sờ tóc của mình.

Xác nhận tóc vẫn còn ở về sau, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, cũng là biến đến bộc phát hoảng sợ.

Mà cái này, chỉ là ở đây vô số nữ người chơi bên trong, một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

"Lâm Trần ngươi cho ta thống khoái a!"

Công Tôn Hàn thần tình bên trong, tràn đầy bi phẫn: "Ta đã nhận thua a!"

"Ngươi nói gì ?"

Lâm Trần móc móc lỗ tai: "Ta nghe tìm không thấy."

Sau đó, hắn không nói hai lời, liền lần nữa mở ra Luân Bàn. Theo Luân Bàn lần nữa chuyển động.

Công Tôn Hàn biểu tình, tràn đầy sinh không thể yêu. Kế tiếp trong vài phút.

Lâm Trần liên tiếp chuyển động năm lần đĩa quay.

Cái gì phóng xuất kinh thiên rắm, cái gì tử tôn tiêu thất thuật

Đủ loại thái quá đến mức tận cùng nghiêm phạt, từng cái từ Công Tôn Hàn trên người hiển hiện. Lúc đầu, Công Tôn Hàn còn đã nhận mệnh.

Có thể theo trừng phạt duy trì liên tục tiến hành.

Tâm tính của hắn bộc phát tan vỡ, đến cuối cùng, càng là nhịn không được liên tục đối với Lâm Trần chửi ầm lên. Lâm Trần cũng lười để ý hắn, thấy thời điểm không sai biệt lắm, liền dứt khoát mở miệng: "Đem bên trong cơ thể ngươi ác quỷ bóc ra tới, sau đó đè xuống ta Bao Tải Giáo quy củ tới."

"Ta liền có thể dừng tay như vậy."

Lúc này, hắn đã ra khỏi khí, đương nhiên sẽ không xa hơn trong chết tai họa Công Tôn Hàn.

Dù sao, cái gia hỏa này nhưng là còn có thể đem ra bán!

"Lâm Trần! ! Ta coi như thành quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Công Tôn Hàn hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần.

Hắn lớn tiếng gầm thét, đồng thời, khí lực toàn thân, cũng là hội tụ ở một chỗ. Phanh!

Theo một tiếng rất nhỏ muộn hưởng. Một đạo hắc ảnh, gắng gượng từ Công Tôn Hàn trong cơ thể bắn ra ngoài. Chính là trong cơ thể ác quỷ.

Lúc này, ác quỷ gương mặt mộng so với. Ta là ai ?

Ta ở nơi nào ?

Ta tại sao lại bị nặn đi ra rồi hả? Không đợi ác quỷ phục hồi tinh thần lại. Liền nghe Công Tôn Hàn rống to: "Lâm Trần! Ác quỷ, ta đã bóc ra tới!"

"Không phải là Bao Tải Giáo quy củ không ? Ta hiểu! Ngươi mau mau đem ta để xuống!"

Công Tôn Hàn thanh âm, từ bầu trời ở giữa quanh quẩn ra, rõ ràng truyền lại đến trong tai của mọi người. Mọi người khóe miệng, đều là không khỏi có chút co quắp.

Đây chính là trong truyền thuyết dùng miệng cứng rắn ngữ khí, nói nhất kinh sợ lời của chứ ?

Lâm Trần thấy đối phương như vậy thành thật, ngược lại cũng không nói gì thêm nữa.

Hắn trở tay liền đem Công Tôn Hàn cho để xuống, tiện tay ném qua đi một cái bao tải: "Ngươi tự xem làm a!"

Nói đến đây, Lâm Trần tựa hồ là nhớ tới cái gì vậy, không quên bổ sung một câu: "Đúng rồi, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nghĩ lấy chạy trốn."

"Con người của ta, không thích nhất, chính là người không giữ lời hứa."

Chạy

Ta tmd cũng có lá gan đó a!

Công Tôn Hàn một tay cầm bao tải, có chút khóc không ra nước mắt.

Lúc này, con kia ác quỷ, cũng đã phục hồi tinh thần lại, minh bạch rồi mình làm trước tình cảnh.

Chỉ thấy, nó thở sâu, theo phía sau sắc dữ tợn nhìn về phía Lâm Trần, hung tợn mở miệng nói: "Ngươi nhìn cái gì vậy ?"

"Ngươi nghĩ rằng ta cùng Công Tôn Hàn là một cái đức hạnh sao?"

"Ta là tuyệt đối sẽ không khuất phục!"

Thanh âm của nó, tràn đầy kiên định.

Rất có một loại, ngươi nếu như dám ra tay với ta, ta liền dám liều mạng với ngươi tư thế. Lâm Trần thấy vậy, cũng không nói chuyện.

Trở tay liền đem đối phương cho hút tới Luân Bàn bên trên, sau đó, liền bắt đầu kích phát rồi đạo cụ hiệu quả. Đảo mắt, mười phút trôi qua.

"Dừng tay! Ngươi mau dừng tay a!"

Ác quỷ có chút hỏng mất hét lớn: "Ta chui! Ta chui! Đè xuống ngươi Bao Tải Giáo quy củ tới, còn không được sao?"

"Ngươi nhanh lên một chút buông ta xuống!"

Ác quỷ thanh âm, không ngừng quanh quẩn ra.

Một đám người chơi, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, lặng lẽ không nói. Thái quá!

Lớn tmd thái quá!

Ngươi nói ngươi tốt nhất, làm sao lại không phải là muốn trang bị cái này so với đâu ? Cuối cùng, Công Tôn Hàn còn có ác quỷ, kề vai đứng chung một chỗ.

Trong tay của bọn hắn, mỗi bên cầm lấy một cái bao tải, thần sắc trong lúc đó, tràn đầy đều là bi phẫn.

"Các ngươi đều lo lắng làm gì chứ ? Còn không mau một chút nhi động thủ ?"

Lâm Trần thấy hai người này đứng ngơ ngác tại chỗ, không khỏi nhíu mày một cái, mở miệng thúc giục. Hai người dĩ nhiên không dám phản bác.

Chỉ phải là thành thành thật thật nắm lên bao tải, tràn đầy bi phẫn hướng trên đầu mình bộ đứng lên. ..