Chương 57: Đây là thuộc hạ tam thế đã tu luyện phúc khí! .

Chương 57: Đây là thuộc hạ tam thế đã tu luyện phúc khí! .

Người chơi nhóm trơ mắt nhìn Công Tôn Hàn, còn có ác quỷ, phân biệt đem chính mình bỏ vào bao tải. Ở trừ bao tải phía trước, bọn họ còn lẫn nhau liếc nhau một cái, há miệng.

Vô luận là từ miệng hình, hoặc là từ thần tình nhìn lên, tựa hồ cũng là ở mắng đối phương

"Kế tiếp, chúng ta nên làm gì ?"

Một gã quang minh người chơi nhìn lên bầu trời bên trong một màn, không khỏi than thở nói: "Thật vất vả ra một chính nghĩa giáo, cho rằng có thể cùng Bao Tải Giáo liều mạng."

"Kết quả, còn không có cho chúng ta phát phúc lợi đâu, vị này hộ pháp liền chưa xuất sư đã chết."

Theo tên này người chơi lời nói truyền ra.

Những thứ khác người chơi nhóm, cũng đều là cảm thấy có chút tê dại da đầu: "Có thể không phải sao, ta còn tưởng rằng vị này hộ pháp thật lợi hại đâu! Kết quả vừa đối mặt đã bị tai họa thành cái này dạng."

"Bất quá, bất kể nói thế nào, chúng ta cùng Bao Tải Giáo giữa thù, là nhất định sao được báo!"

"Không sai! Bất quá là một đám NPC mà thôi, cư nhiên đem chúng ta tai họa thành cái này dạng ? Tuyệt đối nhịn không được!"

"Việc cấp bách, chúng ta nên phải tạm tránh mũi nhọn, mặc kệ bọn hắn tại sao gọi rầm rĩ, chúng ta cũng không đi ra! Ta cũng không tin, bọn họ còn có thể một mực tại Tân Thủ thôn trước cửa chờ đấy!"

"Đối với! Chỉ muốn chờ chúng ta tìm được cơ hội, đem đẳng cấp ngao đứng lên, đến lúc đó, chúng ta liên hợp lại cùng nhau, nhất định có thể đem Bao Tải Giáo cho san bằng!"

Quang minh người chơi nhóm ngươi một câu, ta một câu nói. Bọn họ từng bước bắt đầu tìm về tự tin.

Nhất là ở một gã người chơi nói ra: "Các ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, bất kể nói thế nào, Lâm Trần cũng là Bao Tải Giáo giáo chủ a! Công Tôn Hàn nói cho cùng, ở chính nghĩa trong giáo cũng chỉ là một hộ pháp cấp bậc, nếu như chính nghĩa dạy giáo chủ tới, khó không thể cùng hắn liều mạng một phen."

Quy tắc này lời nói vừa ra, quang minh người chơi nhóm tinh thần, đều không từ vì đó rung một cái. Lời nói này không sai a!

Từ xưa đến nay đều là binh đối với binh, tướng đối tướng! Sở dĩ sẽ tạo thành cảnh tượng trước mắt.

Không phải là bởi vì cái kia Lâm Trần đầy đủ không biết xấu hổ.

Rõ ràng thân là đứng đầu một giáo, lại có thể không hề gánh nặng trong lòng đối với một vị hộ pháp xuất thủ. Nếu như chính nghĩa dạy giáo chủ tới, khó không có lực đánh một trận!

Người chơi nhóm trong lòng đều là không khỏi nghĩ như vậy đến.

Mà giờ khắc này, thành tựu giữa sân, duy nhất một danh tà ác trận doanh ngoạn gia tiểu lão đệ, lại là có chút hưng phấn nhìn lấy đã chui vào bao tải Công Tôn Hàn hai người.

Hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, càng là tràn đầy ao ước. Nếu là mình cũng có loại này năng lực.

Ở vô số người trước mặt, dễ như trở bàn tay liền làm cho bực này cường giả cúi đầu. Thật là là bực nào phong cảnh ?

Giữa lúc đám người tâm tư dị biệt thời gian.

Lâm Trần đầu tiên là đem đại đĩa quay thu hồi hệ thống không gian, sau đó nhìn lấy hai cái bao tải to, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đem hai người này hết thảy bán đi!"

« leng keng! Ngươi thành công đem chính nghĩa giáo hộ pháp Công Tôn Hàn, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ giá trị: Hai triệu! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh cấp Quỷ Đế, bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần tài khoản số dư, bạo tăng năm triệu!

Đến tận đây, Lâm Trần phiến quỷ giá trị tổng sản lượng, đã đạt đến 520 vạn.

"Hệ thống, toàn bộ đem ra trao đổi thể chất cùng quỷ lực trái cây, chia đều."

Lâm Trần không có nửa phần do dự, lúc này liền ở trong lòng ra lệnh.

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây, quỷ lực trái cây X 26 vạn! Tiêu hao phiến quỷ giá trị 520 vạn điểm » theo hệ thống thoại âm rơi xuống.

Lâm Trần cá nhân bảng, đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 2,360 vạn »

« quỷ lực: 2,310 vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ cục gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay »

« phiến quỷ giá trị: Linh » tuy là Lâm Trần, nhìn thấy cái này hoa lệ bảng skills, cũng không khỏi cảm khái không thôi: "Không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, ta đã biến đến mạnh như vậy."

« hệ thống: Sự cường đại của ngươi, là xây dựng ở vô số người cùng quỷ vật trên sự thống khổ »

"Cái này cũng không nên trách ta."

Lâm Trần nghe vậy, theo bản năng liền bắt đầu từ chối đứng lên: "Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi cái này phá cơ chế, bằng không, ta sao có thể làm ra nhiều như vậy chuyện gì quá phận ?"

« hệ thống: »

"Lần này ngươi không phản đối chứ ?"

Lâm Trần trong lòng có chút đắc ý.

Kế tiếp, hắn không để ý tới nữa hệ thống, mà là trực tiếp nhìn về phía phía dưới tiểu lão đệ, mở miệng nói: "Cái chỗ này, là do ngươi phụ trách sao?"

Quang minh trận doanh Tân Thủ thôn, chừng trên trăm cái.

Vì vậy, Bao Tải Giáo các thành viên, đi ngang qua thương lượng về sau, riêng phần mình dẫn người, phụ trách xử lý nhất khối địa bàn quang minh người chơi. Lúc đầu, Hùng Bá bởi vì thực lực tối cường, lại tăng thêm, tất cả mọi người cho rằng một thân phẩm không quá quan.

Vì vậy, không ai nguyện ý cùng bên ngoài tổ đội.

Điều này cũng làm cho đưa đến, Hùng Bá lẻ loi một mình, phụ trách một chỗ Tân Thủ thôn.

Mà tiểu lão đệ, lại là cảm thấy, nếu như quá nhiều người, mặc dù là hoàn thành viên mãn trào phúng nhiệm vụ, cũng có thể không được chia tưởng thưởng gì. Vì vậy, hắn liền dứt khoát quyết nhiên chạy tới, dự định theo Hùng Bá hỗn.

Điều này cũng làm cho đưa đến, lúc này bực này tràng diện xuất hiện. Lúc này, nghe nói Lâm Trần hỏi.

Tiểu lão đệ trầm mặc khoảng khắc.

Sau đó, hắn thở sâu, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Khởi bẩm giáo chủ! Khu vực này, chính là từ tại hạ một thân một mình phụ trách!"

Hắn không quên ở một thân một mình bốn chữ này mặt trên, nhấn mạnh.

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi khẽ gật đầu, khen: "Ngươi làm cũng không tệ lắm, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Lời này vừa nói ra.

Tiểu lão đệ nhất thời liền kích động.

Hắn mẫn diệt lương tâm của mình, là vì cái gì ? Còn không phải là vì những lời này sao?

Chỉ cần có thể bị giáo chủ chú ý tới, vậy sau này, chính mình còn cần lo lắng, không có bình bộ Thanh Vân cơ hội sao?

"Tạ giáo chủ!"

Tiểu lão đệ không nói hai lời, lúc này liền ôm quyền, thật sâu hướng phía Lâm Trần thi lễ một cái: "Có thể được giáo chủ thưởng thức, là thuộc hạ tam thế đã tu luyện phúc khí!"

"Thuộc hạ ổn thỏa đem hết toàn lực, vì Bao Tải Giáo, vì giáo chủ làm cống hiến!"

"Máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

Tiểu lão đệ thanh âm leng keng mạnh mẽ, tràn đầy đều là kiên định!

Tốt

Lâm Trần nghe nói lời này, nhìn về phía tiểu lão đệ ánh mắt không khỏi bộc phát thưởng thức. Đây quả thực là nhân tài a!

Lại không quản trong lòng đối phương là nghĩ như thế nào phụ.

Vẻn vẹn là cái này khẩu tài, là có thể cùng Lão Đỗ không kém cạnh! ..