Chương 58: Đây đều là kịch tình cần.

Chương 58: Đây đều là kịch tình cần.

Tiểu lão đệ đón Lâm Trần ánh mắt, vội vàng ưỡn thẳng sống lưng.

Từ trên người của hắn, chút nào nhìn không thấy có gạt người phía sau chột dạ biểu hiện.

"Ngươi rất tốt."

Lâm Trần nhìn lấy tiểu lão đệ, khen một câu.

Sau đó, hắn suy tư khoảng khắc, hay là từ hệ thống nơi đó, đổi một thanh giá trị 1000 phiến quỷ giá trị Quỷ Khí, thảy qua: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, hy vọng ngươi có thế để cho ta thấy, càng thêm kết quả vừa lòng."

Quỷ Khí từ trên cao trụy lạc, liền giống như đâm đậu hũ vậy, dễ như trở bàn tay đâm vào mặt đất. Quanh quẩn ở tại quanh thân nhàn nhạt quỷ khí, nhất thời liền đưa tới vô số người chơi lửa nóng ánh mắt. Tuy là chuôi này Quỷ Khí, ở thương thành giá, chỉ có 1000 phiến quỷ giá trị.

Nhưng đối với hiện giai đoạn người chơi mà nói, không khác với là thần khí cấp bậc tồn tại! Cho dù là đỉnh cấp Lệ Quỷ, bản mệnh Quỷ Khí, tối đa cũng chính là cái này cấp bậc. Tiểu lão đệ thấy vậy, nhất thời liền vô cùng kích động, vội vàng nhìn về phía Lâm Trần: "Tạ giáo chủ ban cho! Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, vì giáo chủ tận trung!"

Dứt lời, hắn vội vàng hấp ta hấp tấp chạy lên trước, đem Quỷ Khí từ mặt đất rút ra, một bộ yêu thích không buông tay dáng dấp. Chỉ dựa vào cái này Quỷ Khí, cũng đủ để cho hắn vượt lên đầu vô số người chơi.

Thậm chí ngay cả đẳng cấp tối cao Hùng Bá, cũng không từng đã từng được qua Quỷ Khí ban cho. Phát đạt!

Tiểu lão đệ càng muốn, liền càng 767 là cảm thấy hưng phấn.

Lâm Trần thấy thế, lại là hơi lắc đầu một cái, sau đó liền xoay người rời đi. Lúc này, sở hữu quang minh người chơi đều trốn ở Tân Thủ thôn bên trong, không chịu đi ra. Mặc dù là hắn ngừng lại ở chỗ này, cũng không làm nên chuyện gì.

Chi bằng tiếp tục làm cho Bao Tải Giáo các thành viên tiến hành khiêu khích.

Chỉ cần tích lũy đầy đủ cừu hận, tin tưởng những thứ này quang minh người chơi, sớm muộn cũng sẽ không ngồi yên. Theo Lâm Trần rời đi.

Nguyên bản co đầu rút cổ ở Tân Thủ thôn quang minh người chơi nhóm, nhất thời liền xuẩn xuẩn dục động: "Các ngươi nói, có hay không như vậy một loại khả năng, chúng ta có thể đem cái kia Bao Tải Giáo người chơi cho vãi, sau đó tuôn ra vũ khí của hắn ?"

"Ta cảm thấy biện pháp này, xác thực có thể thực hiện!"

"Ha ha ha, nói cho cùng, hắn cũng chính là một người chơi, chúng ta không thể trêu vào Lâm Trần, chẳng lẽ còn không thể trêu vào hắn sao?"

"Vậy chúng ta hiện tại liền động thủ ?"

Quang minh người chơi nhóm càng nói, liền càng là cảm thấy tâm động.

Một ít người chơi, đã không kềm chế được, bắt đầu hướng phía Tân Thủ thôn nơi cửa chính đi tới. Tiểu lão đệ nhận thấy được người chơi nhóm ánh mắt trở nên có chút không đúng.

Hắn theo bản năng hướng về sau thối lui, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ là, các ngươi cho rằng, chỉ bằng mượn các ngươi, là có thể đánh bại ta sao ?"

Hắn vừa nói, một bên không quên vung vẩy trong tay Quỷ Khí: "Đây chính là giáo chủ của chúng ta mới vừa ban thưởng bảo bối! Nếu là muốn giết các ngươi, dễ dàng!"

Tiểu lão đệ có nói hay không nói thế còn tốt.

Có thể nói một lời này, sở hữu quang minh ngoạn gia ánh mắt đều nhanh tái rồi.

Từng cái đều là không nói hai lời, dồn dập hướng phía tiểu lão đệ đánh tới. Cũng bởi vì là bảo bối!

Sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) không thể đơn giản buông tha a! Tiểu lão đệ thấy tình cảnh này, có chút luống cuống.

Hắn không nói hai lời, quay đầu liền chạy, không chút nào phản kháng ý tưởng.

Trước đó, nếu là mình chết rồi, tối đa cũng chính là trở lại điểm phục sinh, rơi cái cấp bậc mà thôi. Nhưng bây giờ nếu như treo, cái kia sợ rằng đến nỗi ngay cả trang bị cùng nhau bị bể mất!

Cái giá này, là hắn tuyệt đối không thể thừa nhận. Vì vậy, hí kịch tính tràng cảnh xuất hiện.

Chỉ thấy, Tân Thủ thôn bên ngoài.

Tiểu lão đệ ở phía trước điên cuồng chạy trốn, vừa chạy, một bên không quên quay đầu mắng: "Các ngươi đám này FW, chẳng lẽ liền chỉ biết cậy vào người đông thế mạnh sao?"

"Có gan nói, liền tới cùng ta nhất đối nhất một mình đấu!"

. . .

Ở tiểu lão đệ phía sau, lại là lấy ngàn mà tính quang minh người chơi, ở điên cuồng đuổi theo. Chợt mắt nhìn đi, hóa ra là đen thùi lùi một mảnh, chấn nhân tâm phách.

Quét sạch rõ ràng người chơi nhóm, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, dồn dập cãi lại mắng: "Ngươi nếu có gan thì đừng chạy a! Người nhu nhược!"

"Chính là a! Ngươi nếu là không chạy, chúng ta đương nhiên liền sẽ không truy!"

"Nhất đối nhất một mình đấu, cũng phải chờ ngươi trước đứng lại rồi hãy nói ?"

"Hỗn đản! Ngươi đừng để cho ta bắt được ngươi! Không phải vậy cần phải đem ngươi miệng xé nát!"

Toàn bộ tràng diện, có thể nói là gà bay chó sủa, loạn tao tao một mảnh.

Mà những thứ khác quang minh trận doanh Tân Thủ thôn, tình huống mặc dù không có khoa trương như vậy. Nhưng cơ bản cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Nhiều đội Bao Tải Giáo người chơi nhóm, đều là đem từng cái Tân Thủ thôn quang minh người chơi ngăn ở bên trong. Chỉ cần đi tới một cái, vậy bọn họ liền quả đoán giết chết một cái.

Đến cuối cùng, quang minh người chơi không chịu đi ra.

Bao Tải Giáo người chơi nhóm, liền bắt đầu chủ động đi vào Tân Thủ thôn, các loại khiêu khích, thậm chí là không tiếc sử dụng các loại lừa gạt thủ pháp. Việc này cởi cởi là đem ngày xưa tà ác trận doanh Tân Thủ thôn tràng cảnh tái hiện.

Trong lúc nhất thời, quang minh người chơi nhóm, có thể nói là khổ không thể tả.

Vô số tâm tính hỏng mất quang minh người chơi, càng là dồn dập hướng trò chơi chăm sóc khách hàng phát khởi tố cáo.

. . .

"Đinh linh linh!"

"Đinh linh linh!"

Trận trận ồn ào chuông điện thoại, liên tiếp không ngừng vang lên.

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ gấp đầu đầy đại hãn, vội vã tiếp một chiếc điện thoại. Trong điện thoại, truyền đến một gã quang minh người chơi tràn ngập bi phẫn lên án.

Nói cái gì, cái trò chơi này không thăng bằng, có Bao Tải Giáo ở, sau đó làm được toàn bộ trò chơi gà chó không yên. Quang minh trận doanh hiện tại đều nhanh bị ngược thành chó!

Cường liệt yêu cầu cắt bỏ Lâm Trần nhân vật này chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ khóe miệng có chút co lại.

Ngay vừa mới rồi trong thời gian.

Những lời này, nàng đã lặp lại nghe qua không thua trăm lần. Cắt bỏ Lâm Trần nhân vật này ?

Đùa gì thế ?

Nàng cũng không thể nói cho người chơi nhóm.

Trong trò chơi, toàn bộ đều là hệ thống tự hành vận chuyển.

Công ty game có khả năng can thiệp địa phương, vốn là không nhiều lắm.

Mà theo Lâm Trần xuất hiện, bọn họ càng là triệt để mất đi đối với trò chơi này chưởng khống. Bất quá, cứ việc chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ trong lòng nghĩ như vậy.

Có thể bày tỏ nét mặt, lại là thở sâu, lộ ra chuyên nghiệp nụ cười: "Vị này người chơi xin ngài yên tâm, trò chơi này, là công ty chúng ta tiêu hao thời gian mười năm, xích nhiều tiền chế tạo ra."

"Còn như không thăng bằng, cùng với Bug các loại tình huống, tuyệt đối sẽ không phát sinh."

"Ngài trong miệng Quỷ Đế Lâm Trần, còn có Bao Tải Giáo, kỳ thực đều là trò chơi thế giới phục bút a, cái này cũng là vì cho người chơi nhóm thể nghiệm, tăng thêm càng nhiều hơn khả năng tính. . ."

Lời nói này xuống tới.

Mặc dù tên kia người chơi lại không vui vẻ, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp thu. Theo điện thoại cắt đứt.

Căn bản không cho chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ lấy hơi thời gian, liền lại là thứ nhất trách cứ điện thoại gọi lại.

Chăm sóc khách hàng tiểu tỷ tỷ bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể là nhận điện thoại, sau đó liền bắt đầu cố kỹ trọng thi. Chuyện cho tới bây giờ, công ty game cũng không có biện pháp khác.

Nếu là thật đem trò chơi chân tướng, truyền cho chúng nhân.

Như vậy trò chơi này, nhất định là cũng bị tạm dừng vận hành!

Mà vốn là đã đạt đến phá sản sát biên giới, trông cậy vào trò chơi này trở mình công ty, chỉ sợ cũng biết trong nháy mắt lật úp. Vì vậy, dù cho Lâm Trần hiện tại đem toàn bộ trò chơi thế giới nổ.

Bọn họ cũng phải kiên trì nói đây là kịch tình cần. ..