Chương 59: Tiến công a! Nguyên Bảo! ! ! .

Chương 59: Tiến công a! Nguyên Bảo! ! ! .

Lúc này, vô luận là quang minh trận doanh, hoặc là trò chơi trên diễn đàn, đều đã triệt để sôi sùng sục. Vô số quang minh người chơi, dồn dập đối với Lâm Trần, triển khai điên cuồng lên án công khai.

Trừ cái đó ra, Bao Tải Giáo người chơi nhóm, cũng không thể chạy trốn vòng xoáy, dồn dập bị cuốn vào trong đó. Bất quá, Bao Tải Giáo người chơi nhóm tự nhiên cũng không phải dễ đối phó.

Vì vậy, cũng dồn dập đăng nhập trò chơi diễn đàn, đồng quang rõ ràng người chơi, triển khai gia phả thủ Vệ Chiến trong lúc nhất thời, toàn bộ diễn đàn, có thể nói là chướng khí mù mịt càng ngày càng nhiều người chơi, liên tiếp bị cuốn vào trong đó.

Đến cuối cùng, một ít Vô Tâm tranh đấu nhàn hạ người chơi, cũng đều là bị làm ra hỏa khí, bị ép gia nhập chiến đoàn. Mà xem như đây hết thảy người khởi xướng, Lâm Trần, lại là rất nhàn nhã.

Tuyệt vọng thành, trong thành chủ phủ. Tiểu viện trước.

Lâm Trần đang lười biếng nằm ở một bả gãy ghế, phơi thái dương.

Bên cạnh hắn, lại là vài tên phủ thành chủ nữ quỷ nha hoàn, ở bưng trà rót nước. Cuộc sống này, phải nhiều tư bản, thì có nhiều tư bản.

"Lão đại, chúng ta khi nào đối với bọn họ bắt đầu tổng tiến công à?"

Lúc này, Nguyên Bảo đang nằm ở Lâm Trần bên cạnh gãy ghế, kiều tiểu nhị lang chân. Nó đang dùng mập mạp bàn tay nhỏ nắm phía trước một viên quả táo, gặm một cái.

Một bên phồng má nhấm nuốt, một bên mở lời hỏi nói.

"Tổng tiến công ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi giơ cánh tay lên, che ở ánh mặt trời chói mắt, thuận miệng nói: "Bây giờ còn không vội, chân chính nóng nảy, chắc là những thứ kia chính nghĩa dạy người."

". . ."

Nguyên Bảo nghe nói lời này, không khỏi sững sờ ngây người. Dường như, thật đúng là có chuyện như vậy.

Nó tự nhiên cũng là rõ ràng, Bao Tải Giáo Thiên Tuyển Giả nhóm, lúc này đang ở quang minh trong trận doanh làm chút gì. Được kêu là một cái cực kỳ tàn ác

Nó hiện tại đều có thể tưởng tượng, những thứ kia Quang Minh Thiên chọn giả, đến tột cùng sẽ bị tai họa thành bộ dáng gì. Đây quả thực là đem Lâm Trần từng làm qua sự tình.

Ở Quang Minh Thiên chọn đám người trên người, nhiều lần sử dụng a! Ngẫm lại đều cảm thấy tàn nhẫn, thái quá!

Nguyên Bảo nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái. Nó thậm chí đã có thể tưởng tượng.

Làm đám kia Quang Minh Thiên chọn đám người, bị kích phát rồi vô tận lửa giận, vững vàng ôm thành đoàn, thề phải báo thù thời gian. Cuối cùng, lại bị Lâm Trần vô tình nghiền ép

Này tương hội đối với tinh thần của người ta, tạo thành kinh khủng bực nào đả kích.

"Lão đại, cái này dạng có phải hay không quá tàn nhẫn chút ?"

Nguyên Bảo nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn về phía Lâm Trần, mở lời hỏi. Thanh âm của nó bên trong, mơ hồ mang theo vài phần run rẩy.

"Tàn nhẫn ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Nguyên Bảo liếc mắt: "Lúc nào ngươi cũng biết nói lời này ?"

Nếu như những người khác nói, hắn còn sẽ không cảm thấy có cái gì. Nhưng phải biết rằng.

Nguyên Bảo, nhưng là quỷ buôn lậu trong tập đoàn, xếp hàng thứ hai tên không có lương tâm! Bây giờ, thậm chí ngay cả cái gia hỏa này, cũng không nhịn được bắt đầu nói tàn nhẫn.

"Xác thực cố gắng tàn nhẫn nha!"

Tiểu Nguyên Bảo vội vã gật đầu, không quên bổ sung một câu: "Xuất sắc như vậy sự tình, đều không có ta ra sân vai diễn, ta có thể không cảm thấy tàn nhẫn sao?"

Lâm Trần nghe lời này một cái, không khỏi giật mình.

Sau đó, hắn nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, rõ ràng biến đến bộc phát quái dị. Tmd!

Giang sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa! Hắn đã sớm nên nghĩ đến.

Nguyên Bảo cái gia hỏa này, căn bản liền không khả năng sẽ xuất hiện lương tâm phát hiện khả năng!

"Đã như vậy, vậy ngươi hãy đi đi!"

Lâm Trần bưng cái trán, bất đắc dĩ nói: "Nghĩ thế nào chơi đùa, ngươi liền làm sao chơi đùa, chớ bị chính nghĩa dạy đám người kia cho đuổi kịp là tốt rồi."

"Ha ha ha! Vẫn là lão đại tốt nhất!"

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, nhất thời liền hưng phấn nhảy dựng lên. Nó giẫm ở ghế gập bên trên, bóp nổi lên eo nhỏ.

Giờ khắc này, Nguyên Bảo thậm chí đã huyễn tưởng đến, chính mình đứng ở Tân Thủ thôn đầu tường. Mà phía dưới, lại là vô số quang minh người chơi quỳ xuống đất thần phục tràng diện.

"Kiệt kiệt kiệt "

Nguyên Bảo nghĩ tới đây, không khỏi phát sinh một trận cười quái dị. Chu vi vài tên nữ quỷ, liên tiếp đưa mắt tới.

Khi nhìn đến Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn biến thái nụ cười về sau, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Được rồi, ngươi đi nhanh lên đi!"

Tuy là Lâm Trần, cũng có chút không nhìn nổi.

Khóe miệng hắn có chút co lại, vội vàng xua tay, bắt đầu đuổi người: "Đừng ở chỗ này nhi quấy rối ta phơi nắng thái dương."

"Lão đại! Trước khi đi, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì muốn dặn ta nhỉ?"

Nguyên Bảo cũng không có lập tức ly khai, mà là vội vã nhảy xuống ghế gập, chạy đến Lâm Trần gần trước, ưỡn mặt dò hỏi.

"Dặn ngươi ?"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi ngẩn ra.

. . .

Hắn nhớ nghĩ, sau đó nói ra: "Không có gì có thể dặn dò, ngươi trực tiếp tới liền tốt lắm."

Lấy Nguyên Bảo cái này quỷ tinh quỷ tinh tính cách.

Nếu nói là có thể gặp được đến nguy hiểm gì, Lâm Trần tuyệt đối là không tin!

"Lão đại, ta không phải ý tứ này "

Nguyên Bảo có vẻ hơi quẫn bách, vươn một chỉ mập mạp tiểu thủ, chà xát: "Kỳ thực, ta là muốn "

"Ngươi muốn gì, nói thẳng!"

Lâm Trần liếc mắt, lười cùng đối phương chơi bí hiểm.

"Chính là, có cái gì ... không cường lực đạo cụ, cho ta mượn dùng dùng thôi ?"

Nguyên Bảo lấm la lấm lét xông tới, cười hì hì nói ra: "Liền lần này, chờ ta dùng hết rồi, liền lập tức trả lại cho lão đại ngươi!"

Nó nhưng là biết rõ. . . .

Lâm Trần tùy tùy tiện tiện móc ra một hạng đạo cụ, đều có tương đương hiệu quả kinh người. Vì vậy, nếu là mình có thể bắt được những thứ này đạo cụ.

Đến lúc đó, tất nhiên có thể ở vô số Quang Minh Thiên chọn người trước mặt, cho thấy phong thái! Tới lúc đó.

Những thứ kia Quang Minh Thiên chọn đám người, vẫn không thể lập tức hướng mình thần phục ?

Nguyên Bảo nghĩ đến hưng phấn chỗ, khóe miệng hóa ra là không khỏi chảy ra một tia nước bọt.

"Được rồi ngươi, đừng làm mộng đẹp!"

Lâm Trần thật sự là có chút không quen nhìn Nguyên Bảo bộ dáng này, thuận tay từ hệ thống trong không gian, móc ra một hạng đạo cụ. Ngay sau đó, hắn hóa ra là nhìn cũng không nhìn, liền ném cho Nguyên Bảo: "Tự cầm đi chơi đi, bất quá, lúc chơi đùa chú ý một chút, nếu như làm hư, ngươi nhưng là phải đền!"

"Được rồi! Mời lão đại yên tâm!"

Nguyên Bảo vội vàng đem đạo cụ tiếp nhận, nhét vào cái yếm bên trong.

Sau đó, nó đứng nghiêm thân thể, được rồi một cái oai oai nữu nữu lễ, cười hì hì nói: "Coi như là ta chết, cũng tuyệt đối sẽ không làm cho lão công cụ, chịu đến nửa chút tổn thương!"

Dứt lời, nó liền cùng Lâm Trần nói chia tay.

Ngay sau đó, liền vội vã bay về phía bầu trời, hướng phía quang minh trận doanh vị trí bay vút mà đi. Bây giờ, đạo cụ đã tới tay.

Nó tới lúc gấp rút lấy muốn ở Thiên Tuyển Giả nhóm trước mặt, hảo hảo phơi bày một ít đâu! Vì vậy, đương nhiên sẽ không do dự!

Lâm Trần nhìn lấy Nguyên Bảo rời đi bối ảnh, không khỏi khẽ thở dài một cái. Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng.

Nguyên Bảo đi trước, sẽ đem đám kia quang minh người chơi nhóm, tai họa thành dáng dấp ra sao cửu. ..