Chương 60: Cứ như vậy bán đứng chúng ta rồi hả? .

Chương 60: Cứ như vậy bán đứng chúng ta rồi hả? .

Nguyên Bảo bằng vào tự thân mạnh mẽ đại cảnh giới.

Không bao lâu, liền bay khỏi tà ác trận doanh địa bàn, trực tiếp xông vào quang minh trận doanh lãnh địa. Lúc này, quang minh trận doanh từng cái Tân Thủ thôn.

Đều đã bị Bao Tải Giáo người chơi nhóm chặn rồi đại môn.

Nguyên Bảo tha một vòng, cuối cùng, lựa chọn một chỗ người chơi nhiều nhất Tân Thủ thôn, trực tiếp bay xuống. Lúc này, Tân Thủ thôn trước đại môn.

Độc Cô Ngạo Thiên, Thần Phong hai đại công hội hội trưởng, đang mang theo một đám quang minh người chơi, đứng ở nơi đó. Mà ở Tân Thủ thôn cách đó không xa, lại là một đám Bao Tải Giáo người chơi.

Bọn họ vững vàng ngăn chặn đại môn, vẫn không quên mở miệng trào phúng: "Chẳng lẽ là các ngươi quang minh trận doanh, nhỏ như vậy nhi dũng khí sao?"

"Ngươi có gan nhóm đi ra a, chúng ta nhất đối nhất một mình đấu!"

. . .

Trận trận tiếng giễu cợt thanh âm, liên tiếp không ngừng truyền ra.

Quang minh người chơi nhóm, đều là tức giận một trận nghiến răng, hết lần này tới lần khác lại cảm thấy không làm sao được.

"Bây giờ nên làm gì ?"

Độc Cô Ngạo Thiên không khỏi nhìn về phía Thần Phong, mở lời hỏi.

"Đây không phải là phải hỏi ngươi sao? Trước đây cũng là ngươi mang theo ta đi tìm chính nghĩa giáo hộ pháp."

Thần Phong liếc mắt, than thở: "Ai có thể nghĩ tới, cứ như vậy một chút võ thuật, lớn như vậy một hộ pháp, nói không có sẽ không có."

Bọn họ và chính nghĩa giáo trong lúc đó, duy nhất ràng buộc, chính là cái kia vị hộ pháp Công Tôn Hàn.

Hiện tại Công Tôn Hàn đã không có, hắn lại nào biết đâu rằng nên làm cái gì bây giờ ?

". . . . ."

Độc Cô Ngạo Thiên khóe miệng có chút co lại, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng. Kia cái gì chính nghĩa giáo, cũng quá vô năng chút!

Hộ pháp cũng bị mất, cũng không nhìn thấy giáo chủ đi ra vì đó báo thù.

Làm được hiện tại, chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn tà ác người chơi nhóm đang tại trang bức, mà lại không thể làm gì.

"Chờ (các loại) ngược lại cũng không phải không có biện pháp!"

Lúc này, Độc Cô Ngạo Thiên não hải hiện lên một đạo linh quang.

Trong trò chơi chuyện không giải quyết được, hoàn toàn có thể ở trò chơi bên ngoài để giải quyết a!

Hắn nghĩ tới đây, lúc này liền tiến lên một bước, nhìn lấy một đám tà ác người chơi, lớn tiếng nói: "Chỉ cần các ngươi bằng lòng rời đi nơi này, ta có thể bảo đảm, lập tức cho mỗi người các ngươi, đưa lên 100 đồng liên bang!"

Lời này vừa nói ra, tà ác người chơi nhóm đều không khỏi sững sờ ngây người.

Chỉ cần ly khai chỗ này, là có thể bạch chơi 100 đồng liên bang ?

Tuy là mấy cái chữ này cũng không nhiều, nhưng vấn đề ở chỗ, bọn họ căn bản không cần trả giá nỗ lực, có thể có được a! Trong lúc nhất thời, người chơi nhóm đều là không khỏi có chút tâm động đứng lên.

Độc Cô Ngạo Thiên thấy vậy, lúc này liền rèn sắt khi còn nóng, hướng dẫn từng bước nói: "Các ngươi ngẫm lại, bất kể nói thế nào, đây cũng chỉ là cái trò chơi mà thôi a!"

"Nếu là có thể mượn cơ hội này, đạt được 100 đồng liên bang, đó chính là bạch chơi tốt mấy bữa tiền cơm! Trên đời này còn có so với cái này càng kiếm sự tình à?"

"Hơn nữa ta cũng không phải các ngươi phải lúc đó thu tay lại, các ngươi hoàn toàn có thể đi những thứ khác Tân Thủ thôn."

Độc Cô Ngạo Thiên lời nói, không ngừng truyền ra tới.

Nghe chu vi quang minh người chơi nhóm, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cái này sóng thao tác, đơn giản là nguyên vẹn sẽ chết đạo hữu bất tử bần đạo những lời này, phát huy đến cực hạn. Tuy là cái kia một đám tà ác người chơi nhóm, cũng không miễn bộc phát tâm động đứng lên.

Đúng vậy!

Mặc dù là buông tha cái này Tân Thủ thôn, lại có thể thế nào đâu ?

Nhóm người mình, hoàn toàn có thể đi những thứ khác Tân Thủ thôn, tiếp tục ngăn cửa a!

Độc Cô Ngạo Thiên nhìn lấy người chơi nhóm phản ứng, thì biết rõ, chuyện này không sai biệt lắm đã thành. Hắn thở sâu, lên tiếng lần nữa: "Như thế nào đây? Điều kiện này, không biết các vị có đáp ứng hay không đâu ?"

"Chờ một chút!"

Lúc này, một gã người chơi bỗng nhiên nâng tay phải lên, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Ngươi có biết hay không, chúng ta chính là Bao Tải Giáo thành viên ?"

"Chúng ta cũng là ở chấp hành giáo chủ mệnh lệnh!"

"Ngươi làm như vậy, thì tương đương với là muốn chúng ta phản bội Bao Tải Giáo, phản bội giáo chủ!"

"Giáo chủ đó là nhân vật nào ? Ngươi lại muốn chúng ta phản bội hắn ?"

"Nếu như đến lúc đó, bị giáo chủ phát hiện, đánh xuống trách phạt, lại để cho bọn ta như thế nào tự xử ?"

Theo tên này tà ác người chơi lời nói truyền lại.

Còn lại tà ác người chơi nhóm, cũng đều là tỉnh táo rất nhiều. Đúng vậy!

Nếu như từ lâu dài đến xem, nhóm người mình ngoài nóng trong lạnh sự tình, một khi bị Lâm Trần phát hiện.

Tổn thất kia, khả năng liền cũng không phải đồng liên bang có khả năng cân nhắc. Một đám quang minh ngoạn gia sắc mặt, thì đều có chút không dễ nhìn lắm đứng lên.

Quả nhiên, vẫn là bị cự tuyệt sao?

Mấy tên khốn kiếp này, rõ ràng chính là muốn cùng nhóm người mình ăn thua đủ a! Quang minh người chơi nhóm càng muốn, trong lòng liền càng là cảm thấy phẫn nộ.

Liền Độc Cô Ngạo Thiên, sắc mặt cũng có chút khó coi, không khỏi nắm chặc nắm tay. Giữa lúc hắn dự định lên tiếng lần nữa thời gian.

Chỉ nghe tên kia người chơi vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Sở dĩ, phải thêm tiền!"

???

Cái này tmd là người có thể lời nói ra ?

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. .

Vô luận là quang minh, hoặc là tà ác người chơi nhóm, đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm tên kia người chơi. Đều là một bộ kinh vi thiên nhân dáng dấp.

Nguyên bản trốn ở thiên thượng nghe lén Nguyên Bảo, càng là hơi kém không có ngã xuống. Khuôn mặt nhỏ của nó có chút co lại.

Cái này nói phong cách, nó làm sao cảm giác quen thuộc như vậy ? Tmd, quả thực liền thái quá!

". . . . ."

Chỉ thấy, Độc Cô Ngạo Thiên khóe miệng có chút co lại, sau đó trầm giọng nói: "200 đồng liên bang, không thể nhiều hơn nữa!"

"300! Một cái giá!"

Tên kia người chơi không chút do dự mở miệng.

"Thành giao!"

Độc Cô Ngạo Thiên quả đoán đánh nhịp, đáp ứng.

Tại chỗ tà ác người chơi, tổng cộng cũng liền mấy trăm người.

Cho dù là một người 300 đồng liên bang, nhiều nhất cũng liền mười vạn đồng liên bang. Số tiền này, hắn còn là có thể cầm ra được.

Chỉ cần có thể đổi được đầy đủ phát dục thời gian, sớm muộn gì đều có thể kiếm về! Mà theo Độc Cô Ngạo Thiên thoại âm rơi xuống.

Một đám tà ác người chơi, đều không từ đối với tên kia người chơi đầu lấy kính nể ánh mắt. Chỉ là ngắn ngủi nói mấy câu, liền đem 100 đồng liên bang, biến thành 300! Đây quả thực là nhân tài a!

"Có sao nói vậy, ta là thực sự bội phục ngươi!"

"Nhân tài a!"

"Ha ha ha! Ta rất ngạc nhiên, lời nói này, bị giáo chủ nghe được, ngươi sẽ là kết quả gì!"

Tên kia người chơi nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui: "Dựa vào! Chuyện này, chúng ta nhất định phải thống nhất đường kính! Cái này 300 đồng liên bang, chẳng lẽ các ngươi 4. 7 liền sẽ không cần sao?"

Chúng người chơi nghe lời này một cái, đều là cảm thấy có lý.

Vì vậy, rất nhanh liền đạt thành nhất trí hiệp nghị.

Chuyện này, vô luận như thế nào, cũng không có thể bị giáo chủ biết!

Giữa lúc Độc Cô Ngạo Thiên dự định làm tròn lời hứa, cho tà ác người chơi nhóm chuyển khoản lúc. Nguyên Bảo cũng là có chút không vui.

Nó cũng không cất, trực tiếp liền từ bay trên trời xuống dưới, chỉ vào một đám tà ác người chơi, chửi ầm lên: "Các ngươi còn là một người sao ?"

À

"Cứ như vậy bán đứng chúng ta rồi hả?"

Chúng tà ác người chơi vừa nhìn thấy Nguyên Bảo xuất hiện, trong lòng nhất thời liền lạnh nửa đoạn.

Ánh mắt của bọn họ, cũng không khỏi biến đến né tránh, căn bản không dám cùng bên ngoài đối diện, hiển nhiên là trong lòng có chút chột dạ. Hôm nay Bao Tải Giáo, ai không nhận thức vị này tiểu hộ pháp ?

Xong, lúc này xem như là xong! ..