Chương 61: Các ngươi đều nhìn ta làm gì ? .

Chương 61: Các ngươi đều nhìn ta làm gì ? .

Tất cả tà ác người chơi, trong lòng đều là không khỏi trở nên lạnh lẽo.

Bọn họ thậm chí đã có thể tưởng tượng, ở Nguyên Bảo mật báo về sau. Nhóm người mình sẽ thừa nhận bực nào tàn nhẫn hành hạ.

Đám người nghĩ tới đây, trong lòng đều không từ rùng mình một cái.

Quét sạch rõ ràng ngoạn gia trong trận doanh, đồng dạng cũng không có thiếu người nhận ra Nguyên Bảo thân phận. Trong lúc nhất thời, hóa ra là nghị luận ầm ĩ: "Cái vật nhỏ này làm sao cũng đi theo ?"

"Ta nhớ được mỗi một lần video, đều có cái vật nhỏ này thân ảnh!"

"Không sai! Mỗi lần đều là nó kêu vui mừng nhất, chơi vui vẻ nhất!"

Nguyên bản còn có chút tức giận Nguyên Bảo, nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau. Khuôn mặt nhỏ của nó, nhất thời trở nên có chút hưng phấn.

Tmd, cư nhiên có nhiều người như vậy đều biết lão lão tử ?

Nguyên Bảo càng nghĩ càng hưng phấn, đến cuối cùng, đã là đầy mặt hồng quang.

Nó không khỏi rơi vào trên mặt đất, cõng lên tiểu thủ, đĩnh bụng nhỏ, ở trước mặt mọi người đi qua đi lại. Một đám tà ác người chơi nhóm, dĩ nhiên bị Nguyên Bảo dáng dấp, sợ đến không dám lên tiếng.

Đương nhiên, bọn họ sợ cũng không phải là Nguyên Bảo. Mà là đứng ở Nguyên Bảo sau lưng Lâm Trần.

Dù sao, vật nhỏ này mặc dù không phải là cái gì hiền lành.

Nhưng nếu là cùng Lâm Trần so với, vậy thuần thuần là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì ?"

Nguyên Bảo cõng tiểu thủ, đĩnh bụng nhỏ, trừng đám người liếc mắt: "Là bởi vì làm việc xấu, mà cảm thấy chột dạ sao?"

"Là như vậy, tiểu hộ pháp "

Một gã người chơi vội vàng đứng dậy, muốn giải thích.

"Làm sao nhỏ ?"

Nguyên Bảo không vui, mở miệng ngắt lời nói: "Nói ai nhỏ rồi hả? Ai nhỏ rồi hả?"

À

". . . . ."

Vô luận là tà ác người chơi, hay hoặc là quang minh người chơi. Lúc này, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Bọn họ theo bản năng quan sát Nguyên Bảo một phen, thần tình đều không miễn có chút cổ quái. Hàng này dáng dấp, tối đa cũng liền ba bốn tuổi chứ ?

Ngươi không nhỏ, ai nhỏ ?

Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyên Bảo cũng là chết không thừa nhận, ngược lại nhìn lấy tên kia người chơi, ác hung hăng nói ra: "Ngươi, cho ta làm một trăm cái chống đẩy - hít đất! Không phải vậy ta liền cùng lão đại mật báo!"

"Không làm! Đánh chết ta cũng không làm!"

Tên kia người chơi không hề nghĩ ngợi, liền quả đoán cự tuyệt.

Như lời này là Lâm Trần nói, hắn cũng chỉ có thể là nắm lỗ mũi nhận. Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyên Bảo bề ngoài, thật sự là không có gì lực uy hiếp. Vì vậy, tên này người chơi tuyệt đối sẽ không buông tha tôn nghiêm của mình!

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là. Theo hắn đang nói hạ xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả tà ác người chơi, đều là mặt không thay đổi đồng loạt nhìn lại.

"Ngươi các ngươi muốn làm gì ?"

Tên kia người chơi nhất thời liền có chút luống cuống, theo bản năng mở lời hỏi nói. Mà cái này vừa nói, nhất thời liền giống như thọc tổ ong một dạng.

Ở đây tất cả tà ác trận doanh người chơi, dồn dập mở miệng khiển trách đứng lên: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy ? Không nghe được tiểu Nguyên Bảo đại nhân nói sao?"

"Chính phải chính phải! Để cho ngươi tập chống đẩy - hít đất, ngươi liền làm, không nên nhiều như vậy lời nói nhảm ?"

"Nắm chặt nắm chặt! Nếu không, chọc giận tiểu Nguyên Bảo đại nhân, chẳng lẽ còn muốn bọn ta cùng ngươi ăn chung cái này quả đắng sao?"

. . .

Tên kia người chơi nghe mọi người khiển trách, khóe miệng có chút co lại, nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Tmd, bọn người kia, cư nhiên liên hợp lại khiển trách chính mình ?

Cảm tình chịu khổ chịu khổ không phải là các ngươi thôi ? Chỉ là hắn lại hoàn toàn đã quên.

Lúc này, ở đây sở hữu tà ác ngoạn gia nhược điểm, cũng đều là bị Nguyên Bảo vững vàng nắm bắt đâu! Nếu là thật bị đối phương mật báo.

Tới lúc đó, cái này một thuyền nhân, sợ là cũng phải lật trong nước đi!

Vì vậy, đám người vô luận như thế nào, đều muốn đem vị này tiểu đại nhân cho hống tốt. Vì thế, dù cho hi sinh một vị đồng bạn, cũng là sẽ không tiếc.

Chỉ cần hy sinh người không phải là mình là tốt rồi.

Tà ác người chơi nhóm đều là yên lặng ở trong lòng bổ sung câu này.

Hành

Tên kia người chơi dĩ nhiên bị tức bật cười, liên tục gật đầu: "Các ngươi không lên, các ngươi thanh cao!"

"Không phải là chống đẩy - hít đất sao? Ta làm!"

"Ta làm còn không được sao?"

Nói xong lời cuối cùng, tên kia ngoạn gia trong thanh âm, đã tràn đầy bi phẫn. Một đám tà ác người chơi nhóm thấy thế, đều không từ hài lòng gật đầu.

Nếu như cái gia hỏa này nhưng không thức thời, vậy bọn họ nửa phút liền muốn động thủ. Cho dù là đè xuống đối phương, cũng phải đem chống đẩy - hít đất cho làm xong.

Kế tiếp.

Tên kia người chơi liền ở trước mắt bao người, không gì sánh được bi phẫn quỳ rạp trên mặt đất, bắt đầu làm chống đẩy - hít đất. Hết lần này tới lần khác Nguyên Bảo thằng nhãi này, còn đeo tiểu thủ, đĩnh cái bụng đứng ở một bên, chỉ trỏ: "Động tác của ngươi không đúng tiêu chuẩn! Đem thắt lưng đĩnh trực!"

"Còn có hai tay của ngươi, thả vị trí cũng không đúng, làm lại biết không ?"

"Hiện tại ta bắt đầu tính toán!"

"Một cái! Hai cái! Ba cái! Ba cái rưỡi "

???

Tmd ? Ba cái rưỡi ?

Lời này uổng cho ngươi cũng có thể nói ra được tới!

Tên kia ngoạn gia trong lòng, hầu như đem Nguyên Bảo gia phả lật hơn trăm lần.

Có thể hết lần này tới lần khác, ngại vì chu vi tà ác người chơi nhóm nhìn chằm chằm, hắn lại không dám nói ra. Vì vậy, chỉ có thể đem bi phẫn hóa thành động lực, bắt đầu liều mạng làm chống đẩy - hít đất.

Dù cho ngươi đè nửa cái nửa cái tính, lão tử cũng có thể đem cái này chống đẩy - hít đất cho làm xong! Tên này người chơi hung tợn nghĩ lấy.

Mà một màn kế tiếp, liền tương đối tàn nhẫn.

Chỉ thấy, theo tên này người chơi chống đẩy - hít đất duy trì liên tục tiến hành.

Nguyên Bảo tiếng la, cũng chậm rãi từ nửa cái, biến thành 0.1: "50 điểm một! 50 điểm hai! 50 điểm ba "

"Rất tốt, lại cố gắng một chút, ngươi liền muốn làm xong một trăm cái!"

Mọi người đều biết, Nguyên Bảo lòng dạ từ trước đến nay là cực tiểu.

Phía trước người này, nói mình tiểu cũng còn chưa lạ.

Hết lần này tới lần khác chính mình làm cho hắn tập chống đẩy - hít đất, hắn nói cái gì đánh 140 chết cũng không làm. Đây rõ ràng là không đem ta Nguyên Bảo để vào mắt a!

Mà hắn lần này thao tác, lại là lệnh quang minh người chơi nhóm, nghẹn họng nhìn trân trối: "Tmd, gặp qua người khi dễ, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy à?"

"Cái này tiểu gia hỏa, quỷ không lớn, có thể làm sao da mặt dầy như vậy ?"

"Quả thực liền thái quá! Ta đều có chút không đành lòng nhìn xuống!"

Mà xem như người trong cuộc tên kia người chơi, tâm tính càng là có chút không kềm được. Tmd, đè 0.1 tính ?

Đây là người có thể làm ra chuyện này ?

Hắn gần như sắp cắn nát nha, một bên điên cuồng ở trong lòng nhục mạ Nguyên Bảo, một bên điên cuồng làm chống đẩy - hít đất. Cũng may, hắn ở trong game thân thể, đẳng cấp rất cao.

Các hạng thuộc tính, cũng là có chút hoa lệ.

Vì vậy, làm lên chống đẩy - hít đất tới, ngược lại cũng không tính trắc trở.

Bằng không, nếu là ở trong thực tế, sợ là nửa phút cũng đã mệt co quắp trên mặt đất. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, liền qua vài chục phút.

Ở tên này ngoạn gia không ngừng dưới sự cố gắng, hắn số lượng, đã đạt đến chín mươi chín chấm chín! Rốt cuộc!

Rốt cuộc phải thành công!

Tên này ngoạn gia tâm tình, nhất thời biến đến vô cùng kích động đứng lên. Liền chung quanh tà ác người chơi, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng một cái! Xông!"

Tên này người chơi, cắn chặt răng, lần nữa làm ra một cái chống đẩy - hít đất. Giữa lúc hắn dự định nghỉ ngơi lúc.

Nguyên Bảo thanh âm sâu kín truyền đến: "98!".