Chương 62: Ta không phải người, ta là quỷ linh.

Chương 62: Ta không phải người, ta là quỷ linh.

???

Ngươi tmd còn là một người ?

Phía trước nửa cái nửa cái thêm, ta thì nhịn. Sau lại biến thành 0.1, ta cũng nhịn!

Tmd, hiện tại lão tử mắt thấy muốn làm đầy 100. Ngươi tmd lại còn bắt đầu đảo ngược tính toán ?

Tên kia người chơi khóe miệng điên cuồng co quắp, tâm tính đã đạt đến ranh giới hỏng mất.

"Có hay không như vậy một loại khả năng, mới vừa rồi là ta nghe sai rồi ?"

Tên này người chơi, không khỏi sinh ra một chút may mắn ý tưởng.

Sau đó, hắn thử thăm dò giật giật thân thể, lại làm một cái.

"Chín mươi chín chấm chín."

Nguyên Bảo lên tiếng lần nữa, mở miệng thúc giục: "Nhanh lên một chút, chỉ còn lại không phẩy không một, ngươi liền đại công cáo thành."

"Cái này tmd đến cùng tình huống gì ?"

Tên kia người chơi triệt để bối rối.

Có một cái chớp mắt như vậy gian, hắn thậm chí cảm giác mình phía trước là xuất hiện ảo giác.

"Không có biện pháp, cuối cùng 0.1, làm a!"

Người chơi cắn răng, lại làm một cái chống đẩy - hít đất.

"98!"

Nguyên Bảo thanh âm sâu kín lần thứ hai truyền đến.

". . . . ."

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Mọi người đều là trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tin nhìn lấy Nguyên Bảo. Tmd.

Coi như là tâm hắc, cũng không có thể hắc đến loại trình độ này chứ ? Quả thực liền thái quá!

Mà tên kia người chơi, tâm tính càng là triệt để băng.

Hắn "Phù phù" một tiếng nằm trên đất, nói cái gì cũng không chịu tiếp tục làm. Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, nhất thời liền không vui.

Nó cõng tiểu thủ, mại hai cái tiểu chân ngắn đi tới trước, đá đá ngoạn gia thân thể, khiển trách: "Ngươi nằm úp sấp lấy làm gì chứ ? Còn không mau một chút dậy ? Là muốn lười biếng sao?"

". . . . ."

Tên kia người chơi yên lặng quỳ rạp trên mặt đất, không rên một tiếng, giả chết. Ngược lại, hắn là nói cái gì cũng không bằng lòng làm tiếp.

Cùng lắm thì đã bị đối phương giết chết, tiễn về điểm phục sinh thôi ?

"Hành! Ngươi lợi hại!"

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi có chút tức giận.

Nó hung hăng đạp tên kia người chơi một cước, sau đó hung tợn nhìn về phía còn lại tà ác người chơi: "Các ngươi cũng đều là cái ý nghĩ này sao I ?"

Nguyên bản, tà ác người chơi nhóm còn có chút đồng tình cái kia thằng xui xẻo. Có thể vừa nghe Nguyên Bảo lời này, nhất thời liền đồng loạt lắc đầu. Chính là, tử đạo hữu, bất tử bần đạo.

Bị tội lại không phải là mình!

Nguyên Bảo nhìn thấy phản ứng của mọi người, nhất thời liền một lần nữa tìm về cảm giác về sự ưu việt. Nó hài lòng gật đầu, nói: "Vậy các ngươi còn không mau làm cho hắn làm ?"

Theo Nguyên Bảo thoại âm rơi xuống.

Vài tên tà ác người chơi không nói hai lời, liền lập tức đi tới trước.

Sau đó, một người một bên, gắng gượng đem nằm dưới đất người chơi nhấc lên. Cưỡng bách đối phương, làm chống đẩy - hít đất.

"Ta cmn "

Tên kia người chơi khuôn mặt bi phẫn, nhịn không được chửi ầm lên: "Ngươi tmd còn là một người sao ?"

À

"Không phải là muốn đem ta sống sờ sờ bức tử, ngươi mới cao hứng sao?"

Hắn cảm thấy, chính mình tôn Nghiêm Chính bị đè xuống đất, điên cuồng lại lặp đi lặp lại ma sát.

"Ta vốn cũng không phải là người à?"

Ai biết, Nguyên Bảo liếc mắt, đương nhiên nói: "Ta là quỷ linh!"

. . .

Một đám người chơi nhất thời liền đầu đầy hắc tuyến.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, cho tới nay, chính mình khả năng đánh giá thấp cái vật nhỏ này ác liệt.

Đơn giản là Lâm Trần vầng sáng thật sự là quá mức khổng lồ, thế cho nên đem Nguyên Bảo vững vàng áp chế, không có thể hiển hiện. Bây giờ, Nguyên Bảo một mình đến, bắt đầu thả bay chính mình. . . .

Cái này một lớp, có thể nói là hung hăng đổi mới người chơi nhóm tam quan. Ở dài đến mười phút dằn vặt qua đi.

Nguyên Bảo rốt cuộc bỏ qua tên kia người chơi. Theo nó tính toán đạt được 100.

Phụ trách đè xuống tên kia ngoạn gia vài tên tà ác người chơi, còn không có phục hồi tinh thần lại, còn đang theo bản năng ép buộc đối phương tập chống đẩy - hít đất.

"Dừng! Mau dừng lại!"

Tên kia người chơi thật sự là không chống nổi, chửi ầm lên: "Các ngươi tmd xong chưa ?"

"Đã đến 100! Đã đến 100 nữa à! !"

Nói xong lời cuối cùng, tên kia người chơi cơ hồ là rống cổ hô.

Bi phẫn, không cam lòng, ủy khuất các loại tâm tình, vào giờ khắc này, toàn bộ bộc phát ra.

Chung quanh tà ác người chơi nhóm đều là theo bản năng buông lỏng tay ra, đối với hắn đầu lấy áy náy ánh mắt. Quét sạch rõ ràng trận doanh người chơi nhóm, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là hơi kém không có cười ra tiếng.

Bọn họ có thể không có quên, những thứ này tà ác người chơi phía trước có bao nhiêu kiêu ngạo. Từ đây khắc, nhìn thấy đối phương tao ương, khó tránh khỏi một trận nhìn có chút hả hê.

"Các ngươi tmd còn không mau một chút dìu ta đứng lên!"

Tên kia bi thảm người chơi nhìn lấy chung quanh tà ác người chơi, không khỏi bi phẫn hô lớn.

Trong giọng nói của hắn, thậm chí đã mang theo vài phần khóc nức nở. Có thể thấy được, nội tâm đến tột cùng là tan vỡ đến rồi trình độ nào.

"Chính ngươi sẽ không đứng lên sao?"

Một gã tà ác người chơi nhìn một chút đối phương, không khỏi cau mày nói rằng.

"Ta tmd không còn khí lực. . . . ."

Bi thảm người chơi có chút khóc không ra nước mắt.

Đám người thấy vậy, lúc này mới cố mà làm đem đỡ. Sau đó, vị này bi thảm người chơi liền triệt để đàng hoàng.

Thậm chí, nhìn liền Nguyên Bảo liếc mắt cũng không dám.

"Hừ hừ "

Nguyên Bảo thấy thế, không cưỡng nổi đắc ý giơ giơ lên đầu nhỏ. Có thể nghĩ lại, nó lại có chút không cười được.

Nếu như thay đổi lão đại đi tới nơi này, sợ rằng cũng không cần sử dụng thủ đoạn gì. Chỉ cần hiện ra cái bộ dạng, sợ là những thứ này người chơi, liền muốn trong nháy mắt nhận túng.

"Ai~! Xem ra ta và lão đại khoảng cách, còn kém rất xa a!"

Nguyên Bảo nghĩ đến đây, không khỏi khẽ thở dài một cái: "Còn phải tiếp tục cố gắng mới được!"

Phụ cận một ít tà ác người chơi, nghe được Nguyên Bảo nói nhỏ.

Trong lúc nhất thời, đều không từ lộ ra vài phần hoảng sợ màu sắc, theo bản năng hướng phía bên cạnh xê dịch. Tmd!

Ngươi cũng đã hư đến mức nào ? Cư nhiên còn phải cố gắng ? Quả thực liền thái quá!

Bất quá, Nguyên Bảo hiển nhiên không có như vậy tự mình biết mình.

Nó ánh mắt đảo qua, nhìn về phía một đám tà ác người chơi, lớn tiếng nói: "Ta có thể không đem chuyện của các ngươi, báo cho lão đại!"

Theo Nguyên Bảo lời này vừa nói ra.

Sở hữu tà ác người chơi đều là ngẩn ngơ, sau đó, thở phào nhẹ nhõm. Tuy nói bị không ít ủy khuất.

Nhưng bất kể nói thế nào, cửa ải này xem như là quá khứ. Chỉ cần Nguyên Bảo không đem việc này tiết lộ ra ngoài.

Như vậy, bọn họ có thể bảo đảm, chuyện này tuyệt đối sẽ không bị Lâm Trần biết.

Coi như là có quang minh người chơi chạy đi mật báo, bọn họ cũng có thể nói là đối phương ghi hận trong lòng, ở tát nước dơ chờ (các loại).

"Bất quá "

Lúc này, Nguyên Bảo chuyện hơi nhất chuyển: "Ta cũng có cái yêu cầu."

"Tiểu Nguyên Bảo đại nhân, ngài nói mau, là yêu cầu gì ?"

"Bất kể là cái gì, bọn ta tất nhiên là bất chấp gian nguy, không chối từ!"

"Không sai, tiểu Nguyên Bảo đại nhân như vậy nhân nghĩa, bọn ta cũng kiên quyết sẽ không phụ Nguyên Bảo đại nhân!"

"Cũng xin hộ pháp đại nhân nói thẳng!"

Tà ác người chơi nhóm dồn dập mở miệng, ngươi một câu ta một câu, có thể dùng tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

Hanh

Nguyên Bảo trong lòng bộc phát đắc ý, bất quá mặt ngoài cũng là lạnh rên một tiếng, ngạo nghễ nói: "Từ nay về sau, các ngươi nhìn thấy bản đại nhân, nhất định phải hành lễ vấn an!"

"Nếu như ăn có gì ngon chơi vui, cũng trước tiên phải đưa ra!"

. . .

Đang ở cao hứng Nguyên Bảo, cũng không biết.

Nơi này toàn bộ, đang bị Lâm Trần toàn bộ thu vào đáy mắt. . ..