Chương 63: Các ngươi mau tới bảo hộ ta! .

Chương 63: Các ngươi mau tới bảo hộ ta! .

Tuyệt vọng thành.

Phủ thành chủ, trong sân.

Lâm Trần tựa ở trên ghế dựa, mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào phía trước hư nghĩ đầu ảnh. Hình chiếu bên trên sở hiện ra, chính là Nguyên Bảo chống nạnh, dương dương đắc ý dáng dấp: "Mặc kệ ăn có gì ngon tốt chơi đùa, các ngươi đều trước tiên phải dâng lễ cho bản đại nhân!"

"Mà bản đại nhân, tự nhiên cũng sẽ đám bảo kê, bảo hộ các ngươi an toàn!"

"Nếu là sau này có ai khi dễ các ngươi, ta cũng sẽ vì các ngươi xuất đầu!"

Chỉ thấy, Nguyên Bảo không kiêng nể gì cả phát biểu lấy các loại ngôn luận.

Liền phảng phất là đang làm thắng lợi tuyên ngôn một dạng.

Mà chung quanh tà ác người chơi nhóm, lại là đem vững vàng làm thành một đoàn, các loại nịnh hót lời nói, liên tiếp không ngừng đưa lên: "Từ nay về sau, ở tâm lý của ta, giáo chủ là vị thứ nhất! Tiểu Nguyên Bảo hộ pháp, đó chính là vị thứ hai! Dưới một người trên vạn người "

"Không sai! Trước đó, ta không nghĩ tới Nguyên Bảo đại nhân lại là như vậy giảng nghĩa khí! Xin nhận ta cúi đầu!"

"Nguyên Bảo đại nhân! Da của ngươi thật mềm a! Là dùng cái gì bảo dưỡng nhỉ? So với chúng ta cô gái đều tốt nhiều!"

Nguyên Bảo từ sinh ra bắt đầu, liền bởi vì mình quỷ linh thân phận, trốn đông trốn tây.

Sau lại, tức thì bị Ngự Quỷ Giả đánh liền thị khu cũng không dám vào. Mặc dù là theo 550 Lâm Trần, thời gian tốt hơn rất nhiều. Có thể lại nơi nào trải qua bực này tràng diện ?

Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút lâng lâng.

Nó ngước đầu nhỏ, vội vã bãi liễu bãi mập mạp cánh tay: "Dễ nói! Đều dễ nói!"

"A ha ha ha hắc. . ."

". . . . ."

Lâm Trần nhìn lấy hình chiếu bên trên, Nguyên Bảo dương dương đắc ý dáng dấp. Hắn không khỏi lâm vào sâu đậm trầm mặc.

Tmd

Chính mình làm cho cái gia hỏa này đi chơi chơi đùa.

Kết quả cái này tiểu gia hỏa khen ngược, cư nhiên dễ dàng như vậy, liền bị người chơi nhóm quải bắt đầu dối trên đầy hạ ?

"Tốt! Tốt!"

Lâm Trần không khỏi liên tục tán thán, cảm khái nói: "Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta còn không biết, cái này tiểu gia hỏa có lớn như vậy năng lực đâu!"

« hệ thống: Ta phảng phất đã có thể dự kiến, Nguyên Bảo kế tiếp hạ tràng, sẽ là bực nào thê thảm » Lâm Trần nghe vậy, không khỏi liếc mắt: "Nói mò gì nói thật ?"

. . .

Lúc này Nguyên Bảo, còn không biết chính mình số mạng sắp đến.

Nó đang chìm say mê chu vi người chơi nhóm khen tặng bên trong, không thể tự kềm chế.

"Cái này tmd, quả thực liền thái quá!"

"Thật sự là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương thôi ? Nhìn ta là thật tới khí!"

"Các huynh đệ, ta đột nhiên có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không."

"Nếu cảm thấy không làm nói, vậy cũng không nên nói."

" các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, chúng ta đem cái này tiểu gia hỏa giết chết ? Có người nói, cái này tiểu gia hỏa nhưng là Lâm Trần thân tín a!"

"Tê nếu như chúng ta thật có thể đem cái này tiểu gia hỏa giết chết, cái kia đối với Bao Tải Giáo, nhưng là đả kích không nhỏ a!"

"Muốn không thử xem ? Ngược lại điểm phục sinh liền tại Tân Thủ thôn! Chúng ta đẳng cấp cũng không cao, chết mấy lần, đẳng cấp rất nhanh liền có thể nói trở về!"

"Không sai! Chỉ cần Lâm Trần không ở nơi này nhi, chúng ta mặc dù là treo, vậy cũng không cần xoá nick!"

Quang minh người chơi nhóm ngươi một câu, ta một câu, đều là có vẻ hơi tâm động.

Độc Cô Ngạo Thiên cùng Thần Phong liếc mắt nhìn nhau, cũng là có chút động tâm. Cho tới nay, quang minh trận doanh đều là ở bị động chịu đòn.

Nếu là bọn họ có thể dẫn dắt người chơi, đem Nguyên Bảo giết chết.

Như vậy, hai người bọn họ, không thể nghi ngờ sẽ ở quang minh trong trận doanh, nắm giữ cực đại quyền lên tiếng. Đến lúc đó, tài phú còn không phải là Cuồn Cuộn mà đến ?

Hai người càng muốn, liền càng là cảm thấy việc này có thể thực hiện. Bọn họ chơi game là vì cái gì ?

Không phải là vì mò tiền, kiếm nhiều tiền hơn sao?

Bây giờ cơ hội liền đặt ở trước mắt, lại làm sao có thể bỏ qua ?

Làm

Độc Cô Ngạo Thiên thở sâu, chăm chú nhìn Thần Phong, cùng đợi đối phương trả lời thuyết phục.

Chỉ thấy, Thần Phong hít một hơi thật sâu, sau đó, khẽ gật đầu. Giờ khắc này, mục đích của hai người, đạt thành nhất trí.

"Các vị huynh đệ, đại gia hãy nghe ta nói!"

Độc Cô Ngạo Thiên lúc này liền lấy lại tinh thần, nâng tay phải lên, lớn tiếng nói. Tuy nói Độc Cô Ngạo Thiên là từ tà ác trận doanh chạy trốn tới được.

Nhưng bởi vì hắn cùng Thần Phong, chính là gắn bó chính nghĩa giáo cùng người chơi nhóm giữa ràng buộc. Vì vậy, vẫn là rất có danh vọng.

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Nguyên bản có chút ồn ào náo động tràng diện, nhất thời liền an tĩnh rất nhiều. Vô số đạo ánh mắt, đồng loạt nhìn lại.

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm rất nhiều tà ác người chơi. Liền Nguyên Bảo, cũng tương tự không có thể ngoại lệ.

Nó có chút hiếu kỳ nhìn chằm chằm Độc Cô Ngạo Thiên, muốn nhìn một chút, cái gia hỏa này dự định nói cái gì đó. Ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Độc Cô Ngạo Thiên lớn tiếng nói: "Cho tới nay, chúng ta nhiều lần gặp tà ác trận doanh ức hiếp!"

"Thử hỏi, có cái nào huynh đệ tỷ muội, không có bị qua bọn họ khí ?"

Lời này vừa nói ra, một đám quang minh người chơi, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn lắm đứng lên. Hiển nhiên, Độc Cô Ngạo Thiên lời nói, nói đến trong tâm khảm của bọn họ.

"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải hăng hái phản kháng!"

Độc Cô Ngạo Thiên mãnh địa nắm chặt nắm tay, lớn tiếng nói: "Cho dù là cuối cùng, chúng ta bị đánh đến lui du, cũng tuyệt đối không thể liền dễ dàng như vậy đầu hàng!"

"Chúng ta muốn chiến đấu!"

"Giết chết cái này Bao Tải Giáo Nguyên Bảo hộ pháp!"

Độc Cô Ngạo Thiên nói đến đây, mãnh địa chỉ hướng Nguyên Bảo, lạnh lùng nói: "Cái này, chính là chúng ta huỷ diệt Bao Tải Giáo, giết Lâm Trần bước đầu tiên!"

"Địch nhân tuy là cường đại, có thể thì tính sao ?"

Độc Cô Ngạo Thiên nói đến đây, hơi dừng lại một chút, sau đó âm điệu bỗng nhiên giơ lên: "Đừng quên, chúng ta là đệ tứ thiên tai!"

"Chỉ cần bọn họ dám lấy ra cột máu, cho dù là thần, chúng ta cũng dám tàn sát cho thế nhân xem!"

Không thể không nói, Độc Cô Ngạo Thiên thành tựu trưởng của một hội, miệng mới(chỉ có) cũng là tương đối tốt. Theo lời hắn truyền lại.

Vô số ngoạn gia tâm tình, đều không từ bị điều động. Đúng vậy!

Thành tựu người chơi, ưu thế lớn nhất, không phải chính là có thể vô hạn phục sinh sao? Bây giờ, Lâm Trần cái kia Bug không ở nơi này.

Vậy bọn họ còn có cái gì phải sợ ? Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Càng ngày càng nhiều quang minh người chơi, dồn dập nhìn về phía Nguyên Bảo, ánh mắt xanh biếc, phảng phất hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.

". . . . ."

Nguyên Bảo tuy là cảnh giới không thấp, đã đạt đến Quỷ Vương cấp.

Nhưng thấy đến đó vân vân cảnh, vẫn là không khỏi nuốt nước miếng một cái, cảm thấy có chút chột dạ. Tmd, đám này Thiên Tuyển Giả, chẳng lẽ thực sự dám ra tay với chính mình chứ ?

Nó nghĩ tới đây, vội vã nhìn chung quanh, lớn tiếng nói: "Các ngươi đều lo lắng làm cái gì!? Còn không mau tới bảo hộ ta!"

". . . . ."

Một đám tà ác người chơi, khóe miệng đều không từ kéo ra.

Tmd, thực lực ngươi mạnh như vậy, lại còn mặt dày, muốn chúng ta bảo hộ ngươi ? Bất quá, mặc dù bọn hắn trong lòng nghĩ như vậy.

Có thể làm sao, nhóm người mình đều có nhược điểm ở tại trong tay.

Vì vậy, chỉ có thể kiên trì hoạt động thân thể, hộ vệ ở tại Nguyên Bảo trước người. ..