Chương 64: Ta, Nguyên Bảo! Sinh khí! .

Chương 64: Ta, Nguyên Bảo! Sinh khí! .

Rất nhanh, Nguyên Bảo liền bị một đám tà ác người chơi, vững vàng bảo hộ ở chính giữa.

Nó nhìn một màn trước mắt, không khỏi vui mừng gật một cái đầu nhỏ: "Ngược lại cũng không uổng phí ta vì ngươi nhóm, gánh vác bị lão đại trách phạt phiêu lưu."

"Xem ra, các ngươi vẫn là rất giảng nghĩa khí nha!"

"Ta, Nguyên Bảo! Thưởng thức nhất, chính là giảng nghĩa khí người!"

Nguyên Bảo không tự chủ bắt đầu bắt chước Lâm Trần ngữ khí nói.

Một đám tà ác người chơi nghe nói nói thế, khóe miệng đều có chút co quắp. Giảng nghĩa khí ?

Tmd, vẫn bị ngươi bức!

Bất quá, mặc dù bọn hắn trong lòng nghĩ như vậy, ngon miệng trung vẫn là các loại lời nịnh nọt liên tiếp đưa lên: "Đây là khẳng định! Nguyên Bảo đại nhân giảng nghĩa khí, bọn ta tự nhiên cũng không có thể phụ ngài a!"

"Không sai! Nguyên Bảo đại nhân, lần này, ta cho dù là chết, cũng tuyệt đối sẽ hộ tống ngươi Chu Toàn!"

Tà ác người chơi nhóm lời nói liên tiếp truyền đến.

Nguyên Bảo ngày càng nhẹ nhàng, rất có một loại Thiên Lão Đại ta lão nhị cảm giác. Nó không khỏi nhìn về phía một đám quang minh người chơi, lớn tiếng nói: "Các ngươi có gan, liền hết thảy phóng ngựa đến đây đi!"

Lời này vừa nói ra.

Đã sớm đè nén xung động quang minh người chơi nhóm, cái này cũng không kiềm chế được nữa.

Bọn họ ở Độc Cô Ngạo Thiên, Thần Phong dưới sự hướng dẫn, liền lập tức giống như như thủy triều, hướng phía Nguyên Bảo đánh tới! Giờ khắc này, mấy nghìn danh người chơi, phảng phất hóa thành một đạo sắt thép dòng lũ.

Chợt mắt nhìn đi, làm người ta không khỏi nhìn thấy mà giật mình. Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Song phương liền hung hăng đụng vào nhau!

Trong sát na, từng vầng sáng lớn rõ ràng người chơi, liền giống như gặt lúa mạch vậy, liên tiếp ngã xuống. Trận trận có tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Trái lại tà ác người chơi nhóm, cũng là bằng vào đẳng cấp cao mang đến thuộc tính thêm được, đối với địch nhân tạo thành nghiền ép. Chẳng những không có xuất hiện thương vong gì, ngược lại là càng chiến càng hăng!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều quang minh người chơi, liên tiếp hóa thành bạch quang, quay trở về điểm phục sinh. Bất quá, mới vừa đi ra điểm phục sinh trước tiên.

Bọn họ liền không chút do dự, liền lập tức đi chiến trường.

Trong đó, tự nhiên cũng có Độc Cô Ngạo Thiên, Thần Phong hai người sở khởi đến cầm đầu tác dụng.

Trong đó một ít quang minh người chơi, càng là ở quá trình chiến đấu bên trong, không quên mở ra thu công năng. Dự định đem một lần này quang minh trận doanh phản kích chiến, toàn bộ hành trình thu xuống tới.

Có thể tưởng tượng là, quy tắc này video một ngày phát sinh, sẽ tại trên diễn đàn dẫn phát bực nào sóng nhiệt!

"Các huynh đệ! Xông lên a!"

"Lần này, chúng ta tuyệt đối phải thu được thắng lợi! Cho Bao Tải Giáo hung hăng tới một lần trọng thương!"

"Không sai! Tốt giáo cái kia Lâm Trần biết! Chúng ta không phải dễ khi dễ!"

Quang minh người chơi nhóm một bên rống cổ rống to hơn, một bên không sợ chết đánh về phía tà ác người chơi nhóm. Tại bực này tre già măng mọc, không sợ sinh tử tiến công phía dưới.

Giữa song phương chênh lệch đẳng cấp, cũng bắt đầu rồi thu nhỏ lại. Tà ác người chơi nhóm, bắt đầu lần lượt xuất hiện thương vong.

Bọn họ liên tiếp hóa thành bạch quang, quay trở về tà ác trận doanh điểm phục sinh.

Bất quá, bởi tà ác trận doanh điểm phục sinh khoảng cách, thật sự là quá mức xa xôi. Vì vậy, trong khoảng thời gian ngắn, tà ác người chơi nhóm, căn bản không khả năng đuổi kịp qua đây.

Điều này cũng làm cho đưa đến, trong sân tà ác người chơi, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng giảm bớt. Quang minh người chơi thấy tình cảnh này, đều là ngày càng hưng phấn: "Các huynh đệ! Bọn họ sắp không chống nổi!"

"Ha ha ha! Chúng ta nhanh lên! Xông lên a!"

"Bắt lấy bọn hắn!"

Quang minh người chơi nhóm, có thể nói là sĩ khí đại chấn.

Trái lại tà ác người chơi nhóm, lại là không khỏi sinh lòng thối ý.

Một gã tà ác người chơi, càng là nhịn không được vội vã nhìn về phía Nguyên Bảo, thận trọng nói ra: "Nguyên Bảo đại nhân, muốn không chúng ta hay là trước rút lui a!"

Nói đến đây, hắn cảm thấy có chút không ổn, vội vàng lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, ta sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là sợ chết, mà là sợ ngài xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a!"

"Sợ cái gì ?"

Nguyên bản, Nguyên Bảo còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm chạy ra.

Có thể nghe lời này một cái, nhất thời liền không vui, giả vờ trấn định nói: "Bất quá là chính là một ít tôm thước nhỏ mà thôi! Ngươi sợ cái gì ?"

Tmd, ngươi không sợ, ngươi ngược lại là xuất thủ đối phó bọn hắn à?

Chờ một lát nữa, người của chúng ta, liền đều phải bị tiễn về điểm phục sinh! Tên kia người chơi trong lòng nhịn không được mắng to, có thể bày tỏ nét mặt, cũng không dám lưu lộ mảy may, chỉ có thể là trơ mắt nhìn.

"Được rồi, ngươi đứng một bên đi thôi!"

Nguyên Bảo thấy thế, hơi không kiên nhẫn khoát tay áo, đem tên kia người chơi chạy tới một bên. Sau đó, nó nhìn một chút còn đang đau khổ phấn chiến mười mấy tên tà ác người chơi.

Cuối cùng, vừa nhìn về phía nhân số không chút nào từng giảm bớt quang minh người chơi nhóm. Nó không khỏi đỉnh đỉnh bụng nhỏ, quát lớn: "Hết thảy dừng tay!"

. . .

Nhưng mà, song phương người chơi, đã sớm đánh mù quáng. Lại nơi nào nghe vào lời của nó ?

Kết quả là, tiểu Nguyên Bảo đã bị phơi ở tại một bên.

Nó chỉ cảm thấy có chút xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn lúc thì đỏ lúc thì trắng. Cuối cùng, không khỏi giận tím mặt: "Ta nói, các ngươi tất cả dừng tay cho ta!"

Lần này, Nguyên Bảo vận dụng quỷ lực.

Thanh âm, nhất thời liền hướng lấy bốn phương tám hướng, khuếch tán ra, rõ ràng truyền lại đến trong tai mọi người. Song phương người chơi, đều theo bản năng ngừng lại, dồn dập nhìn về phía Nguyên Bảo.

"Ta cho các ngươi thêm một cái cơ hội cuối cùng!"

Nguyên Bảo có chút tức giận nhìn lấy một đám người chơi, lớn tiếng nói: "Các ngươi lập tức nói xin lỗi ta, không phải vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tuy nói nó có chút tức giận.

Có thể chỉ cần là quen thuộc nó người đều biết. Lúc này Nguyên Bảo, hoàn toàn là ngoài mạnh trong yếu. Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì từ nó xuất thế tới nay, liền từ không nhúc nhích tay giết qua một cái người. Cho dù là có thể vô hạn sống lại Thiên Tuyển Giả, cũng không ngoại lệ.

Vì vậy, mặc dù Nguyên Bảo có Quỷ Vương cấp bậc thực lực.

Nhưng nếu là khiến nó một lần giết chết mấy nghìn Thiên Tuyển Giả, loại sự tình này thật đúng là làm không được. Độc Cô Ngạo Thiên nghe nói lời này, trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Đối phương thành tựu Bao Tải Giáo hộ pháp, thực lực tự nhiên là có thể tưởng tượng được. Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, nhóm người mình, lại nơi nào còn có đường lui ?

Hắn nghĩ tới đây, không khỏi cắn răng, lớn tiếng quát: "Ngươi, là đã sợ sao ?"

"Nếu là ngươi thức thời, liền ngoan ngoãn quỳ xuống cầu xin tha thứ, cố gắng bọn ta còn có thể tha cho ngươi một mạng! Theo Độc Cô Ngạo Thiên lời nói truyền ra."

Nguyên bản còn có chút chột dạ quang minh người chơi nhóm, nhất thời liền chấn phấn, dồn dập mở miệng: "Không sai! Ta nếu là ngươi, liền lập tức đầu hàng!"

"Ha ha ha! Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đại thế đã mất, chỉ có đầu hàng, mới là lựa chọn chính xác!"

"Nếu là ngươi cố ý muốn ngoan cố chống lại đến cùng, vậy liền đừng trách bọn ta đem hết toàn lực, đưa ngươi đẩy xuống!"

Quang minh người chơi nhóm ngươi một câu, ta một câu.

Phảng phất, lúc này đã đem thắng lợi triệt để cầm trong tay.

"Cái này có thể đều là các ngươi bức ta đó!"

Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn một trận đỏ lên.

Lần này, nó là thực sự có chút tức giận.

Chỉ thấy, nó nâng lên mập mạp tiểu thủ, hướng phía phía sau sờ soạn đại. . ..