Chương 65: Ai tmd tới cứu cứu ta ? .

Chương 65: Ai tmd tới cứu cứu ta ? .

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ phía dưới.

Nguyên Bảo chậm rãi từ phía sau móc ra một đài phá âm vang, nhẹ nhàng mà thả ở trên mặt đất. Một đám người chơi nhìn thấy như thế tình cảnh, đều không khỏi sững sờ ngây người.

Rất nhanh, liền nghe có một gã quang minh người chơi hoảng sợ hô: "Cái này cái này ta biết! Đây không phải là Bao Tải Giáo chủ Lâm Trần vũ khí sao? Ta xem qua cái kia video! Nó có thể khiến người ta khiêu vũ!"

"Khiêu vũ ?"

Chu vi không biết chuyện người chơi nghe vậy, không khỏi có chút buồn bực: "Cũng chỉ có khiêu vũ công năng sao? Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lực sát thương lớn đâu!"

"Chính là a! Coi như thực sự để cho chúng ta khiêu vũ, cái kia thì có thể làm gì ?"

"Tấm tắc, nhìn đem ngươi dọa cho!"

Một đám quang minh người chơi, dồn dập mở miệng nhạo báng. Chỉ là, bọn họ cũng không có chú ý tới.

Giữa sân còn lại mười mấy tên tà ác người chơi, khi nhìn đến âm hưởng về sau, thần tình bên trong toát ra sợ hãi. Tmd, người khác không biết.

Nhưng bọn họ nhưng là lại quá là rõ ràng a!

Trước đây, bọn họ nhưng là tận mắt chứng kiến quá, cái này đài phá âm vang mang đến sợ hãi! Khiêu vũ, có lẽ không có gì đáng sợ.

Có thể then chốt chính là ở chỗ, cái này phá âm vang, tmd thả đều không phải là cái gì bình thường âm nhạc a! Đó nhất định chính là đem người lòng tự trọng, đè xuống đất điên cuồng ma sát!

Một đám tà ác người chơi nghĩ tới đây, đều không từ rùng mình một cái.

Bọn họ theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong mắt, nhìn thấu vài phần thối ý.

"Muốn không chúng ta rút lui trước ?"

Một gã tà ác người chơi, thử thăm dò nói rằng.

"Các ngươi dám!"

Còn chưa chờ những người khác trả lời, Nguyên Bảo đã có chút không vui, lớn tiếng nói: "Không chỉ có là ta, còn có Lão Đại ta, không thích nhất, chính là không nói nghĩa khí, quăng đi đồng bạn, lâm xe chạy trốn người!"

???

Ngươi tmd nói là tiếng người sao?

Phía trước liên hợp chúng ta, dự định lừa trên gạt dưới thời điểm, làm sao tìm không thấy ngươi nhắc tới nghĩa khí hai chữ đâu ? Một đám tà ác người chơi, khóe miệng đều là không khỏi kéo ra.

Cuối cùng, bọn họ vẫn là yên lặng lựa chọn thỏa hiệp. Nguyên nhân chỉ có một cái.

Đó chính là, bọn họ không muốn buông tha, cái này đến từ không dễ Bao Tải Giáo thành viên thân phận.

"Cái này còn tạm được."

Nguyên Bảo thấy thế, nhất thời liền hài lòng gật đầu.

Quét sạch rõ ràng người chơi nhóm thấy tình cảnh này, thì đều có chút lơ đễnh. Cũng không biết là ai, hô một tiếng: "Các huynh đệ! Giết a!"

Sau một khắc, từng vầng sáng lớn rõ ràng người chơi, dồn dập động lên rồi. Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật.

Giữa sân sở hữu quang minh người chơi, liền đều đã bị cuốn vào trong đó, phô thiên cái địa một dạng tràn tới.

. . .

"Nghĩa khí ?"

Cùng lúc đó, tại phía xa tuyệt vọng thành Lâm Trần. Ở đi qua hình bóng, thấy được hiện trường một màn phía sau. Hắn dĩ nhiên bị tức bật cười: "Thua thiệt cái này tiểu Vương Bát Đản có thể nói đi ra!"

"Chờ hắn trở về, ta nhất định phải nó thật đẹp!"

Lâm Trần nói đến đây, nhãn thần mình là bộc phát biến đến bất thiện. Mà hệ thống, lại là yên lặng vì Nguyên Bảo cảm thấy đồng tình.

Cái này tiểu gia hỏa, sợ rằng còn không biết.

Phía trước mấy ngày, Lâm Trần trở về Lam Tinh thế giới trong lúc. Hắn tìm được rồi Ngọc Khinh Quỷ Vương, học được đầu Ảnh Thuật.

Chỉ cần biết rằng mục tiêu, liền có thể tiêu hao quỷ lực, kiểm tra mục tiêu hướng đi.

Bất quá, theo mục tiêu cảnh giới mạnh mẽ, quỷ lực tiêu hao trình độ, cũng sẽ tăng cường theo. Đương nhiên, lấy Lâm Trần hôm nay quỷ lực trị số.

Đừng nói là chính là Nguyên Bảo, ngay cả là muốn điều tra Quỷ Đế, cũng là không có áp lực chút nào.

. . .

Lúc này, Nguyên Bảo mắt thấy một đám quang minh người chơi vọt tới. Nó không nói hai lời, liền nhấn âm hưởng công tắc kiện.

"Két cạch!"

Theo một tiếng vang nhỏ.

Tà ác người chơi nhóm, đều là thống khổ nhắm hai mắt lại.

Bọn họ đã có thể tưởng tượng đến, kế tiếp, sẽ là bực nào thảm thiết tràng diện. Ngược lại thì rất nhiều quang minh người chơi, đối với lần này không biết chút nào.

Vẫn là ô oa la hoảng, hướng phía Nguyên Bảo phác sát mà đến.

"Đăng đăng đăng. . ."

Một trận du dương tiếng nhạc, từ âm hưởng bên trong truyền ra.

Cơ hồ là trong sát na.

Tất cả mọi người thân thể, nhất tề biến đến cứng ngắc ở.

Tà ác người chơi nhóm đều là một bộ trong dự liệu dáng dấp. Vì vậy, cũng không có hoảng loạn, mà là yên lặng cùng đợi, gần đến dằn vặt.

Quét sạch rõ ràng người chơi nhóm, lại là có chút hoảng hồn: "Chuyện gì xảy ra ? Cơ thể của ta dường như mất đi khống chế!"

"Tmd! Đây rốt cuộc là cái gì tà thuật ?"

"Ta phía trước không phải nói qua cho các ngươi rồi sao ? Cái này đài phá âm vang, có thể khiến người ta khiêu vũ!"

Quang minh người chơi nhóm ngươi một câu, ta một câu, lắm mồm lắm miệng.

Cái này cũng có thể dùng tràng diện, biến đến bộc phát hỗn loạn bất kham. Bất quá, còn chưa chờ đám người nhiều lời.

Liền nghe một trận tiếng hát du dương, truyền tới.

"Vào đêm dần dần hơi lạnh, phồn hoa rơi xuống đất thành sương, ngươi ở đây viễn phương nhìn ra xa, hao hết sở hữu ánh mắt tất cả người chơi đều là ngẩn ngơ. ."

Sau đó, thân thể của bọn họ, bắt đầu không bị khống chế theo tiếng ca phiên phiên khởi vũ.

Không thể không nói, trong đó một ít nữ người chơi, dáng người thướt tha, nhảy dựng lên thật là có chút thật đẹp. Nhưng mà, nam người chơi nhóm, thì cũng có chút khổ không thể tả.

Từng cái đều là ngũ đại tam thô dáng dấp, có thể hết lần này tới lần khác sẽ bị vội vã nhảy như vậy nhu hòa vũ đạo vì vậy, nam ngoạn gia động tác, đều là thập phần cứng ngắc, cực kỳ quái dị.

"Ta cmn "

Một gã thể trọng ước chừng hơn hai trăm cân nam người chơi, bị ép nhếch lên đầu ngón chân, ngắt một cái Lan Hoa Chỉ. Tâm hắn hình thái có chút băng, nhịn không được chửi ầm lên: "Cái này tmd thứ quỷ gì ? Quả thực liền cmn thái quá! ! !"

Chung quanh người chơi nhóm, tâm tính cũng đều có chút bất ổn.

Có thể làm chứng kiến tên kia hơn hai trăm cân người chơi thảm trạng về sau, dĩ nhiên hơi kém không có cười phun ra ngoài. Cái này khiến, trong lòng tóm lại là dễ chịu hơn rất nhiều.

"Tấm tắc!"

Nguyên Bảo nhìn lấy hết lần này tới lần khác nhảy múa người chơi nhóm, không khỏi chép miệng, cảm thán nói: "Phía trước xem lão đại dùng vật này, còn không có cảm thấy có cái gì."

"Nhưng bây giờ, tự tay dùng, cảm giác này là thật đặc biệt nương thoải mái a!"

"Bạo nổ khen!"

Nguyên Bảo nhịn không được cho nhảy nhót quỷ âm hưởng, dựng lên một ngón tay cái. Nó cam đoan, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không xen vào nữa đối phương gọi phá âm hưởng.

"Tmd, ai có thể mau cứu ta à!"

0.6 tên kia hơn hai trăm cân nam người chơi.

Ở trước mắt bao người, tâm tính rốt cuộc triệt để sập. Hắn nhịn không được nâng lên hai mắt, nhìn về phía bầu trời.

Một bên biểu diễn nhu hòa kỹ thuật nhảy, một bên phát sinh bi phẫn rống to hơn: "Ai tmd có thể tới mau cứu ta à! Ta tmd không muốn sống!"

". . . . ."

Chung quanh người chơi nhóm, thấy tình cảnh này, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Cứu ngươi ?

Chớ trêu!

Hiện tại mọi người đều là từ thân khó bảo toàn. Gắng gượng a ngươi!

Giữa lúc mọi người đều là nghĩ như vậy.

Chỉ nghe, một tiếng quát chói tai, từ xa xa truyền đến: "Ngươi quỷ vật này! Còn không mau mau thu bực này mê hoặc lòng người, táng tận thiên lương quỷ thuật ?"

Trong khoảnh khắc, đạo thanh âm kia, liền mình là truyền lại nơi này, vang vọng bát phương.

Kèm theo, là một cỗ trước nay chưa có khí tức kinh khủng. Trong khoảnh khắc!

Bao phủ toàn trường! ..