Chương 66: Tới nha! Khoái hoạt nha! .

Chương 66: Tới nha! Khoái hoạt nha! .

Theo này cổ khí tức kinh khủng đánh xuống.

Sở hữu ngoạn gia oán giận tiếng, đều không từ vì đó mà ngừng lại.

Đương nhiên, du dương âm nhạc, uyển chuyển kỹ thuật nhảy còn đang có điều không lộn xộn tiến hành, có thể dùng tràng diện trở nên có chút quỷ dị.

"Táng tận thiên lương ? Ngươi mắng ai đó ?"

Nguyên Bảo thanh âm, phá vỡ trong sân vắng vẻ. Chỉ thấy, nó tức giận dậm chân, tức miệng mắng to.

Tmd, mình và lão đại so với, quả thực liền gọi là nhân từ được rồi ? Theo Nguyên Bảo đang nói truyền ra.

Không phải bầu trời xa xăm bên trong.

Một đạo thân ảnh, đang nhanh chóng bay tới, từ xa đến gần, chiếu vào đám người tầm mắt. Đây là người bề ngoài ước chừng bốn mươi tuổi trung niên nam tử.

Chỉ thấy hắn mặc bạch y, tướng mạo có chút anh tuấn, trên mặt giữ lại một chút hồ tra. Bất quá lúc này, bên ngoài trong đôi mắt, cũng là lóe ra trận trận mãnh liệt lửa giận.

"Ta chính là đang mắng ngươi, lại có thể thế nào ?"

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật, bạch y nam tử kia, liền bay vút đến vài trăm thước chỗ. Lúc này, người chơi nhóm cũng rốt cuộc thấy rõ, nam tử trên đỉnh đầu 20 tên: Chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ Đông Phương Thắng « chuẩn Quỷ Thánh cấp »

Cái gọi là chuẩn Quỷ Thánh, chính là đại biểu cho đã vượt qua đỉnh phong Quỷ Đế. Nhưng khoảng cách Quỷ Thánh cảnh giới, vẫn có một tia khoảng cách.

Bất quá, cái này đã gọi là, Quỷ Thánh phía dưới tối cường tồn tại.

Một đám quang minh người chơi nhìn thấy như thế tình cảnh, trong lòng đều không từ khẽ thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên, chính nghĩa giáo, cũng không hề từ bỏ bọn họ!

Chỉ là, khi bọn hắn ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua bộ kia phá âm vang lên sát na. Thần sắc của bọn họ, nhất thời trở nên có chút hoảng sợ: "Đông Phương giáo chủ! Ngươi ngàn vạn lần ** đừng tới đây a!"

"Ngươi ngàn vạn lần ** đừng tới đây! Tới nữa, liền sẽ trúng cái kia tiểu Vương Bát Đản bẫy."

"Vật kia, nhưng là Lâm Trần đạo cụ a! Đông Phương giáo chủ cũng xin cẩn thận một chút mới là!"

Quang minh người chơi nhóm lo lắng, có thể nói là phát ra từ phế phủ.

Nhưng mà, những lời này ở Đông Phương Thắng nghe tới, liền xác thực có chút làm cho người tức giận. Hắn đích xác có nghe qua liên quan tới Lâm Trần sự tình.

Thủ đoạn của đối phương, đích thật là quỷ dị, khủng bố. Bằng tâm mà nói.

Nếu để cho hắn chính diện cùng Lâm Trần đối lên, hắn tuyệt không phần thắng khả năng. Cần phải biết rằng.

Bây giờ, Lâm Trần bản tôn cũng không tại này.

Bất quá là chính là một cái Quỷ Vương, cầm Lâm Trần vũ khí mà thôi.

Nếu như hắn đường đường chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ, liền chỉ là một cái vũ khí đều không đối phó được. Vậy còn không như trực tiếp chết rồi tới thống khoái!

Giữa lúc Đông Phương Thắng trong lòng nghĩ như vậy.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo chống nạnh, một tay chỉ vào hắn, lớn tiếng nói: "Ngươi, qua đây a!"

Cái này động tác, lại tăng thêm bộ kia cần ăn đòn biểu tình. Đông Phương Thắng triệt để không nhịn được.

Hắn gầm lên một tiếng: "Ngươi quỷ vật này, hôm nay, ta liền đem ngươi trảm sát nơi này! Còn thế gian này một mảnh lang lảnh Thanh Thiên!"

"Ngươi không nói, ta đều không biết mình lợi hại như vậy đâu!"

Nguyên Bảo Trượng lấy có âm hưởng nơi tay, không sợ chút nào. Lúc này liền rống cổ, lớn tiếng hô lên.

Đông Phương Thắng trong nháy mắt nổi giận, thân thể nhất thời liền hóa thành một trận cuồng phong, hướng phía Nguyên Bảo chỗ phương hướng bay vút mà đến. Chỉ là chớp mắt một cái, hắn liền đã vượt qua vài trăm thước.

Trực tiếp bước vào hiệu quả âm thanh phạm vi bao phủ. Cơ hồ là tiến nhập trăm mét phạm vi sát na.

Đông Phương Thắng thân thể mãnh địa cứng đờ, sau đó, không bị khống chế hướng xuống đất té rớt mà đi. Mặc cho hắn như thế nào liều mạng vận chuyển quỷ lực, đều khó tránh thoát!

"Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Đông Phương Thắng thần tình bên trong, không khỏi hiện lên vài phần hoảng sợ.

Mà một đám người chơi chứng kiến trước mắt một màn, đều là yên lặng nhắm hai mắt lại. Kế tiếp tràng diện, bọn họ thật sự là có chút không đành lòng nhìn xuống.

Bất quá, lúc này Đông Phương Thắng, còn cũng không biết, chính mình kế tiếp gần nghênh tiếp là cái gì. Hắn nhưng đang không ngừng làm cố gắng cuối cùng, nỗ lực tránh thoát.

Có thể kết quả nhất định là phí công.

Thân thể của hắn, thẳng tắp rơi trên mặt đất.

Sau đó, thân thể, liền không bị khống chế bắt đầu uốn éo.

"Lành lạnh ánh trăng vì ngươi nhớ thành sông ~ "

"Hóa thành xuân bùn che chở lấy ta ~ "

Theo âm nhạc đi tới bộ phận cao trào.

Đông Phương Thắng nhẹ nhàng gõ nổi lên đầu ngón chân, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, tay phải lại là bốc lên Lan Hoa Chỉ. Gắng gượng làm ra một bộ Thường Nga Bôn Nguyệt tư thái.

"Ta cmn "

Đông Phương Thắng khóe miệng một trận kịch liệt co quắp. Hắn đột nhiên cảm thấy, tâm tính của mình mơ hồ có chút nổ tung.

Chu vi một đám ngoạn gia thần tình, đều không miễn trở nên có chút cổ quái. Phía trước đều đã nói cho ngươi biết.

Đừng tới đây, đừng tới đây

Có thể ngươi hết lần này tới lần khác một đầu đâm tiến đến, cái này có thể trách ai ?

"Ngươi mau mau dừng lại! Vô liêm sỉ!"

Đông Phương Thắng nhịn không được chửi ầm lên.

"Ta dừng ngươi đại gia!"

Nguyên Bảo không nói hai lời, lật lọng liền mắng một câu.

Một đám tà ác người chơi thấy tình cảnh này, đều không từ toát ra kính nể màu sắc. Có thể lấy Quỷ Vương cảnh giới, tùy ý nhục mạ chuẩn Quỷ Thánh cường giả.

Vẻn vẹn là phần này dũng khí, cũng đã không có người nào. Chỉ là bọn hắn cũng không biết.

Lúc này, Nguyên Bảo mặt ngoài vững như lão cẩu, nhưng trong lòng đã là hoảng sợ được một nhóm. Tmd!

Từ Đông Phương Thắng bước vào phạm vi âm thanh một khắc kia bắt đầu.

Nó quỷ lực tiêu hao tốc độ, liền đột nhiên tăng lên gấp mấy trăm lần không ngừng! Nếu như dựa theo cái tốc độ này xuống phía dưới.

Nhiều nhất bảy tám phút, Nguyên Bảo quỷ lực liền muốn thấy đáy!

"Ta cmn "

Lúc này, Nguyên Bảo liền lòng muốn chết đều có.

Trong lòng của nó, thậm chí không khỏi sinh ra đường chạy ý tưởng.

Nhưng nếu là đường chạy nói, nhân thể cần thiết mang theo âm hưởng cùng nhau chạy.

Bằng không, một khi bị lão đại biết, chính mình đem hắn đạo cụ làm mất rồi, vẫn không thể soàn soạt chết chính mình ? Nguyên Bảo nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái.

Nhưng trái lại nói, nếu là thật mang theo âm hưởng chạy trốn 0 13. Như vậy, Đông Phương Thắng cũng sẽ tránh thoát khống chế.

Đến lúc đó, giống như mình chạy không được!

Nguyên Bảo càng muốn, liền càng là cảm thấy hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời, khuôn mặt nhỏ nhắn hóa ra là mơ hồ hơi trắng bệch.

"Vô liêm sỉ! Ngươi là muốn chết phải không ?"

Lúc này, Đông Phương Thắng lửa giận trong lòng, đã là tăng trưởng đến rồi mức trước đó chưa từng có. Hắn không khỏi phát sinh một trận gào trầm thấp.

Thanh âm, ở quỷ lực gia trì dưới, hiện ra bộc phát uy nghiêm, khủng bố.

"Tmd! Ngươi đừng kêu!"

Nguyên Bảo nguyên nay đã hoảng hồn, thấy đối phương còn dọa hù chính mình, tâm tính nhất thời liền băng. Nó không nói hai lời, quả đoán cắt lại một bài.

"Tới nha khoái hoạt nha "

"Ngược lại có, bó lớn thời gian ~ "

Theo trận trận ca từ truyền ra.

Đông Phương Thắng thân thể, nhất thời liền bắt đầu cực kỳ diêm dúa lòe loẹt uốn éo. Hợp với cái kia một bộ đờ đẫn thần tình, quả thực gọi là nhất tuyệt!

Mà chung quanh người chơi nhóm, cũng ở cùng Đông Phương Thắng, làm động tác giống nhau. Nếu như trước đó, bọn họ còn có thể cảm thấy cảm thấy thẹn.

Bất quá, bây giờ có thực lực rất mạnh, địa vị cao quý Đông Phương Thắng làm hàng trước. Vì vậy, trong lòng đều là ổn được một nhóm.

Không chỉ không có hoảng loạn, ngược lại còn mơ hồ có chút buồn cười.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, căn bản không dám biểu lộ.

Dù sao, bọn họ vẫn chờ đối phương, đem nhóm người mình cứu cách Khổ Hải đâu! ..