Chương 67: Đây chỉ là tầm thường nhất thủ đoạn.

Chương 67: Đây chỉ là tầm thường nhất thủ đoạn.

"Tới nha chế tạo nha "

Trận trận diêm dúa lòe loẹt tiếng ca, không ngừng truyền ra.

Một đám người chơi, bao quát Đông Phương Thắng ở bên trong, kỹ thuật nhảy đều là biến đến bộc phát Yêu Nhiên. Thậm chí, liền vẻ mặt của bọn họ, cũng không bị khống chế vứt lên mị nhãn.

Nôn

Tuy là Nguyên Bảo thân là người khởi xướng, nhìn thấy như thế tình cảnh, cũng không khỏi một trận nôn mửa. Tmd, thật sự là trước mắt hình ảnh này thật là ác tâm!

Dù cho nó "Thân kinh bách chiến" cũng có chút không chịu nổi a! Mà Đông Phương Thắng, tâm bên trong nguyên bản liền đè nén một đoàn lửa giận. Lúc này, nghe nói lời này.

Hắn cũng không kiềm chế được nữa, đột nhiên phát sinh một tiếng gào trầm trầm: "Ta cũng không tin! Ngươi sử dụng loại thủ đoạn này, biết không có bất kỳ tiêu hao!"

"Ngươi chờ ta!"

"Chỉ cần, ta còn có một khẩu khí! Đợi thủ đoạn của ngươi tiêu hao hầu như không còn, ta tất phải đưa ngươi thiên đao vạn quả, để tiết mối hận trong lòng!"

Đông Phương Thắng thanh âm, ở bàng bạc quỷ lực gia trì dưới.

Giống như, tiếng sấm Cuồn Cuộn, gột rửa ra.

Chỗ đi qua, vô số người chơi, đều cảm thấy màng tai một trận đau đớn, không khỏi mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc. Mà vốn là cảm thấy chột dạ Nguyên Bảo, khuôn mặt nhỏ nhắn càng là trắng mấy phần.

Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, vội vã nhìn bốn phía, rốt cục sắp không kềm được. Tmd!

Sớm biết như vậy, tại sao mình hết lần này tới lần khác phải chạy đến chỗ này tới, trang bị cái này so với đâu! Hối hận!

Trước nay chưa có hối hận! . . . . .

« hệ thống: Kí chủ, ngươi thực sự không tính đi cứu nó à? Nếu như dựa theo tiến độ này xuống phía dưới, không được bao lâu, nó sợ là liền muốn lành lạnh »

Hệ thống xuất phẩm đạo cụ, tuy là có thể nói Bug.

Nhưng chung quy vẫn là muốn xây dựng ở người sử dụng cảnh giới trên cơ sở. Nguyên Bảo cảnh giới, chỉ có Quỷ Vương cấp bậc.

Trái lại địch nhân, cũng là chuẩn Quỷ Thánh nhất cấp.

Bực này chênh lệch, liền giống như không thể vượt qua hồng câu.

Nhiều nhất lại có mấy phút, Nguyên Bảo sợ là liền muốn quỷ lực đã tiêu hao hết. Tới lúc đó, một khi bị giận đùng đùng Đông Phương Thắng bắt lại.

Sợ rằng, liền chết đều là nhẹ.

"Cứu nó ?"

Lâm Trần nhịn không được liếc mắt: "Khiến nó ăn một ít khổ sở cũng tốt, miễn cho về sau, mỗi ngày cho ta gây sự!"

"Bất quá. . ."

Lâm Trần nói đến đây, chuyện hơi nhất chuyển: "Bất kể như thế nào, cái này đài âm hưởng, tóm lại còn là muốn đảm bảo một cái."

Nếu như Nguyên Bảo quỷ lực hao hết.

Lấy Đông Phương Thắng sở tích lũy lửa giận, sợ rằng nhảy nhót quỷ âm hưởng, cũng sẽ trở thành bên ngoài phát tiết đối tượng một trong. Nếu như mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình tài sản chịu đến tổn thất.

Chút điểm này, kiên quyết không phải Lâm Trần có khả năng dễ dàng tha thứ.

"Đi! Lập tức liền đi!"

"Vừa lúc còn có thể nhân cơ hội, đem Đông Phương Thắng bán đi, kiếm lại một khoản!"

"Còn như Nguyên Bảo ? Liền trước hết để cho nó nếm thử vị đắng lại nói!"

. . .

Lúc này Nguyên Bảo, cũng không biết Lâm Trần đã tại trên đường chạy tới. Nó cảm thụ được trong cơ thể cấp tốc tiêu hao quỷ lực, ngày càng hoảng hồn. Đến cuối cùng.

Nguyên Bảo rốt cuộc có chút không kềm được.

Chỉ thấy, nó vội vã ho khan vài tiếng, sau đó nhìn về phía Đông Phương Thắng, lộ ra một vệt tự cho là nụ cười hiền hòa: "Cái kia, ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không "

Lời này vừa nói ra, một đám người chơi đều không từ giật mình. Sau đó, ánh mắt đều là biến đến bộc phát cảnh giác. Cái này tiểu Vương Bát Đản, lại muốn đánh ý định quỷ quái gì ? Hiển nhiên, ở trải qua phía trước đủ loại về sau.

Bọn họ, đã sẽ không lại bị Nguyên Bảo bề ngoài sở lừa gạt.

Mà Đông Phương Thắng, lại là căn bản không quản Nguyên Bảo muốn nói gì, lúc này liền chửi ầm lên: "Hãy bớt sàm ngôn đi! Mặc kệ ngươi sau đó phải nói cái gì, ta đều nhất định phải giết chết ngươi!"

Nguyên Bảo nghe lời này một cái, giận tím mặt.

Nó vừa muốn phát tác, có thể liên tưởng đến chính mình thời khắc này quẫn cảnh. Vì vậy, lại lâm vào thật sâu trầm mặc.

Ước chừng qua một lúc lâu.

Nguyên Bảo lúc này mới nỗ lực bình phục tâm tình.

Nó nuốt nước miếng một cái, trầm giọng nói: "Kỳ thực, ta ngược lại thật ra cảm thấy, giữa chúng ta còn có thể nói lại. . ."

"Ta đàm luận cmn!"

Đông Phương Thắng tâm thái trong nháy mắt băng, nhịn không được tức miệng mắng to. Tmd, lời này uổng cho ngươi còn có thể nói ra được tới!

Đầu tiên là đem lão tử tôn nghiêm, đè xuống đất nhiều lần ma sát. Ngươi ngược lại là sảng!

Có thể tiếp nhận xuống tới, ngươi lại còn tmd muốn cùng lão tử giảng hòa ? Nằm mơ đi ?

"Cái kia, ngươi đừng sinh khí "

Nguyên Bảo thấy thế, không khỏi bộc phát phẫn nộ. Có thể chuyện cho tới bây giờ, nó cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Không có biện pháp, ai dạy chính mình bây giờ, tình thế không bằng người đâu! Nên lui bước thời điểm, liền muốn lui bước!

Đây mới là Nguyên Bảo thành tựu quỷ linh, có thể Tiêu Dao cho tới hôm nay nguyên nhân. Nó thở sâu, hết khả năng đã bình ổn cùng ngữ khí khuyên nhủ: "Kỳ thực, nếu như ngươi thực sự ra tay với ta lời nói, Lão Đại ta cũng nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Dù sao, ta nhưng là lão đại trung thành nhất tiểu đệ!"

Chung quanh tà ác người chơi nhóm, nghe đến đó, khóe miệng đều là không khỏi có chút co quắp. Có một cái chớp mắt như vậy gian.

Bọn họ thậm chí có chủng muốn hành hung Nguyên Bảo xung động. Trung thực tiểu đệ ?

Tmd, lời này uổng cho ngươi cũng có thể nói được! Bất quá, Nguyên Bảo hiển nhiên không có như vậy giác ngộ. Chỉ thấy, nó vẫn như cũ là vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Cái này đài âm hưởng uy lực ngươi cũng thấy đấy."

"Mà ta phải nói cho ngươi chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là Lão Đại ta vô số thủ đoạn bên trong, tầm thường nhất một cái!"

Theo Nguyên Bảo lời nói truyền lại.

Đông Phương Thắng biểu tình nhất thời liền có chút cứng ngắc. Tmd, kinh khủng như vậy thủ đoạn.

Cư nhiên chỉ là tầm thường nhất một cái ??? Hắn cũng không phải là không có hoài nghi qua Nguyên Bảo lời nói.

Chẳng qua là khi hắn chứng kiến, vô luận là quang minh hay hoặc là tà ác người chơi, đều là không có mở miệng phản bác, ngược lại đều là một bộ thâm dĩ vi nhiên dáng dấp phía sau.

Đông Phương Thắng, nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Nương theo mà đến, chính là một cỗ sợ hãi mãnh liệt.

Nếu là mình thực sự đem cái vật nhỏ này giết chết, bị Lâm Trần cho để mắt tới cái kia hạ tràng, sợ rằng tất nhiên là thập phần thê thảm!

Mà Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, trong lòng hơi vui vẻ.

Quả nhiên, đem lão đại mang ra tới, liền là có hiệu quả! Nó vội vàng rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói ra: "Sở dĩ, chỉ cần ngươi bằng lòng dừng tay như vậy, cũng để cho ta An Nhiên rời đi nói, ta nhất định sẽ ở lão đại trước mặt, nhiều lời nói tốt cho các ngươi "

"Cứ như vậy, mặc dù là sau này, bọn ta tiến công chính nghĩa giáo, cũng tuyệt đối sẽ không đối với ngươi sử dụng cái gì thủ đoạn đặc biệt "

Đông Phương Thắng nghe đến đó, rõ ràng có chút động lòng. Bất quá, Độc Cô Ngạo Thiên cũng là có chút không nhìn nổi. Hắn không khỏi phát sinh rống to một tiếng: "Đông Phương giáo chủ! Ngươi có thể ngàn vạn lần không nên bị cái này tiểu gia hỏa chuyện ma quỷ cho đầu độc!"

"Lấy tính cách của hắn, nếu như thành công chạy trốn trở về, nhất định sẽ ở Lâm Trần trước mặt thêm mắm thêm muối. . ."

Theo Độc Cô Ngạo Thiên lời nói truyền lại.

Vô số quang minh người chơi, đều là rống cổ quát to lên: "Không sai! Cũng xin Đông Phương giáo chủ không muốn bị nó đầu độc mới là a quỹ!"

"Đông Phương giáo chủ! Cũng xin cần phải đem này tặc trảm sát nơi này! Bằng không sau này, nhất định là làm hại thế gian!"

. . ..