Chương 68: Lão Đại ta liền muốn tới cứu ta! .

Chương 68: Lão Đại ta liền muốn tới cứu ta! .

Lúc này, sở hữu quang minh ngoạn gia tâm tình, đều trở nên có chút kích động.

Bọn họ dồn dập mở miệng, hy vọng Đông Phương Thắng có thể xuất thủ, đem giết chết! Thậm chí, vẫn không quên liệt kê ra Nguyên Bảo phía trước đủ loại tác phong. Cuối cùng, làm ra kết luận.

Nếu là thật đem cái này tiểu Vương Bát Đản đem thả trở về. Nó khẳng định vẫn là phải về báo thù!

Dù cho Đông Phương Thắng lại kiêng kỵ Lâm Trần, có thể nghe người chơi nhóm lời nói, cũng không khỏi có chút chần chờ. Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, quả thực hận không thể đem đám này người chơi soàn soạt bên trên một trăm lần.

Có thể bày tỏ nét mặt, nó cũng chỉ có thể là gắng gượng bài trừ một bộ nụ cười, xoa xoa tay: "Ngươi không thích nghe thư đám này Thiên Tuyển Giả chuyện ma quỷ, bọn họ đều là lừa gạt ngươi, tin tưởng lấy sự thông minh của ngươi, không khó lắm phán đoán a nói xong lời cuối cùng, Nguyên Bảo cười khan vài tiếng."

Bộ dáng này, đơn giản là phải nhiều kinh sợ, thì có nhiều kinh sợ.

Một đám tà ác người chơi yên lặng nhìn một màn trước mắt, rất có một loại nát rồi tam quan Déjà vu. Đây chính là mới vừa rồi, miệng miệng tiếng nói muốn bảo hộ lấy bọn họ hộ pháp đại nhân sao ?

Sợ không phải ở gặp phải nguy hiểm về sau, trước tiên sẽ bán đứng bọn họ chứ ? Cái này nào chỉ là không đáng tin cậy ?

Nhất định chính là không đáng tin cậy!

Giữa lúc một đám tà ác người chơi trong lòng như vậy oán thầm lấy. Đông phương 697 thắng, cũng rốt cuộc cắn răng làm ra quyết định. Giết!

Theo quy tắc này ý tưởng dâng lên.

Một vệt sát ý mãnh liệt, từ bên ngoài trong đôi mắt bung ra. Mặc dù hắn cũng không có mở miệng nói chuyện.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, từ bên ngoài quanh thân tán phát từng cơn ớn lạnh.

Đương nhiên, hợp với bộ kia diêm dúa lòe loẹt kỹ thuật nhảy, liền hiện ra thật sự là có chút ngoại hạng. Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, tâm nhất thời liền lạnh nửa đoạn.

Nó lúc đầu còn có chút sợ hãi, nhưng sau đó, một cỗ tàn nhẫn nhi, liền theo dâng lên. Chỉ thấy, Nguyên Bảo nhịn không được tức miệng mắng to: "Ta tmd cũng chỉ là để cho ngươi nhảy một chút múa, ngươi lại còn muốn giết ta ?"

Nguyên Bảo càng mắng, càng là cảm thấy sinh khí, càng mắng càng là cảm thấy ủy khuất.

Đến cuối cùng, nó lại nhịn không được nhảy lên chân nhỏ: "Lão tử có phải hay không đem ngươi gia phả đốt ? Ngươi phải đối với ta như vậy ?"

À

"Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, ta Nguyên Bảo là ai ?"

. . .

Vô luận là người chơi, hay hoặc là Đông Phương Thắng.

Đều là yên lặng nhìn lấy Nguyên Bảo, gương mặt không nói. Như là người không biết, chứng kiến Nguyên Bảo bộ dáng này.

Sợ là thật vẫn phải lấy vì, cái này tiểu gia hỏa bị cái gì thiên đại oan khuất! Tmd, quả thực liền cách cái đại phổ!

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt, một bài âm nhạc, tùy theo kết thúc.

Mà Nguyên Bảo quỷ lực, cũng rốt cục không thể tiếp tục được nữa, tiêu hao hầu như không còn. Nó yên lặng nhấn âm hưởng công tắc kiện, đem âm nhạc tạm dừng.

Sau đó, Nguyên Bảo một tay lấy âm hưởng nâng lên, đặt ở trên vai, hung tợn nhìn chằm chằm Đông Phương Thắng: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta cái này một lần qua đây, cũng chỉ cùng lão đại muốn cái này một loại thủ đoạn sao?"

Lời này vừa ra.

Nguyên bản cũng bởi vì đình chỉ khiêu vũ, mà thở phào nhẹ nhõm người chơi nhóm, sợ hãi cả kinh. Bọn họ không nói hai lời, dồn dập hướng phía sau thối lui.

Liền còn lại mấy chục danh tà ác người chơi, cũng là đều không ngoại lệ. Mà Đông Phương Thắng, thân thể càng là theo bản năng căng thẳng.

Hắn có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Nguyên Bảo, rất sợ đối phương lấy thêm ra cái gì tương tự thủ đoạn. Lâm Trần thủ đoạn.

Cái này năm chữ, đã trở thành trong lòng hắn lớn lao bóng ma. Giữa lúc Đông Phương Thắng trong lòng miên man suy nghĩ thời gian.

Chỉ thấy Nguyên Bảo đột nhiên phát sinh hét lớn một tiếng: "Xem chiêu!"

Trong sát na, vô luận là Đông Phương Thắng, hay hoặc là người chơi, toàn thân đều là căng thẳng, như lâm đại địch. Chỉ thấy, Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, cười hắc hắc.

Sau đó, không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy!

Nó sợ bị Đông Phương Thắng đuổi theo, vì vậy, liều rồi mạng nhỏ thôi động còn sót lại quỷ lực.

Trong nhấp nháy, thân thể, liền đã bay vút ra bên trên trăm mét cự ly!

"Ta cmn "

Đông Phương Thắng thấy tình cảnh này, khóe miệng có chút co lại, tâm tính trong nháy mắt nổ tung. Giờ khắc này, hắn cảm giác được, thông minh của mình bị vũ nhục!

"Ngươi chết cho ta!"

Đông Phương Thắng chửi ầm lên, sau đó trong cơ thể quỷ lực ầm ầm bạo phát! Khí tức kinh khủng, trong khoảnh khắc, liền tịch quyển toàn trường!

Vô số người chơi, đang cảm thụ đến cổ hơi thở này sát na, đều là kinh hãi gần chết. Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Liền thấy Đông Phương Thắng thân thể, đã là hóa thành một trận cuồng phong.

Thoáng qua võ thuật, hắn cũng đã vượt qua khoảng cách mấy trăm mét.

"Ta cmn!"

Đang liều mạng chạy trốn Nguyên Bảo, đột nhiên nhận thấy được phía sau truyền đến trận trận cuồng phong. Nó nhất thời liền sợ đến vãi cả linh hồn, không khỏi chửi ầm lên.

Còn không chờ nó nói sau nói ra khỏi miệng, liền bị đuổi theo tới Đông Phương Thắng, một bả xách lên.

"Ta cmn! Mau buông tay!"

Nguyên Bảo triệt để hoảng hồn.

Nó hoàn toàn có thể tưởng tượng, chính mình rơi xuống Đông Phương Thắng trong tay, sẽ là kết quả gì.

Trong lúc nhất thời, vội vã vặn vẹo bắt đầu mập mạp thân thể, tứ chi liều mạng đong đưa, muốn tránh thoát. Bất quá, ở song phương cự đại chênh lệch cảnh giới phía dưới, hết thảy nỗ lực, chung quy chỉ là phí công. Đông Phương Thắng nhìn lấy trong tay Tiểu Đậu Đinh nhi, khóe miệng từng bước giơ lên, lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn: "Ngươi kiêu ngạo à? Ngươi ngược lại là tiếp lấy kiêu ngạo à?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Đông Phương Thắng hóa ra là nhịn không được phát ra trận trận cười quái dị.

"Ta cmn "

Nguyên Bảo nhịn không được rùng mình một cái, vội vã mắng: "Lão Đại ta là Lâm Trần! Hắn lập tức phải tới cứu ta!"

"Ngươi lại không thả ta, chờ chút nhất định có ngươi quả ngon để ăn!"

Đông Phương Thắng nghe lời này một cái, không khỏi cười rồi: "Coi như ngươi lão đại là Lâm Trần, chẳng lẽ hắn còn có thể thuấn di sao ?"

"Ta cũng không tin, hắn có thể lập tức chạy tới cứu ngươi!"

Đông Phương Thắng đang nói ra lời nói này thời gian, có thể nói là lòng tin tràn đầy. Mà cách đó không xa người chơi nhóm, nghe thế vậy lời nói.

Cũng đều là tán đồng gật đầu. Lâm Trần là mạnh mẽ không sai.

Có thể tổng không đến mức cường đại đến, có thể trong nháy mắt, từ tà ác trận doanh, xuất hiện ở quang minh trận doanh ở chỗ sâu trong chứ ? Ngẫm lại đều cảm thấy ngoại hạng!

"Bất quá, tại giải quyết ngươi trước, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, thứ này đến cùng có cái gì công năng."

Đông Phương Thắng vừa nói, một bên từ Nguyên Bảo trên người, đem âm hưởng kéo xuống.

Giữa lúc hắn dự định, tra xét rõ ràng một phen, nhìn vật này đến cùng có cái gì chỗ khác thường thời gian.

"Buông ra cái kia âm hưởng!"

Chỉ nghe một tiếng quát chói tai, từ nơi chân trời xa truyền đến, từ xa đến gần.

"Đạo thanh âm này dường như có chút quen thuộc ?"

Giữa sân vô số người chơi, đều là không khỏi sững sờ ngây người. Theo bản năng hướng phía nguồn thanh âm chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy, một đạo thân ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng nơi này bay vút mà đến.

"Đạo thân ảnh kia, có phải hay không cũng có chút quen thuộc ?"

Một gã quang minh người chơi, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, run giọng mở miệng.

"Hình như là Lâm Trần ?"

Cũng không biết là ai, nói một câu như vậy.

Sau đó, toàn trường lâm vào yên tĩnh như chết, nghe được cả tiếng kim rơi. ..