Chương 69: Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có khả năng bao lớn! .

Chương 69: Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có khả năng bao lớn! .

Ở ngắn ngủi yên lặng qua đi.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền bộc phát ra một trận trước nay chưa có gây rối. Sở hữu quang minh người chơi, đều là triệt để hoảng hồn.

Đây chính là Lâm Trần a!

Chuyện cho tới bây giờ, phóng nhãn toàn bộ trò chơi thế giới. Còn có ai, không biết nhân vật số một như vậy ?

"Tmd! Lâm Trần làm sao ở nơi này một cái thời điểm tới ?"

"Xong xong! Lúc này chúng ta sợ là đều chạy không thoát!"

"Thương cảm chúng ta chính nghĩa dạy Phó Giáo Chủ, mới vừa dự định báo thù rửa hận, liền bị Lâm Trần đã tìm tới cửa, sợ không phải muốn nghẹn mà chết! Một đám quang minh người chơi nhóm, đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ."

Ngôn từ trong lúc đó, hóa ra là không che giấu chút nào đối với Lâm Trần cảm giác sợ hãi. Mà tà ác người chơi nhóm, càng là triệt để hoảng hồn, bọn họ nhịn không được hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần tâm thần bất định. Dù sao, trước đây không lâu, bọn họ còn dự định hợp lại tới, lừa trên gạt dưới a!

Bây giờ, Lâm Trần vị này chính chủ đã đến rồi, bọn họ có thể không chột dạ sao? Giữa lúc người chơi nhóm tâm tư dị biệt thời gian.

Nguyên bản mang theo Nguyên Bảo, vẻ mặt nhe răng cười Đông Phương Thắng, lại là không khỏi ngây người ngây tại chỗ. Hắn vẻ mặt có chút cứng ngắc, hợp với bộ kia nụ cười, xác thực có vẻ hơi khôi hài.

"Như thế nào đây? Ngươi sợ rồi sao ?"

Nguyên Bảo chứng kiến xa xa, Lâm Trần đến.

Nguyên bản bối rối không thôi tiểu trái tim, nhất thời liền một lần nữa an định lại.

Nó khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó mãnh địa quay đầu, nhìn về phía Đông Phương Thắng, một lần nữa lộ ra một bộ dương dương đắc ý nụ cười: "Tiểu tử! Ngươi không thấy được sao?"

"Lão Đại ta đã qua tới rồi! Ngươi còn không mau một chút nhi đem ta đem thả rồi hả?"

Hôm nay Nguyên Bảo, liền giống như bị phê thuốc kích thích vậy, trong nháy mắt đầy máu phục sinh. Miệng của nó liền giống như súng máy một dạng, liên tiếp nổ súng: "Nếu là ngươi lại không thả ta, chờ chút Lão Đại ta chứng kiến, ta cái này cái trung thành nhất tiểu đệ, bị ngươi xách trong tay, hắn sợ không phải muốn đem ngươi cho soàn soạt chết!"

Nguyên Bảo nói đến đây.

Đông Phương Thắng sắc mặt, đã rõ ràng hơi trắng bệch. Rất hiển nhiên, cái này chỉ do là bị dọa phát sợ.

Bất quá, Nguyên Bảo hiển nhiên không tính liền dễ dàng như vậy buông tha hắn. Dù sao, bây giờ chính mình có người làm chỗ dựa.

Vậy kế tiếp phải làm, khẳng định chính là trả thù nhỉ?

Nguyên Bảo trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng lại là lớn tiếng nói: "Ta liền biết! Ngươi sợ rồi sao ?"

"Ha ha, không nói gạt ngươi, Lão Đại ta ngoại trừ những thứ kia rất nhiều thủ đoạn bên ngoài, còn có mấy trăm loại cực hình, những thứ này ta lúc đầu cũng đều là thấy tận mắt!"

"Phàm là bị những thứ kia cực hình hành hạ người a!"

"Không có chỗ nào mà không phải là đau khổ xin, một lòng muốn chết!"

"Liền cái này, Lão Đại ta cũng sẽ không buông quá bọn họ đâu!"

Nguyên Bảo nói đến đây, một đôi con mắt tròn vo lại là chăm chú nhìn Đông Phương Thắng: "Ngươi biết đây là vì cái gì sao?"

"Vì vì sao ?"

Đông Phương Thắng ngày càng luống cuống.

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong thanh âm, càng là không khỏi mang theo vài phần run rẩy. Tmd!

Mấy trăm chủng cực hình ?

Quả nhiên, cái kia Lâm Trần liền thuần thuần là một cái biến thái, Ác Ma a! Đông Phương Thắng càng muốn, liền càng là cảm thấy khủng hoảng.

Đến cuối cùng, liền hai chân, đều không bị khống chế run lên đứng lên.

Nguyên Bảo nhìn thấy như thế tình cảnh, dĩ nhiên hơi kém nhịn không được bật cười. Cái này tmd, quả thực liền thái quá!

Trước ngươi kiêu ngạo kính nhi đâu ?

Ngươi ngược lại là phách lối nữa một cái cho ta xem a!

Nguyên Bảo trong lòng không vô ác ý nghĩ như vậy, trong miệng lại là tàn bạo nói ra: "Cũng bởi vì, những người đó trước đây chỉ là mắng Lão Đại ta một câu!"

"Sở dĩ, Lão Đại ta nhất định phải để cho bọn họ, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

???

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Chỉ là bởi vì bị mắng một câu.

Sở dĩ, tựu muốn đem đối phương soàn soạt muốn sống không được, muốn chết không xong ? Đáng sợ!

Thật sự là thật là đáng sợ!

Đông Phương Thắng khóe miệng co quắp một trận, hàm răng của hắn, thậm chí không khỏi có chút run lên đứng lên.

Dẹt

Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, không khỏi bộc phát đắc ý: "Như vậy, ngươi bây giờ phải biết, ngươi sẽ là kết quả gì đi ?"

"Dù sao, bọn họ làm, còn vẻn vẹn chỉ là mắng Lão Đại ta một câu!"

"Mà ngươi, nhưng là bắt hắn trung thành nhất tiểu đệ a! Thậm chí còn muốn giết tiểu đệ của hắn!"

. . .

. . .

"Lần này, phỏng chừng không phải lấy ra một một ngàn loại cực hình dằn vặt ngươi, cái kia đều không phù hợp Lão Đại ta phong cách!"

Lúc này Lâm Trần.

Dù cho bị sống sờ sờ đánh chết, cũng tuyệt đối không tưởng tượng nổi. Ở sau lưng, Nguyên Bảo cư nhiên như thế bố trí hắn!

Nếu không, dù cho chính mình nghiên cứu, cũng muốn nghiên cứu ra mấy trăm loại cực hình, hảo hảo làm cho cái này tiểu gia hỏa nếm thử một chút. Bất quá, hết lần này tới lần khác lúc này Đông Phương Thắng không biết chuyện a!

Lúc này, hắn đã hoàn toàn bị Nguyên Bảo làm cho sợ hãi. Thật sự là Lâm Trần thanh danh, hắn sớm đã có nghe thấy.

Hơn nữa, vừa rồi càng là tự mình cảm nhận được Lâm Trần rất nhiều một trong thủ đoạn. Cái kia nào chỉ là một cái từ đáng sợ ngữ, liền có thể hình dung ?

"Sở dĩ!"

Nguyên Bảo nói đến đây, chuyện hơi nhất chuyển: "Chỉ cần ngươi bây giờ bằng lòng quỳ xuống cầu ta, cố gắng ta tâm tình tốt nói, vẫn có thể cùng lão đại van nài!"

"Đến lúc đó, mặc dù là miễn ngươi những thứ kia nghiêm phạt, cũng không phải không được.!"

Nguyên bản Đông Phương Thắng còn có chút sợ rồi.

Có thể nghe lời này một cái, nhất thời liền sinh ra một trận mãnh liệt lòng kháng cự. Quỳ xuống ?

Làm sao có khả năng ?

Bất kể như thế nào, hắn chính là đường đường chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ!

Nếu là thật trước mặt mọi người cho Nguyên Bảo dạng này tiểu quỷ quỳ xuống. Sợ rằng cũng không cần Lâm Trần xuất thủ.

Chính nghĩa bên trong giáo bộ phận, sẽ tự hành nghiên cứu ra mấy trăm chủng cực hình, hung hăng trừng trị hắn một bữa!

"Không có khả năng! Ngươi đừng có nằm mộng!"

Đông Phương Thắng trong lòng mãnh địa sinh ra một cỗ ngoan ý, sau đó, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Bảo: "Cho dù là chết, bản giáo chủ, cũng tất nhiên sẽ mang theo ngươi cùng nhau!"

Lời này vừa ra, Nguyên Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi sững sờ ngây người. Ta cmn!

Tmd, cảm tình lão tử mới vừa nói những lời này, toàn bộ đều nói vô ích ? Thậm chí, còn đưa đến đảo ngược tác dụng ?

Nguyên Bảo nghĩ tới đây, tâm tính đột nhiên có chút băng. Có thể Đông Phương Thắng cũng không để ý nhiều như vậy.

Hắn một bả mang theo Nguyên Bảo cổ áo của, nhìn xa xa Lâm Trần, lớn tiếng quát lên: "Lâm Trần, ngươi không phải là muốn tới cứu đi cái này tiểu gia hỏa sao?"

"Tới a! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu khả năng của! ! Thi!".