Chương 70: Lão đại nhanh cứu ta a! .

Chương 70: Lão đại nhanh cứu ta a! .

Lúc này, Đông Phương Thắng đã triệt để không đếm xỉa đến.

Dù sao mình cũng đã đắc tội rồi Lâm Trần, đơn giản chính là vừa chết mà thôi! Chỉ thấy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, lên tiếng lần nữa: "Lâm Trần, ta thừa nhận, thủ đoạn của ngươi đích xác rất nhiều, hơn nữa rất cường đại!"

"Có thể cũng không biết, ngươi mình liệu có thể đối phó ngươi đồ đạc của mình!"

Đông Phương Thắng vừa nói, một bên vận chuyển quỷ lực, có thể dùng âm hưởng trôi nổi tại trước người. Ngón tay của hắn, chậm rãi đặt ở công tắc bên trên, tùy thời chuẩn bị đè xuống.

Ai biết, Lâm Trần thần sắc, cũng là có chút cổ quái: "Ai nói ta muốn cứu nó rồi hả?"

???

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên Bảo ngơ ngác nhìn Lâm Trần, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng. Thậm chí, có một cái chớp mắt như vậy gian.

Nó còn tưởng rằng, là mình xuất hiện ảo giác. Mà Đông Phương Thắng, càng là hoàn toàn lâm vào mộng so với trạng thái. Ta là ai ? Ta ở nơi nào ?

Ta mới vừa đều nói những gì ?

Mà ngay sau đó, hắn mãnh địa phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, không khỏi mang theo vài phần hồ nghi.

Người này, sở dĩ nói như vậy mục đích, nên không phải là vì để cho chính mình thả lỏng cảnh giác, do đó cứu đi trong tay mình cái vật nhỏ này chứ ?

Mà một đám quang minh người chơi nhóm, cũng đều là ngốc ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, Lâm Trần trả lời thuyết phục, là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng . còn một đám tà ác người chơi, thì đều có chút luống cuống.

Bọn họ nhịn không được hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy bộc phát bất an.

Lâm Trần chẳng lẽ đã biết rồi, nhóm người mình kết phường lừa trên gạt dưới sự tình chứ ? Đám người nghĩ tới đây, sắc mặt đều là không khỏi một khổ.

Bất quá, lúc này Lâm Trần, cũng không có tâm tình phản ứng người chơi nhóm. Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn lấy Đông Phương Thắng, mở miệng nói: "Ngươi đem đồ đạc đưa ta, ta không đánh ngươi."

". . . ."

Đám người nghe vậy, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Mặc dù bọn hắn rõ ràng, Lâm Trần nói, chính là sự thực.

Nhưng là những lời này, vô luận như thế nào nghe, đều làm người cảm thấy có chút quái dị. Đông Phương Thắng khóe miệng cũng là mơ hồ có chút co quắp.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình có bị nhục nhã đến! Có thể hết lần này tới lần khác, nói ra lời nói này chính là Lâm Trần. Hắn lại không có năng lực phản kháng

"Không được!"

Đông Phương Thắng thở sâu, nỗ lực sử dụng chính mình bình phục lại: "Nguyên bản, thực lực của ta liền kém xa Lâm Trần, bây giờ, nếu như đem món đồ này trả lại, ta đây thì càng thêm đã không có phần thắng "

"Nếu như dùng cái này vũ khí, đi đối phó Lâm Trần lời nói, lấy kỳ nhân chi đạo, còn một thân thân, ngược lại cũng khó không thể thử một lần "

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Đông Phương Thắng trong lòng liền mình là hiện lên vô số đạo ý tưởng.

Bất quá, còn chưa chờ hắn triệt để làm ra quyết định.

Nguyên Bảo đã triệt để hoảng hồn, liều mạng kêu la: "Lão đại! Lão đại! !"

"Ngươi không thể cứ như vậy buông tha ta à! Ta sẽ bị hắn giết chết!"

Nguyên Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy bi thảm.

Bên ngoài trong thanh âm, cũng là tràn đầy thê lương.

Ai biết, Lâm Trần nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt liếc nó liếc mắt. Sau đó, hóa ra là một lời không phát.

Nhìn dáng dấp, gần giống như là hoàn toàn không thấy Nguyên Bảo tồn tại. Xong, lúc này là thật xong!

Nguyên Bảo một viên tiểu trái tim, nhất thời liền lạnh nửa đoạn.

Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong lòng không khỏi phỏng đoán bắt đầu một loại khả năng.

Có hay không như vậy một loại khả năng, chính là chuyện mới vừa rồi, đã bị lão đại cho đã biết ?

Nếu không, lão đại như thế nào lại trơ mắt xem cùng với chính mình nằm ở tình cảnh như thế, mà thờ ơ ? Nguyên Bảo càng muốn, liền càng là cảm thấy chột dạ.

Nó vội vã nhìn về phía Lâm Trần, kiên trì hét lên: "Lão đại! Ta nhưng là ngài trung thành nhất tiểu đệ a!"

"Ngài không cứu ai, cũng không có thể không cứu ta nhỉ?"

??? Lâm Trần hơi kém không có bị cái này tiểu gia hỏa làm tức cười.

Hắn liếc Nguyên Bảo liếc mắt, nói: "Trung thực ? Ngươi cảm thấy hai chữ này, cùng ngươi liên quan sao?"

! ! !

Lời này vừa ra, Nguyên Bảo cùng với tà ác người chơi nhóm, thân thể đều là trở nên có chút cứng ngắc. Ngoại trừ chột dạ, vẫn là tmd chột dạ!

Nguyên Bảo biểu tình cứng đờ, sau đó, gắng gượng bài trừ một tia thảo hảo nụ cười: "Lão đại, kỳ thực ta có lời phải nói. . . ."

Ừm

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn đối phương liếc mắt, không nói gì. Nguyên Bảo thấy thế, thì vội vàng mở miệng nói: "Kỳ thực, ta đều là bị bức bất đắc dĩ a!"

Lời này vừa nói ra.

Ngoại trừ Đông Phương Thắng, cũng không rõ ràng là tình huống gì bên ngoài. . Còn lại mọi người, tất cả đều là lâm vào thật sâu trong trầm mặc. Bọn họ nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, cũng không khỏi biến đến bộc phát cổ quái. Tmd, cái này tiểu gia hỏa mặt da, đến cùng là thế nào lớn lên đâu ? Bị buộc bất đắc dĩ ?

Ở lúc đó, sợ là không có ai chơi so với ngươi càng vui vẻ hơn đi ? Bất quá, Nguyên Bảo cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Nó trơ mắt nhìn Lâm Trần, tiếp tục nói ra: "Lão đại, kỳ thực ta cũng không muốn như vậy a! Đều là bọn họ buộc ta "

"Bọn người kia, lấy đao gác ở trên cổ của ta, nói ta muốn là không bằng lòng, bọn họ liền muốn chỉnh chết ta!"

Nguyên Bảo vừa nói, một bên chỉ hướng tà ác người chơi nhóm.

???

Ngươi bán đồng đội, bán như thế lý trực khí tráng sao?

Tà ác người chơi nhóm biểu tình, đều là có chút không dám tin tưởng. Như đối phương vẻn vẹn chỉ là bán đứng nhóm người mình cũng còn chưa lạ. Thậm chí, còn trái lại tạt một thùng nước bẩn!

Nhìn một cái, cái này tmd là người có thể làm ra chuyện này ? Ai biết, cái này cũng chưa hết.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo tiếp tục bá bá: "Ta lúc đó liền suy nghĩ, nếu ta Nguyên Bảo, là độc thân một quỷ, ngược lại cũng còn chưa lạ, chết rồi liền chết rồi!"

"Có thể ta còn có lão đại ngài a! Ta được về sau, tiếp lấy cho ngài làm việc a!"

"Nếu như ta lại chết như vậy, về sau ai đem lão đại chân chạy ? Ai cùng lão đại nói dễ nghe?"

Những lời này, Nguyên Bảo nói được kêu là một cái tình chân ý thiết.

Nếu không phải là Lâm Trần phía trước 3. 4 từng đi qua hình bóng, thấy được toàn bộ quá trình. Chỉ sợ hắn thật vẫn phải tin!

Lâm Trần trầm mặc khoảng khắc.

Sau đó, hắn hơi không kiên nhẫn bày giật mình ống tay áo.

Trong cơ thể quỷ lực, nhất thời liền hóa thành một cỗ sóng triều, cuộn trào mãnh liệt mà ra. Sau đó, ở tại trước người cách đó không xa, từng bước hình thành một đạo mặt kính hình bóng. Hình bóng bên trên, xuất hiện thứ nhất hình ảnh.

Trên đó, chính là Nguyên Bảo chống nạnh, nhìn lấy một đám tà ác người chơi, vênh mặt hất hàm sai khiến tràng cảnh: "Ta có thể không đem chuyện của các ngươi nói cho lão đại!"

"Từ nay về sau, các ngươi nhìn thấy ta, nhất định phải hành lễ vấn an!"

"Nếu như ăn có gì ngon chơi vui, cũng trước tiên phải đưa ra "

Theo hình ảnh duy trì liên tục tiến hành.

To như vậy giữa sân, từng bước rơi vào tĩnh mịch. Nghe được cả tiếng kim rơi. ..