Chương 71: Nói một chút, cái gì gọi là lưỡng bại câu thương.

Chương 71: Nói một chút, cái gì gọi là lưỡng bại câu thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo hình ảnh duy trì liên tục tiến hành.

Đông Phương Thắng cũng đã hiểu chuyện cụ thể trải qua.

Khóe miệng của hắn mơ hồ có chút co quắp, nhìn về phía trong tay Nguyên Bảo ánh mắt, bộc phát cổ quái.

Cái này tiểu gia hỏa, ngoài mặt rất đáng yêu yêu, nhưng trên thực tế, là ẩn dấu một viên bao nhiêu tà ác nội tâm a! Thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy ngoại hạng!

Mà một đám người chơi, càng là lâm vào sâu đậm trầm mặc.

Dù sao, bức tranh này mặt, bọn họ mỗi một cái người đều là nhân chứng. Thậm chí, chẳng biết tại sao.

Chứng kiến cái này tiểu gia hỏa, bị Lâm Trần trước mặt vạch trần.

Trong lòng của bọn họ, còn mơ hồ có một loại có chút sảng khoái cảm giác ? Để cho ngươi nha phía trước như vậy ngang tàng!

Kế tiếp, nhìn ngươi nên kết thúc như thế nào!

Còn như còn lại mấy chục danh tà ác người chơi, trong lòng không thoái mái đồng thời, lại không khỏi có chút thấp thỏm. Nếu như Lâm Trần đã biết được chuyện toàn bộ trải qua.

Cái kia việc nơi này qua đi, lại sẽ xử lý bọn hắn như thế nào ?

Người chơi nhóm nghĩ như vậy, trong lòng cũng là cảm thấy ngày càng bất an. Bất quá, nếu nói là nhất hốt hoảng, vậy liền nhất định là Nguyên Bảo không thể nghi ngờ. 20 nó yên lặng nhìn lấy hình bóng, biểu tình có chút dại ra.

Ước chừng qua một lúc lâu, lúc này mới khó khăn lắm phục hồi tinh thần lại.

Rầm

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, có chút xấu hổ nhìn một chút Lâm Trần.

Nó trầm mặc khoảng khắc, cuối cùng, gắng gượng bài trừ một tia thảo hảo nụ cười: "Lão đại, ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, những thứ này kỳ thực cũng chỉ là hiểu lầm. . ."

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy tiểu gia hỏa.

Ngạch

Nguyên Bảo lời còn sót lại, nhất thời liền nuốt xuống bụng bên trong, dĩ nhiên cũng không nói ra được. Nó trầm mặc khoảng khắc, sau đó, đơn giản quyết tâm liều mạng, quay đầu nhìn về phía Đông Phương Thắng: "Tới! Ngươi giết chết ta đi!"

"Ngược lại Lão Đại ta đều không cần ta nữa, ta đây sống, còn có ý nghĩa gì ?"

"Tới! Giết chết ta!"

???

Ngươi tmd, quả thực liền thái quá!

Đông Phương Thắng không khỏi trợn to hai mắt, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, tràn đầy không dám tin tưởng. Đều đã đến phân thượng này.

Cái này tiểu gia hỏa, lại còn không quên lại vỗ bên trên một tay Lâm Trần nịnh bợ ? Ngươi cái này cầu sinh dục, là được lớn bao nhiêu?

Đông Phương Thắng trong lòng như vậy oán thầm lấy, bất quá, lại không có ngay đầu tiên động thủ. Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, thở sâu, trầm giọng nói: "Lâm Trần! Ngươi có thể bảo đảm, nếu như ta đem mấy thứ trả lại cho ngươi, kế tiếp, ngươi sẽ không xuất thủ cứu nó sao?"

Nguyên bản, Lâm Trần thật đúng là dự định làm cho Nguyên Bảo ăn một ít khổ sở.

Có thể vừa nghe Đông Phương Thắng lời này, nhất thời liền không vui, lúc này liền nói: "Ngươi bớt nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi còn là không trả ?"

Tuy là Đông Phương Thắng lời nói khá lịch sự, nhưng trong đó cũng là ẩn hàm uy hiếp nhân tố. Bên trên một cái dám uy hiếp Lâm Trần gia hỏa.

Bây giờ, bên ngoài mộ phần cỏ đã cao khoảng một trượng.

"Đối với! Chính là như vậy!"

Còn chưa chờ Đông Phương Thắng nói, Nguyên Bảo nội tâm, đã là biến đến vô cùng kích động. Nó theo bản năng nắm chặc hai con nắm đấm nhỏ, điên cuồng ở trong lòng reo hò: "Nhanh! Đông Phương Thắng! Thêm ít sức mạnh nhi!"

"Xuất ra ngươi thân là Phó Giáo Chủ khí phách tới! Phản bác nữa Lão Đại ta vài câu!"

Nguyên Bảo không chút nghi ngờ.

Chỉ cần Đông Phương Thắng dám cãi lại.

Như vậy, lấy Lâm Trần tính cách, tất nhiên sẽ không chút do dự xuất thủ. Tới lúc đó, chính mình chẳng phải là được cứu rồi ?

Nguyên Bảo càng muốn, thì càng cảm thấy hy vọng rất lớn.

Nó không khỏi xem hướng về phía Đông Phương Thắng, đen bóng trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong.???

Ngươi tmd dùng loại ánh mắt này xem ta, là mấy cái ý tứ ?

Đông Phương Thắng có chút bối rối. Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không kịp Nguyên Bảo như thế nào.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Trần, trầm giọng nói: "Lâm Trần, ta thừa nhận, mình đích xác không phải là đối thủ của ngươi!"

"Thế nhưng, trừ phi ngươi bằng lòng, sẽ không xuất thủ cứu cái gia hỏa này!"

"Bằng không, thứ này, ta tuyệt đối sẽ không trả lại ngươi!"

"Hơn nữa, hy vọng ngươi có thể rõ ràng, ta mặc dù không địch lại, có thể khó không có lưới rách cá chết năng lực!"

Đông Phương Thắng có điều không lộn xộn tự thuật lấy.

Đồng thời, hắn cũng không quên đề cập chính mình sở hữu lưới rách cá chết ý chí, hy vọng có thể nhờ vào đó, làm cho Lâm Trần có chút kiêng kỵ. Bất quá, đáng tiếc là.

Đông Phương Thắng cũng không nhìn thấy, theo lời hắn không ngừng truyền lại. Một đám người chơi, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Đồng thời, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong, tràn đầy phức tạp. Mà Nguyên Bảo, lại là trong lòng mừng như điên.

Nếu không phải là nó liều mạng kiềm nén, sợ rằng lúc này, đã không nhịn được muốn bắt đầu khoa tay múa chân. Tmd! Được cứu rồi!

Lão tử được cứu rồi a!

Nguyên Bảo kích động suýt nữa rơi lệ, nó thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương Thắng trong ánh mắt, càng là tràn đầy cảm kích, cùng với nồng nặc thương hại. Ngươi, liền an tâm đi thôi!

Ta, Nguyên Bảo, nhất định sẽ không quên ngươi hôm nay làm ra đóng góp! Hết lần này tới lần khác lúc này, Đông Phương Thắng cũng không rõ ràng chuyện nghiêm trọng.

Hắn vẫn là tự cố tự thuật lấy, hy vọng có thể bằng vào ngôn luận, để cho mình vãn hồi một ít ưu thế. Lâm Trần chỉ là yên lặng nhìn một màn trước mắt, từng bước biến đến mặt không biểu cảm: "Ngươi cùng ta nói một chút, cái gì gọi là lưỡng bại câu thương ?"

Thanh âm của hắn cũng không lớn.

Thế nhưng, ở quỷ lực gia trì phía dưới, lại là cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại, quanh quẩn ra. Đông Phương Thắng giật mình, theo bản năng nói ra: "Ta chưa nói muốn cùng ngươi cá chết võng "

"Nói một chút, cái gì là lưỡng bại câu thương."

Lâm Trần căn bản không chờ đối phương nói hết lời, liền mở miệng ngắt lời nói.

Đông Phương Thắng khóe miệng có chút co lại, mơ hồ nhận thấy được sự tình có chút không ổn. Vì vậy, vội vàng muốn đem nói cho kéo trở về: "Ta "

"Ta để cho ngươi nói một chút, cái gì là lưỡng bại câu thương!"

Lâm Trần vẫn là mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

"Ta cmn "

Tuy là Đông Phương Thắng lại kiêng kỵ Lâm Trần, lúc này, trong lòng cũng khó tránh khỏi hiện lên trận trận mãnh liệt tức giận: "Lâm Trần, ngươi chẳng lẽ là thật là muốn. . ."

"Ta, đặc biệt, sao, để cho ngươi nói một chút, cái gì gọi là, lưỡng bại câu thương!"

Lâm Trần lần thứ hai cắt đứt lời của đối phương.

Một đám người chơi đều là yên lặng nhìn một màn trước mắt, dĩ nhiên không dám nói ra nửa câu. Thật sự là Lâm Trần mang đến cảm giác áp bách, quá mạnh mẽ!

Mà Đông Phương Thắng, thành tựu Lâm Trần mục tiêu, càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng, giống như bị một thùng nước lạnh, phủ đầu tưới xuống vậy, trong khoảnh khắc liền mình là toàn bộ dập tắt.

Rầm

Đông Phương Thắng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sau đó, nhắm mắt nói: "Lưỡng bại câu thương! Nói đúng là, nếu như ép ta gấp rồi! Ta mặc dù không cách nào chiến thắng ngươi, nhưng là tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Nói ra những lời này, Đông Phương Thắng phảng phất dùng hết khí lực toàn thân vậy, kịch liệt thở hổn hển. ..