Chương 72: Ngươi biết không ? Ngươi xong! ! .

Chương 72: Ngươi biết không ? Ngươi xong! ! .

Mà theo Đông Phương Thắng đang nói hạ xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là người chơi, hay hoặc là Nguyên Bảo, trên mặt đều là viết đầy mộng so với. Cái này Đông Phương Thắng, cư nhiên như thế dũng sao ?

Bọn họ nhưng là biết rõ.

Lần trước dám như thế nói chuyện với Lâm Trần nhân, vẫn là lần trước. Bây giờ, mộ phần cỏ sợ là đều đã cao khoảng một trượng.

Mà Đông Phương Thắng, hiển nhiên cũng không có cái này tự cảm thấy. Mặc dù hắn trong lòng, đã là sợ không được.

Có thể bày tỏ nét mặt, vẫn như cũ là hết khả năng duy trì ở, chính mình thân là Phó Giáo Chủ cuối cùng tôn nghiêm. Mà cái này, cũng để cho đám người càng hiếu kỳ hơn, Lâm Trần động tác kế tiếp.

Chỉ thấy, Lâm Trần thần sắc bình tĩnh không gì sánh được.

Giữa lúc vô số người đều cho rằng, hắn đích xác có chút kiêng kỵ thời gian.

Lâm Trần giọng bình thản mở miệng, lập lại một lần nữa lời khi trước mà nói: "Nói một chút, cái gì là, lưỡng bại câu thương ?"

Một sát na này.

Đông Phương Thắng trong lòng vẫn căng thẳng dây, trong nháy mắt gãy.

"Ta cmn "

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ tức giận, không bị khống chế xông lên đầu.

"Lâm Trần!"

Chỉ thấy, Đông Phương Thắng mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, trong cổ họng, phát sinh một trận trầm thấp tư hống: "Ngươi, đừng khinh người quá đáng!"

Thanh âm, giống như kiểu tiếng sấm rền nổ vang, trong khoảnh khắc, vang vọng toàn trường.

Vô số người chơi, đều là cảm giác màng tai một trận đau đớn, sắc mặt không khỏi hơi trắng bệch. Mà Đông Phương Thắng trong cơ thể, bàng bạc quỷ lực càng là điên cuồng bắt đầu khởi động.

Trong lúc mơ hồ, trận trận quỷ khí, từ trong cơ thể tiêu tán mà ra, tràn ngập ra! Chợt mắt nhìn đi, gần giống như là một đầu tuyệt thế Hung Quỷ, gần xuất thế vậy. Khủng bố, mà lại cường đại!

"Oanh ken két!"

Lúc này, bầu trời ở giữa, đột nhiên vang vọng một đạo sấm sét.

Hợp với Đông Phương Thắng lúc này trạng thái, thật là uy phong lẫm lẫm, cực kỳ kinh khủng. Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng này, cho dù ai cũng không tưởng tượng nổi.

Liền tại trước đây không lâu, hắn đang đối mặt Lâm Trần thời gian, vẫn là một bộ sợ hãi rụt rè dáng dấp. Tuy là Lâm Trần thấy rồi như thế tình cảnh, cũng không khỏi thầm than nhẹ.

Tạm dừng không nói cái gia hỏa này thực lực như thế nào.

Vẻn vẹn là trước mắt cái này phái đoàn, cũng đã là không phụ chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ tên kiêng kị.

"Lâm Trần! Ngươi làm nhiều việc ác, dùng các loại dơ bẩn, xấu xa thủ đoạn, gieo họa không biết bao nhiêu người ~ "

"! !"

Lúc này, Đông Phương Thắng cũng đã triệt để không đếm xỉa đến.

Hắn mãnh địa vung tay lên, hung hăng đem Nguyên Bảo ném về phía mặt đất. Chỉ nghe

Phanh

một tiếng vang thật lớn.

Nguyên Bảo thân thể đập ầm ầm rơi, nhất thời liền trên mặt đất tạo thành một đạo hình tròn hố nhỏ, văng lên tảng lớn toái thạch.

"Ta cmn!"

"Lão tử hông!"

Nguyên Bảo một tay che cùng với chính mình hông, đau trên mặt đất qua lại lăn lộn, trong miệng lại là nhịn không được chửi ầm lên: "Ngươi cái này thiên sát Vương Bát Đản! Dám như thế té lão tử ?"

"Ngươi xong!"

"Ta với ngươi nói, ngươi xong! Biết không ?"

"Ngươi liền cẩn thận chờ xem! Xem thật kỹ một chút, Lão Đại ta là thế nào thu thập ngươi! Ai u ~ "

Nguyên Bảo vừa mắng, một bên đau đến kêu thảm thiết.

Nhìn một đám người chơi, không hiểu có loại muốn cười xung động.

Mà giờ khắc này Đông Phương Thắng, đã triệt để không thấy Nguyên Bảo tồn tại. Hắn toàn bộ chú ý lực, đều là đã tập trung vào Lâm Trần trên người: "Hôm nay, ta liền để cho ngươi thử nhìn một chút, những thứ kia từng bị ngươi dằn vặt qua mọi người thống khổ!"

Đông Phương Thắng nói đến đây, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Chỉ thấy, hắn mãnh địa cầm lấy âm hưởng, sau đó, hung hăng gõ xuống công tắc.

"Di chuyển lần đánh lần di chuyển lần đánh lần!"

Trận trận tình cảm mãnh liệt âm nhạc, từ âm hưởng bên trong truyền ra.

Phương viên trong phạm vi trăm thước, sở hữu người chơi, bao quát Nguyên Bảo ở bên trong, đều là không bị khống chế theo nhịp điệu gật đầu. Bực này tràng diện, đơn giản là phải nhiều quỷ dị, thì có nhiều quỷ dị.

"Ta cmn "

Đông Phương Thắng chứng kiến phía dưới một màn. Trong lúc mơ hồ, hai tay của hắn có chút không bị khống chế run rẩy.

Cái này không phải là bởi vì sợ hãi. Mà là bởi vì hưng phấn!

Bảo bối này, hiệu quả cũng quá tmd ngoại hạng chứ ?

Cũng chỉ là nhẹ nhàng như thế nhấn một cái, lại tiêu hao một chút quỷ lực. Liền có thể làm cho chung quanh sinh linh, không bị khống chế nhảy múa ?

"Đây quả thực là đối với địch nhân dành cho về tinh thần lớn nhất dằn vặt, nhất là tại đối phó một gã cường giả!"

Đông Phương Thắng lúc này liền ở trong lòng, đưa cho khẳng định phán đoán.

Sau đó, hắn theo bản năng ngẩng đầu, dự định hảo hảo thưởng thức một chút, Lâm Trần quẫn thái. Nhưng mà, khi hắn chứng kiến Lâm Trần sát na, cũng là không khỏi ngây dại.

Chỉ thấy, Lâm Trần đang lẳng lặng đứng ở giữa không trung.

Theo âm nhạc luật động, thân thể lại chưa từng nhúc nhích mảy may.

Ngược lại, vẫn là một bộ mặt không thay đổi dáng dấp, lẳng lặng theo dõi hắn.

Rầm

Đông Phương Thắng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút phía dưới đang ở gật gù đắc ý đám người. Sau đó, hắn lại nhìn một chút Lâm Trần.

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, hắn thử thăm dò dò hỏi: "Cái kia vì sao món đồ này, đối với ngươi không có hiệu quả ?"

Ai biết, lời này vừa ra.

Lâm Trần gần giống như là dùng xem ngốc tử một dạng ánh mắt, nhìn lấy hắn: "Ngươi gặp qua chó nhà ai, biết cắn nó chủ nhân ?"

Phải biết rằng, nhảy nhót quỷ âm hưởng, đây chính là hệ thống xuất phẩm.

Từ lúc Lâm Trần trước đây đạt được món đồ này thời điểm, cũng đã cùng với triệt để trói chặt. Nói cách khác, bất kể là ai tới sử dụng, đều không thể đối với hắn đưa đến cái gì tác dụng.

Nếu không, Lâm Trần cũng sẽ không yên tâm như vậy đem cái này đạo cụ ném cho Nguyên Bảo sử dụng.

". . . . ."

Đông Phương Thắng khóe miệng có chút co lại, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn thật vất vả nhắc tới dũng khí, lại không khỏi tiêu tán rất nhiều. Thua thiệt hắn còn nghĩ, lấy kỳ nhân chi đạo, còn một thân thân.

Nhưng ai biết, kết quả là, dĩ nhiên thành chính mình vọng tưởng!

"Ngươi đã đã biểu diễn xong, hiện tại ta có thể sẽ cho ngươi một cơ hội."

Lâm Trần nhìn một chút nhảy nhót quỷ âm hưởng, nói: "Đem đồ vật đưa ta, ta có thể cho ngươi thể diện một điểm."

Thể diện một điểm ?

Thể diện bị nhét vào bao tải chứ ?

Đông Phương Thắng nhịn không được siết chặc song quyền, chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ không cam lòng. Chính mình còn chưa cùng Lâm Trần giao thủ.

Chẳng lẽ, liền muốn như thế thúc thủ chịu trói hay sao? Đông Phương Thắng càng muốn, liền càng là cảm thấy nén giận.

Bất kể nói thế nào, hắn chính là chính nghĩa dạy Phó Giáo Chủ!

Nhưng hôm nay, lại ngay cả chiến cũng còn không chiến quá, liền muốn đi đầu đầu hàng ? Cái kia thế nhân phải nên làm như thế nào đối đãi hắn ?

Đông Phương Thắng nghĩ tới đây, không khỏi hung hăng vỗ một cái âm hưởng, tức giận nói: "Lâm Trần! Muốn ta thúc thủ chịu trói ? Ngươi đừng vội si tâm vọng tưởng!"

"Ta cmn!"

Lâm Trần trơ mắt nhìn bộ kia phá âm vang bị vỗ một cái, tâm tính có chút nứt ra rồi. Khóe miệng hắn có chút co lại, lạnh lùng nói: "Đông Phương Thắng, ta cảm đảm đảm bảo, ngươi nếu như còn dám phách cái này âm hưởng một cái, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đi rất khó nhìn phấn!"

Hắn sở dĩ chậm chạp không có xuống tay với Đông Phương Thắng.

Còn không phải là bởi vì sợ đối phương đem âm hưởng làm hư ?

Dù sao, cái này có thể đều là mình dùng tân tân khổ khổ kiếm phiến quỷ giá trị, đổi lấy a! ..