Chương 73: Ta tam quan khả năng lại muốn nổ.

Chương 73: Ta tam quan khả năng lại muốn nổ.

Ta đều đã dám cùng ngươi động thủ, còn có thể sợ chết ?

Lúc này Đông Phương Thắng, đã triệt để không đếm xỉa đến.

Hắn đang nghe Lâm Trần lời nói về sau, cư nhiên không chút do dự, lần nữa vỗ âm hưởng một cái.

Phanh

Theo một tiếng nhỏ nhẹ muộn hưởng.

Sở hữu người chơi, kể cả Nguyên Bảo ở bên trong, đều là cảm thấy buồng tim của mình. Phảng phất là bị người hung hăng gõ một cái, lậu điệu nửa cái nhịp.

Bọn họ nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt, đều không miễn trở nên có chút phức tạp. Cái gia hỏa này, chẳng lẽ là thật cũng không biết, chữ chết là thế nào viết sao?

Quả thật, Đông Phương Thắng thực lực rất mạnh. Có thể Lâm Trần lực lượng rõ ràng càng mạnh được rồi ?

Hơn nữa cho đến tận bây giờ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai tận mắt thấy quá, thực lực chân chính của đối phương. Tuyệt đối được gọi là thâm bất khả trắc!

Giữa lúc đám người tâm tư dị biệt thời gian.

Lâm Trần nhẫn nại, cũng đã đạt đến cực hạn.

Hắn nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt, bộc phát biến đến bất thiện: "Ta cuộc đời, không thích nhất, chính là có người muốn tổn hại tài sản của ta."

"Đúng dịp!"

Đông Phương Thắng xé hạ miệng sừng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta thích nhất, chính là tổn hại người khác tài sản!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời liền rơi vào 403 hoàn toàn tĩnh mịch. Mọi người nhãn thần, biến đến bộc phát cổ quái.

Tmd, có sao nói vậy. Cái gia hỏa này là thật dũng!

Mà Lâm Trần bản thân, lại là hơi kém không có bị Đông Phương Thắng lời nói cho khí bật cười.

"Hành, cái này cũng đều là ngươi buộc ta!"

Lâm Trần nhịn không được gật đầu, nói ra cái câu kia lời kịch kinh điển. Theo lời nói vừa ra.

Vô số người chơi đều là yên lặng cúi đầu.

Bọn họ thật sự là có chút không dám xem một màn kế tiếp. Mà Nguyên Bảo, lại là vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Sau đó, giơ lên lưu viên bụng nhỏ, trừng lớn hai mắt, ngửa đầu nhìn lên bầu trời một màn. Bộ dáng kia, gần giống như là sợ bỏ lỡ cái nào đặc sắc hình ảnh.

Nếu như lúc này, có người ở Nguyên Bảo bên người, tất nhiên sẽ phát hiện, nó đang không ngừng thấp giọng lẩm bẩm: "Vương Bát Đản! Lần này ngươi nhất định phải chết!"

"Ta nhất định phải nhìn tận mắt ngươi, đến cùng chết như thế nào!"

"Dám đánh ta ? Dám té ta ? Còn dám cướp ta đồ đạc ?"

"Ta Nguyên Bảo, khi nào hồi quá cái này tội ?"

"Đơn giản là không thể tha thứ!"

Dù sao, Nguyên Bảo chính là cái nhớ thù tính tình. Ngoại trừ Lâm Trần bên ngoài.

Nó vẫn là lần đầu tiên đối với người khác nơi đó, bị lớn như vậy ủy khuất!

Nếu không phải nhìn tận mắt Đông Phương Thắng tao ương, sợ rằng nó đến nỗi ngay cả tiếp theo thật nhiều ngày đều tức giận ngủ không yên. Sau đó, Lâm Trần ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, một tay chỉ vào đối phương, quát lớn: "Trả tiền lại!"

Thiếu nợ thì trả tiền kỹ năng, phát động! Tập trung mục tiêu, Đông Phương Thắng!

Sau một khắc, Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực, liền bắt đầu cấp tốc tiêu hao.

"Oanh long long long!"

Bầu trời ở giữa, đột nhiên truyền đến trận trận sấm sét.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng, đám mây lớn hướng phía nơi này tụ đến. Trước sau bất quá là ngắn ngủi số lượng phút.

Mọi người bầu trời, liền đã là hội tụ mảng lớn mây đen.

Chỉ thấy, từng đạo Lôi Điện từ trong đó cuồn cuộn không ngớt, tản ra trận trận hủy diệt khí tức.

Rầm

Đông Phương Thắng nhìn thấy như thế tình cảnh, nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Trong lòng của hắn, không bị khống chế hiện lên trận trận sợ hãi mãnh liệt, theo bản năng hướng về sau lui mấy bước: "Cái này cái này vậy là cái gì thủ đoạn ?"

Mà một đám người chơi nhóm, lúc này cũng đều có chút mộng so.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần mờ mịt. Đám người tự nhận, coi như là xem qua không ít có liên quan tới Lâm Trần tranh đấu video.

Bất quá, nhưng chưa từng thấy qua bực này bén nhọn thủ đoạn.

"Chẳng lẽ là lần này, Lâm Trần là dự định tự mình xuất thủ, sử dụng sát chiêu hay sao?"

"Xem cái này tư thế, chắc là cái này dạng không sai!"

"Không nghĩ tới, ngày hôm nay lại có cơ hội nhân chứng Lâm Trần thực lực chân chính, xem ra Đông Phương giáo chủ, cũng sẽ không bằng hy sinh vô ích."

Người chơi nhóm đều là nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Còn như Đông Phương Thắng sẽ hay không thu được thắng lợi ?

Khả năng này, bọn họ liền không chút suy nghĩ quá.

Lâm Trần như thật là dễ dàng như vậy chiến thắng tồn tại, há lại sẽ ngang tàng cho tới hôm nay ? Theo mọi người tiếng nghị luận truyền ra tới.

Đông Phương Thắng chỉ cảm giác mình, bị trước nay chưa có vũ nhục.

Sắc mặt của hắn lúc thì xanh lúc thì trắng, nhịn không được cắn răng, đang muốn nói.

"Oanh ken két!"

Lúc này, một tiếng nổ vang, ngắt lời hắn.

Đông Phương Thắng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời liền thấy được suốt đời khó quên tràng cảnh.

Chỉ thấy, mây đen đầy trời bên trong, hóa ra là bị một đạo thiểm điện, gắng gượng từ trung gian bị phách ra, hiển lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Mà ở hai bên mây đen đám mây bên trên.

Lại là đứng từng mảnh một rậm rạp chằng chịt thân ảnh.

Bọn họ đều là sắc mặt tái nhợt, mang theo một bộ hắc sắc kính mác lớn.

Mà trên người, thì đều là ăn mặc hắc sắc thẳng tây trang, cộng thêm một đôi giày da, cực kỳ chỉnh tề. Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ngược lại cũng còn chưa lạ.

Có thể càng quá đáng, lại là ở trên người của bọn họ, tản ra trận trận kinh khủng quỷ khí! Không hề nghi ngờ, cái này tmd toàn bộ đều là quỷ!

"Bọn người kia, rốt cuộc là tới làm chi ?"

"Ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao ? Những quỷ này, toàn bộ đều là Lâm Trần gọi tới a!"

"Lau! Ta đã sớm phải biết, sự tình không sẽ là đơn giản như vậy!"

"Quả thực liền cách cái đại phổ! Ta tmd có dự cảm, chính mình tam quan khả năng lại muốn nổ tung "

Người chơi nhóm ngươi một câu ta một câu, đều có chút hoảng hồn.

Mà nếu nói là nhất hốt hoảng, vậy liền đương chúc Đông Phương Thắng không thể nghi ngờ.

Hắn nhìn lấy đầy trời tây trang quỷ, chỉ cảm thấy trái tim đều không khỏi một trận run. Người ngoài có lẽ không biết, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Ở nơi này chút quỷ vật trên người tản ra khí tức, không có chỗ nào mà không phải là Quỷ Đế cấp bậc tồn tại!

"Cái này Lâm Trần, rốt cuộc là không nên nhiều như vậy kinh khủng thủ đoạn à?"

Đông Phương Thắng nghĩ tới đây, hóa ra là hơi kém không có khóc ra thành tiếng! ..