Chương 74: Ta cho dù chết, cũng tuyệt không trả tiền lại! .

Chương 74: Ta cho dù chết, cũng tuyệt không trả tiền lại! .

Giữa lúc vô số người, đều là là trời không một màn, mà cảm thấy vạn phần chấn động thời gian. Chỉ nghe, một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền ra.

Trong khoảnh khắc, liền đã vang vọng toàn trường: "Lâm tiên sinh!"

Vô số người, bao quát Đông Phương Thắng bổn nhân ở bên trong, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một gã thân cao chừng hai thước, tướng mạo hung ác tráng hán, đang chậm rãi từ đám mây bên trên đi ra. Bên ngoài chỗ đi qua, tây trang quỷ môn dồn dập nhường đường đến hai bên.

Ngay sau đó, hóa ra là nhất tề hướng tên kia tráng hán hành lễ: "Lão đại hảo!"

Mấy trăm đạo Quỷ Đế cường giả thanh âm, hội tụ ở một chỗ, thanh thế một mạch bay đến chân trời.

"Ta góp ? Cái này cái quỷ gì ?"

"Thứ cho ta nói thẳng, cái này tmd cho ta xem da đầu tê dại một hồi. . . . ."

"Các ngươi xác định, những thứ này là quỷ, mà không phải là cái gì thế lực tà ác ?"

Một đám người chơi đều là nhìn có chút mộng so, nhịn không được thấp giọng nghị luận. Thật sự là những quỷ này hình tượng, quá bất hợp lí

Để cho bọn họ luôn là nhịn không được liên tưởng đến, một cái thu bảo hộ phí, cho vay lãi suất cao quần thể giữa lúc đám người tâm tư dị biệt thời gian.

Tên kia tây trang tráng hán đã là tới đến một đám mây đích xác phía trước.

Chỉ thấy, nó ánh mắt bốn phía đảo qua, sau đó đột nhiên phát sinh một tiếng quát chói tai: "Các ngươi đều lo lắng làm cái gì ? Còn không mau cùng Lâm tiên sinh chào hỏi ?"

Cơ hồ là bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Mấy trăm tên tây trang côn đồ, thân thể đồng thời căng thẳng, đứng thẳng tắp.

Sau đó, dồn dập nhìn về phía Lâm Trần, "Rào rào" một cái, đồng thời cúc cung: "Gặp qua Lâm tiên sinh!"

Mấy trăm tên Quỷ Đế, đều nhịp hướng phía người nào đó hành lễ. Bực này tràng diện, đừng nói là người chơi.

Liền thân là chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ Đông Phương Thắng, cũng là thấy những điều chưa hề thấy, chưa bao giờ nghe a! Trong lúc nhất thời, to như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần đối với trước mắt một màn, lại là có chút hài lòng gật đầu. Vẻn vẹn là cái này phô trương, hắn đã cảm thấy kỹ năng này, quất không lỗ!

"Lâm tiên sinh."

Lúc này, tên kia tây trang tráng hán lên tiếng lần nữa.

Chỉ thấy, nó nâng tay phải lên, chỉ chỉ vẻ mặt mộng so Đông Phương Thắng, mở lời hỏi nói: "Không biết cái gia hỏa này, thiếu ngài bao nhiêu tiền ?"

??? Cái này tình huống gì ?

Vô số người nghe được tráng hán câu hỏi, đều không từ giật mình, khuôn mặt mờ mịt. Đông Phương Thắng càng là triệt để bị choáng váng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Chính mình, lúc nào thiếu Lâm Trần tiền ?

Lâm Trần cũng không để ý tới ý nghĩ của mọi người, suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Mới vừa rồi cái gia hỏa này vỗ hai cái ta bảo vật, món đó bảo vật giá trị liên thành, nhưng bởi vì cái gia hỏa này mà bị tổn thương, nếu là muốn tu bổ nói,... ít nhất ... Cũng phải vài tỷ mới được."

Vài tỷ ?

Tmd, là ta nghe lầm, cũng là ngươi điên rồi ?

Đông Phương Thắng không khỏi trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tin nhìn lấy Lâm Trần. Mà một đám người chơi, sắc mặt cũng đều là biến đến vạn phần đặc sắc.

Giờ khắc này, bọn họ rốt cuộc minh bạch.

Vì sao Nguyên Bảo nho nhỏ niên kỷ, sẽ có như vậy da mặt dày, như vậy không có hạ hạn hóa ra là thượng bất chính hạ tắc loạn!

Bất quá, tây trang tráng hán, lại căn bản không quản nhiều như vậy. Hắn từ Lâm Trần trong miệng, chiếm được đại khái chữ số.

Sau đó, liền không chút do dự, mãnh địa quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Đông Phương Thắng: "Ngươi, trả tiền lại!"

"Trả tiền lại!"

"Mấy trăm tên tây trang đại hán, đồng thời mở miệng, lặp lại một lần đầu mục lời nói."

". . ."

Đông Phương Thắng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có chút luống cuống. Bị mấy trăm tên Quỷ Đế liên thủ lại vơ vét tài sản.

Bực này tràng diện, đừng nói là hắn, liền chính quy giáo chủ, sợ là đều không có trải qua chứ ?

"Ta ta không có thiếu tiền của hắn!"

Đông Phương Thắng thanh âm có chút run rẩy, có chút ủy khuất.

Hắn vừa nói, một bên không quên cầm lên trong tay âm hưởng: "Không tin các ngươi xem, những vật này, căn bản không có hư hao!"

"Hãy bớt sàm ngôn đi! Trả tiền lại!"

Tây trang tráng hán bất kể nhiều như vậy. Hắn chẳng qua là muốn tùy tiện tìm một lý do mà thôi.

Còn như là thật hay giả ai quan tâm ?

"Hãy bớt sàm ngôn đi, trả tiền lại!"

Mấy trăm tên đại hán, lập lại một lần nữa.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống đã trước giờ thiết định tốt cơ khí.

. . .

. . .

". . . . ."

Đông Phương Thắng khóe miệng có chút co lại.

Đến rồi bây giờ, hắn nơi nào còn không nhìn ra ?

Những thứ này tây trang quỷ, là quyết tâm muốn tìm chính mình tầm nợ! Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lùi một bước càng nghĩ càng giận!

Lão tử không đếm xỉa đến! Đơn giản chính là chết một lần mà thôi!

Đông Phương Thắng ngoan quyết, sau đó, mãnh địa nhìn về phía tên kia tây trang tráng hán, kiên trì quát lên: "Không có tiền! !"

"???"

Sở hữu tây trang quỷ, đều không từ trợn to hai mắt.

Bộ dáng kia, gần giống như là bị nào đó nhục nhã một dạng.

"Không có tiền ?"

Tây trang tráng hán gắt gao nhìn chằm chằm Đông Phương Thắng, sắc mặt không khỏi có chút dữ tợn: "Ngươi lại dám nói với chúng ta, ngươi không có tiền ?"

. . .

"Ngươi lại dám cự tuyệt chúng ta ?"

"Ngươi biết chúng ta là người nào không ?"

Liên tiếp lời nói, liên tiếp từ trong miệng truyền ra.

Kèm theo, là tráng hán khí thế, tiệt tiệt kéo lên, bộc phát khủng bố.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Đông Phương Thắng thật vất vả nhắc tới dũng khí, trong nháy mắt tiêu tán. Hắn theo bản năng hướng về sau lui nửa bước.

Bộ dáng kia, liền giống như là một cái bị sợ hãi tiểu cô nương.

"Đương nhiên là muốn ngươi trả tiền lại!"

Chỉ thấy, tráng hán cười lạnh một tiếng, không quên uy hiếp nói: "Nếu là ngươi cố ý không trả lời nói, chúng ta đây cũng chỉ đành bị ép sử dụng một ít thủ đoạn phi thường."

". . . . ."

Đông Phương Thắng lâm vào sâu đậm trầm mặc. Tmd.

Tạm thời không nói, hắn căn bản không có thiếu Lâm Trần tiền. Coi như là thực sự thiếu, lại từ đâu tới tiền đi còn ?

"Các ngươi nghe cho kỹ!"

Chỉ thấy, Đông Phương Thắng hít một hơi thật sâu. Sau đó, nhắm mắt nói: "Ngày hôm nay, ta cho dù là chết ở chỗ này, cho dù là bị các ngươi cho soàn soạt chết, cũng tuyệt đối sẽ không còn một phân tiền!"

"Bởi vì ta không có tiền!"

Đông Phương Thắng thanh âm, quanh quẩn ra.

Vô số người, đều là mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn lấy Đông Phương Thắng. Ánh mắt của bọn họ bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Trên đời này, cư nhiên thật sự có người có thể đem không có tiền, nói như thế lý trực khí tráng sao đinh ? ..