Chương 75: Các ngươi còn là người sao??? .

Chương 75: Các ngươi còn là người sao??? .

Giữa lúc mọi người đều cho rằng, tây trang tráng hán nguyên nhân quan trọng này mà tức giận thời gian.

Không ngờ, nó cũng là mỉm cười, ôn hòa nói ra: "Kỳ thực, ngươi cho tới bây giờ đều không có tỉ mỉ quan sát qua chính mình."

"Ngươi cũng không nghèo, trên thực tế, ngươi rất giàu có."

???

Cái gia hỏa này, không phải là cho vay nặng lãi đội đầu mục sao?

Làm sao như thế trong thời gian ngắn ngủi, cư nhiên biến hóa nhanh chóng, thành tri tâm đạo sư ? Quả thực liền cách cái đại phổ!

Một đám người chơi, khóe miệng đều không từ mơ hồ có chút co quắp. Mà ở trong ánh mắt của bọn họ, càng là tràn đầy mê man.

Hiển nhiên, dù cho bọn họ bể đầu, cũng nghĩ không ra cái này nguyên nhân trong đó chỗ. Nếu như duy nhất còn có thể bảo trì bình tĩnh, liền chỉ có Nguyên Bảo.

Nó yên lặng nhìn một màn trước mắt, không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì.

Bởi vì nó rõ ràng, sở hữu xem nhẹ Lâm Trần thủ đoạn người, đều là này bỏ ra giá cả to lớn ? Tri tâm đạo sư ?

Sợ không phải đang nằm mơ!

Giữa lúc Nguyên Bảo trong lòng như vậy oán thầm lấy.

Chỉ thấy, Đông Phương Thắng nhịn không được mở lời hỏi: "Giàu có ?"

Hắn hôm nay tới đây, toàn thân, nhưng là không có nhét nửa chút tài vật. Giàu có hai chữ này, lại từ đâu nhắc tới ?

Tây trang tráng hán nhìn thấy đối phương nghi hoặc, không khỏi kiên nhẫn vì đó giải thích: "Kỳ thực, ngươi có thể nhìn kỹ một chút thân thể của ngươi."

"Khóe mắt của ngươi màng, ngươi thận, thậm chí còn tim của ngươi, thậm chí là tay chân, toàn bộ đều có thể xuất ra đi bán tiền!"

"Mà ngươi thân là Quỷ Đế cấp bậc cường giả, trên người các loại khí quan, tất nhiên đều là giá trị liên thành "

Theo lời nói truyền lại.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số người chơi đều là cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh, theo bản năng hướng về sau thối lui. Bọn họ nhìn phía tây trang tráng hán trong ánh mắt, đã là tràn đầy sợ hãi.

Tmd, đây là người có thể lời nói ra ?

Nếu không phải trả tiền lại, chẳng lẽ thật đúng là muốn đem người phá hủy cầm đi bán ? Mà khi người chơi nhóm lần nữa nhìn về phía Lâm Trần, nhãn thần thì càng thêm sợ hãi đứng lên. Cái này tây trang tráng hán cố nhiên là khủng bố, biến thái.

Như vậy, thành tựu bên ngoài Triệu Hoán Giả Lâm Trần, tất nhiên là đáng sợ hơn!

Rầm

Một gã người chơi nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cũng không biết đối mặt như vậy Ác Ma, chính nghĩa dạy cái kia vị thần bí giáo chủ, đến tột cùng có thể hay không đem chiến thắng phụ cận một ít quang minh người chơi, đang nghe lời nói này về sau, cũng không có ban đáp lại."

Mà là dồn dập lâm vào thật sâu trầm mặc. Nếu như trước đó, bọn họ chắc chắn cho rằng.

Dù cho chính nghĩa giáo chủ dầu gì, cũng nên là có thể cùng Lâm Trần đánh chia năm năm. Nhưng là, bây giờ lại một lần nữa thấy được Lâm Trần quái dị thủ đoạn.

Điều này không khỏi làm trong lòng của bọn họ, bộc phát cảm thấy không có yên lòng.

"Ngươi ngươi muốn làm gì với ta ?"

Lần này, Đông Phương Thắng xem như là triệt để luống cuống.

Hắn tuy là đã làm xong chuẩn bị chết trận, nhưng lại cũng không có nghĩ qua, sẽ bị đối phương hủy đi bán đi a! Đây quả thực là so với tử vong, càng thêm tàn nhẫn dằn vặt!

"Không làm cái gì, chính là muốn khuyên khuyên ngươi, không nên đối với chính mình quá bi quan."

Tây trang tráng hán ngữ trọng tâm trường nói ra: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ngươi cũng không phải là nghèo so với, ngươi kỳ thực rất giàu có."

???

Chén này canh gà, lão tử không uống!

Đông Phương Thắng trên mặt, tràn đầy đều là chống cự. Bất quá, tráng hán cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Chỉ thấy, nó vung tay lên, quát lên: "Động thủ!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Bầu trời ở giữa, hai bên trên đám mây quỷ vật nhóm, tiếp nhị liên tam nhảy xuống. Chợt mắt nhìn đi, liền giống như Thiên Nữ Tán Hoa vậy, cực kỳ huyễn lệ.

Bất quá, hình ảnh như vậy, theo Đông Phương Thắng, liền lấy thật là có chút kinh khủng. Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Sau đó, không nói hai lời, nghiêng đầu mà chạy!

Mất thể diện thì mất mặt a!

Dù sao cũng hơn bị đám người kia cho sống sờ sờ hủy đi, muốn tới thật tốt chút! Đông Phương Thắng vừa chạy đường, một bên tràn đầy khuất nhục nghĩ đến: "Lâm Trần! Còn có các ngươi đám này thiên sát Vương Bát Đản! Hết thảy đều chờ cho ta!"

"Thù này không báo, ta Đông Phương Thắng, thề không làm người!"

Giữa lúc hắn hung tợn nghĩ lấy.

Đột nhiên cảm giác được cái mông truyền đến đau đớn một hồi.

Phanh

Kèm theo, là một đạo tiếng nổ mạnh vang. Cùng với, Lâm Trần tiếng hét lớn: "Còn muốn chạy ? Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

"Ta cmn "

Đông Phương Thắng theo bản năng sờ sờ cái mông của mình, có chút niêm hồ hồ. . Giơ tay lên nhìn một cái, rõ ràng là máu tươi đỏ thắm!

Tmd, cái mông của mình, đây là bị nổ tan sao?

Khóe miệng của hắn không khỏi một trận kịch liệt co quắp, cố nén muốn quay đầu liều mạng xung động.

"Trốn! Nhất định phải chạy khỏi nơi này!"

"Lưu được Thanh Sơn ở, không lo không có củi đốt!"

Đông Phương Thắng điên cuồng ở trong lòng tự an ủi mình. Còn không chờ hắn tiếp tục chạy ra mấy chục thước.

Lâm Trần liền trở tay quăng ra trên trăm phát xác định địa điểm bạo phá.

"Rầm rầm rầm "

Trong lúc nhất thời, cái mông tiếng nổ, hóa ra là giống như bánh pháo vậy, bên tai không dứt.

Ngao

Tuy là Đông Phương Thắng lại có thể nhẫn, cũng không khỏi phát sinh một tiếng hét thảm.

Bên ngoài tốc độ chạy trốn, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rất nhiều.

Hậu phương tây trang đám lưu manh, lại là nắm chặc cơ hội này, đuổi theo. Sau đó chính là, ngươi đè xuống chân, ta đè xuống bả vai, hắn đè xuống đầu.

Chỉ là ngắn ngủi số lượng phút.

Đông Phương Thắng cũng đã bị chế phục, bị gắng gượng đè ở trên mặt đất. Mặc cho hắn cố gắng như thế nào giãy dụa, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Ta cmn các ngươi mau buông tay!"

Đông Phương Thắng sắc mặt trắng bệch, triệt để luống cuống: 4. 6

"Các ngươi nếu là dám đối với ta làm những gì, ta cảm đảm đảm bảo, chính nghĩa giáo, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Bất quá, tây trang đám lưu manh đối với lần này, cũng là mắt điếc tai ngơ.

Bọn họ dồn dập quay đầu, nhìn về phía nhà mình đầu mục, cũng chính là tên kia tây trang tráng hán.

Đào

Chỉ thấy, tên kia tây trang tráng hán mặt không biểu cảm, hộc ra một chữ. Sau một khắc, đám lưu manh không nói hai lời, trực tiếp liền bắt đầu động thủ. Trong lúc nhất thời, Đông Phương Thắng kêu thảm thiết, liên tiếp vang vọng: "Ta cmn! Đừng đào lão tử y phục!"

"Dừng tay! Mau dừng tay! Quần của ta!"

"Chờ (các loại)! Bên trong quần các ngươi cũng muốn đào ? Các ngươi còn là người sao?"

. . .

Một đám người chơi yên lặng nhìn một màn trước mắt, đều là cảm giác trong lòng trở nên lạnh lẽo. ..