Chương 76: Cái kia, có thể tiền trả phân kỳ sao? .

Chương 76: Cái kia, có thể tiền trả phân kỳ sao? .

Đòi nợ đuổi tới loại trình độ này, người chơi nhóm vẫn là lần đầu thấy.

Đây quả thực là đem người gắng gượng hướng tử lộ bên trên bức a!

Mà giờ khắc này, thành tựu người trong cuộc Đông Phương Thắng, càng là lòng tràn đầy tuyệt vọng, khóc không ra nước mắt. Trước sau bất quá ngắn ngủi số lượng phút.

Mấy trăm tên côn đồ, cũng đã đưa hắn bới cái sạch sạch sẽ sẽ. Sau đó, lúc này mới tản ra, dành ra một mảnh đất trống.

Chỉ để lại loã lồ Đông Phương Thắng, nằm trên mặt đất, vẻ mặt tuyệt vọng nhìn lên bầu trời. Chút bất tri bất giác, một vệt nước mắt, từ mắt sừng chảy xuôi xuống.

Bộ dáng này, nơi nào còn như cái gì Phó Giáo Chủ ?

Ngược lại càng giống như là một vị chịu khổ lăng nhục, đối nhân sinh mất đi hy vọng tiểu cô nương.

"Sớm biết như vậy, ta tmd còn không bằng trực tiếp chết rồi tới thống khoái "

Quy tắc này ý tưởng, không bị khống chế từ Đông Phương Thắng não hải hiện lên. Bất quá, đám lưu manh đầu mục, cũng chính là cái kia vị tây trang tráng hán.

Nó không chút nào cho Đông Phương Thắng tiếp tục cơ hội suy tính, trực tiếp từ không trung hạ xuống, bay vút mà đến. Ở cách Đông Phương Thắng không đủ cách xa mấy mét vị trí, đứng lại 20 cước bộ, nói thẳng: "Nếu như ngươi không cầm ra những thứ khác tài vật, dùng để trả nợ lời nói, chúng ta cũng chỉ có thể đưa ngươi tách ra tiền lời rớt."

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

Theo tráng hán lời nói truyền lại.

Tất cả người chơi, thần sắc đều là biến đến bộc phát cổ quái. Nhìn một cái, lời này là người có thể nói ra được sao?

Đông Phương Thắng khóe miệng, càng là không khỏi một trận kịch liệt co quắp. Thiếu nợ thì trả tiền ?

Tmd, lão tử chính là vỗ vài cái bộ kia phá âm vang. Kết quả là đeo lên mấy triệu nợ nần ?

Mấu chốt là, các ngươi cư nhiên thật sự rất tốt ý tứ tới đòi nợ ? Đông Phương Thắng tâm thái có chút băng.

Bất quá, tráng hán cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Nó thấy đối phương không chịu ngôn ngữ, cũng mất kiên trì. Chỉ thấy, nó vung tay lên, lúc này quát lên: "Người đâu! Động thủ!"

"Trước từ tứ chi bắt đầu, nhớ kỹ! Phải tận lực cam đoan hắn là còn sống, cái này dạng mới(chỉ có) mới mẻ, có thể bán ra tốt giá!"

???

Ngươi tmd coi ta là thịt heo bán đâu ?

Đông Phương Thắng không nhịn được muốn chửi ầm lên. Bất quá, còn chưa chờ hắn mở miệng.

Mấy trăm tên côn đồ, liền dồn dập lĩnh mệnh.

Sau đó, đều là vẻ mặt dữ tợn xông tới: "Kiệt kiệt kiệt ngươi có thể không nên lộn xộn a!"

"Không sai, nếu như ngươi lộn xộn, không cẩn thận bị chúng ta giết chết, chúng ta đây nhưng là phải chịu đến trách phạt!"

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể dùng quỷ lực mất cảm giác ngươi cảm giác, cam đoan ngươi tuyệt đối không đau nhức!"

Đám lưu manh vừa nói, một bên tiến lên.

Rất nhanh, liền đem Đông Phương Thắng một lần nữa đè ở nơi đó.

Một tên trong đó côn đồ, càng là từ bên hông gắng gượng kéo ra một bả dài ba mét đại đao. Chỉ thấy, nó mãnh địa giơ lên đại đao, nhắm ngay Đông Phương Thắng bắp đùi, liền hung hăng hạ xuống!

"Ta cmn "

Đông Phương Thắng rốt cục không có thể chịu ở, chửi ầm lên. Thần sắc của hắn gian, tràn đầy kinh hoảng.

Nhưng mà, sau một khắc, biểu tình liền trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy, chuôi này đại đao, thẳng tắp chém vào giữa hai chân của hắn. Khoảng cách một cái vị trí, chỉ có 0,5 cm không tới khoảng cách.

Đông Phương Thắng thậm chí có thể cảm nhận được, đến từ Đao Phong bên trên từng cơn ớn lạnh.

"Cái kia không có ý tứ a!"

Tên kia côn đồ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Lâu lắm không có động thủ, có chút mới lạ, sở dĩ lệch rồi."

"Bất quá, ngươi phải tin tưởng ta, tiếp theo, ta nhất định sẽ chém rất chính xác."

Lần này, đừng nói là người chơi nhóm.

Liền chung quanh đám lưu manh, đều có chút không nhìn nổi. Mới lạ ?

Ngươi cái này tmd rõ ràng chính là cố ý! Giữa lúc đám người nghĩ như vậy.

Tên kia côn đồ cũng không do dự, lúc này liền lần nữa nhấc lên trường đao, cần muốn hạ xuống.???

Ngươi tmd còn tới ???

Đông Phương Thắng còn chưa chờ chậm giọng điệu, liền gặp được bực này tràng cảnh. Tâm tính của hắn trong nháy mắt bạo tạc, ánh mắt trợn tròn.

Cơ hồ là đem hết toàn lực, phát sinh gầm lên giận dữ: "Chậm đã! ! !"

Thanh âm, ở bàng bạc quỷ lực gia trì dưới, giống như như tiếng sấm, vang vọng tứ phương. Vô số người chơi, đều không từ mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc, theo bản năng che lỗ tai.

Mà tên kia tây trang tráng hán, lại là ngẩn người.

Sau đó, nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt bộc phát bất thiện. Người này, chẳng lẽ còn muốn cùng chính mình liều mạng hay sao?

Giữa lúc nó nghĩ như vậy.

Chỉ thấy, Đông Phương Thắng thở sâu, chậm rãi nói ra: "Ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, chúng ta thương lượng một chút nữa ?"

"Nói thí dụ như theo giai đoạn ?"

??? Theo giai đoạn ?

Tất cả mọi người tại chỗ cùng quỷ vật, nghe được câu này, khóe miệng đều là không khỏi một trận kịch liệt co quắp. Bọn họ nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt, lại là biến đến bộc phát cổ quái.

Liền Lâm Trần, cũng thiếu chút nữa nhi không có bị nước bọt cho sặc ở.

Một khắc trước, ở là một bộ phải liều mạng, dẫu có chết bất khuất dáng dấp.

Kết quả sau một khắc, liền trực tiếp từ tâm, còn đưa ra theo giai đoạn ý kiến. Chính nghĩa giáo thật là tmd là thu cái nhân tài a!

Tuy là Đông Phương Thắng, bị nhiều người như vậy lấy ghét bỏ nhãn thần nhìn chăm chú vào, cũng có chút không chịu nổi. Sắc mặt của hắn mơ hồ có chút phiếm hồng.

Bất quá, vẫn là nhắm mắt nói: 347

"Ta cảm thấy, chúng ta còn có thể nói lại."

"Thí dụ như theo giai đoạn, ta mỗi tháng còn mấy vạn, sau đó. . . ."

Đông Phương Thắng đang nói.

Tây trang tráng hán cũng là nhịn không được mở miệng ngắt lời nói: "Mỗi tháng sẽ trả mấy vạn ? Ngươi lừa gạt quỷ đâu ? Cái kia phải trả tới khi nào ?"

Làm một danh cho vay nặng lãi tập đoàn lão đại, hắn là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ điều kiện như vậy.

"Mấu chốt là ta sống được lâu a! Sớm muộn cũng có một ngày, có thể đem số tiền này cho còn lên."

Đông Phương Thắng thấy thế, lại là vội vàng mở miệng nói.

Mất thể diện thì mất mặt a!

Hắn thật sự là không muốn lại tiếp nhận một lần mới vừa kinh khủng.

"Tấm tắc. . . . ."

Nguyên Bảo thấy tình cảnh này, không khỏi chép miệng, cảm thán nói: "Tuổi còn trẻ, liền đeo lên mấy triệu nợ nần thật là có đủ ngoại hạng!"

Lời này vừa ra miệng.

Đông Phương Thắng "Bá "  một cái liền nhìn lại, trong mắt phẫn nộ Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt. Tmd, còn không phải là các ngươi làm hại ?

Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra ?

Bất quá, nguyên Bảo Trượng lấy có Lâm Trần ở, có thể nói là không chút nào hoảng sợ.

Vì vậy, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cứng cổ cứng rắn đỗi trở về: "Làm gì? Ngươi là cảm thấy ta nơi nào nói không đúng sao ?".