Chương 77: Lông cừu mọc trên thân cừu.

Chương 77: Lông cừu mọc trên thân cừu.

Đông Phương Thắng thở sâu, cưỡng chế tức giận trong lòng.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, vì sao phía trước, không phải trực tiếp đem cái này tiểu Vương Bát Đản bóp chết! Kết quả, bây giờ đối phương đủ loại trào phúng, hết lần này tới lần khác chính mình lại không thể động thủ.

Bên ngoài buồn bực trong lòng, có thể tưởng tượng được. Bất quá, Nguyên Bảo cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Nó liếc Đông Phương Thắng liếc mắt, tiếp tục bắt đầu thả bay chính mình: "Cũng không biết là ai, phía trước còn la hét không sợ Lão Đại ta."

"Tấm tắc, đáng tiếc a, ta còn thực sự thật muốn lại thưởng thức một chút ngươi kiêu ngạo bộ dáng "

Nguyên Bảo vừa nói, một bên lắc đầu thở dài.

Bộ dáng kia, gần giống như là bỏ lỡ cái gì hiếm thế Trân Bảo một dạng. Đông Phương Thắng để ở trong mắt, hận không khỏi một trận nghiến răng.

Hắn theo bản năng siết chặc nắm tay, vô số lần muốn đem cái này tiểu gia hỏa giết chết. Giữa lúc hắn đang điên cuồng chính mình giãy dụa thời gian.

Tây trang tráng hán lại là có chút không vui: "Một tháng còn mấy vạn, điều kiện này, ngươi vẫn là không cần suy nghĩ nữa!"

"Nếu quả như thật đáp ứng rồi ngươi, Lâm tiên sinh nhất định sẽ hoài nghi nghiệp vụ của chúng ta năng lực, cùng với đạo đức nghề nghiệp."

???

Đạo đức nghề nghiệp ?

Cho vay nặng lãi đội, còn có đạo đức nghề nghiệp ? Lần này, không chỉ là Đông Phương Thắng.

Bao quát tất cả người chơi, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Bọn họ nhìn về phía một đám cho vay nặng lãi thành viên nhãn thần, không khỏi biến đến bộc phát cổ quái.

Bất quá, cho vay nặng lãi các thành viên đối với lần này, lại là tập mãi thành thói quen, đều là một bộ nhìn không chớp mắt, bình chân như vại dáng dấp. Mà tây trang tráng hán, lại còn chỉ lấy Đông Phương Thắng, hạ tối hậu thư: "Cuối cùng thời gian một phút, nếu như ngươi vẫn là không có những thứ khác trả tiền lại biện pháp, ta đây cũng chỉ có thể động thủ."

". . . . ."

Đông Phương Thắng có chút luống cuống, vội vã muốn xua tay.

Có thể làm hắn nghĩ tới, chính mình lúc này đã bị lột sạch, lại chỉ có thể gắng gượng kềm chế động tác, vẻ mặt khổ so nói: "Đại ca! Ngươi coi như là đem ta hủy đi, cũng không đủ còn lâm tiên sinh tiền a!"

"Chi bằng để cho ta cho Lâm tiên sinh làm công tính rồi, tốt xấu ta cũng là một gã chuẩn Quỷ Thánh cấp bậc cường giả a!"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Tây trang tráng hán ánh mắt hơi sáng lên.

Nếu để cho Đông Phương Thắng vì Lâm Trần đi làm nói, hoàn toàn chính xác vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt. Nó nghĩ tới đây, không khỏi nhìn về phía Lâm Trần, mở lời hỏi: "Lâm tiên sinh, không biết ngài đối với đề nghị này thấy thế nào ?"

"Có thể miễn cưỡng a."

Lâm Trần suy nghĩ một chút, có chút hơi khó gật đầu, nói: "Bất quá, trên người của ta cũng không có tiền gì, sở dĩ, một tháng chỉ có thể cho mở năm chục ngàn tiền lương."

???

Ngươi tmd nói đây là tiếng người sao? Một gã chuẩn Quỷ Thánh cường giả!

Mặc kệ đi tới chỗ nào, vậy cũng là bị sành ăn cung, phụng vì thượng tân tồn tại!

Kết quả đến rồi ngươi chỗ này, không chỉ có thành người làm công, một tháng còn liền cho mấy vạn tiền lương ? Tư bản đều không ngươi như thế thái quá!

Đông Phương Thắng càng là không khỏi có loại muốn xúc động mà chửi thề. Nhưng khi Lâm Trần nhìn tới sát na.

Đông Phương Thắng nhất thời liền đổi lại một bộ nụ cười chân thành: "Chỉ cần có thể sớm ngày còn lên lâm tiên sinh nợ nần, như vậy, vô luận để cho ta làm cái gì, ta đều là nguyện ý."

"Rất tốt!"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi khẽ gật đầu, nói: "Nếu như dựa theo một tháng năm chục ngàn nói, một năm chính là sáu trăm ngàn, nếu là ngươi muốn trả lại tất cả nợ nần,... ít nhất ... Cũng muốn ngũ thời gian ngàn năm."

"Mà cái này, vẫn không tính là bên trên trong thời gian này sinh ra lợi tức "

Theo Lâm Trần nói liên tục.

Giữa sân vô số người, đều là yên lặng quay đầu lại, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Đông Phương Thắng, càng là giống như sương đánh cà vậy, vô tình.

"Bất quá "

Lâm Trần nói đến đây, chuyện lại là hơi nhất chuyển: "Ngươi nếu là muốn mau sớm trả hết nợ nợ nần, kỳ thực còn có một loại phương thức."

"Cái... Cái gì phương thức ?"

Đông Phương Thắng ngẩn ngơ, theo bản năng mở lời hỏi.

"Nếu như ngươi có thể đủ làm ra một ít cường giả nói, ta có thể suy nghĩ cho ngươi tiến hành nợ nần ở trên giảm miễn."

"Số lượng nha, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!"

Lâm Trần hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu là ngươi gạt đến cường giả đủ nhiều, trả sạch nợ nần, ta còn có thể tiễn ngươi một ít bảo vật, làm tưởng thưởng "

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

To như vậy giữa sân, nhất thời lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số người nhãn thần, đều là trở nên có chút cổ quái.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Trần chậm chạp chưa từng đối với Đông Phương Thắng hạ sát thủ. Nguyên lai, là ở chỗ này chờ đâu!

Còn như quải cường giả ? Đi nơi nào quải ?

Lông cừu mọc trên thân cừu, còn không phải là chính nghĩa giáo sao?

"Không nghĩ tới, Lâm Trần cư nhiên vẫn là đang bố trí! Một gã người chơi khuôn mặt chấn động, nhịn không được mở miệng cảm thán."

Lời này vừa ra, nhất thời liền nghênh đón vô số ngoạn gia phụ họa: "Đúng vậy! Thật là khiếp sợ đến ta! Nguyên lai, từ lúc ngay từ đầu, Lâm Trần cũng đã bắt đầu bố trí!"

"Cái này nhân loại thật là quá kinh khủng! Không chỉ có thực lực cường đại, mà ngay cả tâm cơ, cũng là thâm trầm đến rồi trình độ như vậy!"

Người chơi nhóm ngươi một câu ta một câu, rất nhanh liền đem Lâm Trần, hình dung thành một cái trí bao gần yêu Đại Ma Vương.

Mà xem như người trong cuộc Lâm Trần, đối với lần này lại là hoàn toàn không biết. Trên thực tế, hắn căn bản sẽ không nghĩ tới cái gì bố cục.

Chi cho nên bây giờ làm cho Đông Phương Thắng đi quải người, chẳng qua là ý muốn nhất thời mà thôi.

"Ta ta không thể bằng lòng ngươi!"

Đông Phương Thắng trầm mặc khoảng khắc, chật vật nói ra: "Vô luận như thế nào, ta cũng không có thể ruồng bỏ chính nghĩa giáo "

"Ai cho ngươi phản bội chính nghĩa dạy ?"

Lâm Trần nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, nói: "Ta chỉ là để cho ngươi quải người, lại không để cho ngươi quải chính nghĩa dạy người!"

"Ngươi hoàn toàn có thể mang kẻ thù của ngươi quẹo qua tới, cũng giống như nhau a!"

Theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Đông Phương Thắng nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc.

Hắn đột nhiên cảm giác được, một phiến Tân Thế Giới đại môn, đang chậm rãi hướng chính mình mở ra

"Nguyên lai, mặc dù là không cần phản bội chính nghĩa giáo, ta cũng có xác suất trả hết nợ nợ nần!"

Đông Phương Thắng trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi mơ hồ có chút kích động.

Kể từ đó, nhất định chính là nhất cử lưỡng tiện a! Diệt trừ cừu nhân, còn có thể trả nợ tai làm!

Chỉ là hắn cũng không có chú ý tới.

Cách đó không xa, Nguyên Bảo quăng tới đồng tình ánh mắt. . ..