Chương 78: Bọn họ đều là đến đòi khoản nợ! .

Chương 78: Bọn họ đều là đến đòi khoản nợ! .

Lấy Nguyên Bảo nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra được Đông Phương Thắng suy nghĩ trong lòng.

Không phải là muốn lấy giải quyết hết cừu nhân, trả hết nợ nợ nần, nhất cử lưỡng tiện. Có thể trên đời này, nào có như thế tốt sự tình ?

Có lẽ là có, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở Lâm Trần nơi đây!

Dù sao, không có bất kỳ một chỉ quỷ, có thể so sánh Nguyên Bảo càng hiểu hơn Lâm Trần tính cách. Nếu là ngươi cho rằng, đối phương ném tới chính là khối bánh.

Như vậy, xin ngươi đừng hoài nghi, ở nơi này sau đó, còn có một mảng lớn địa lôi chờ ngươi đi đạp.

"Đáng tiếc."

Nguyên Bảo nhìn lấy Đông Phương Thắng, không khỏi khẽ lắc đầu, thở dài một cái: "Thật tốt một cái người, làm sao lại ai~!"

Nguyên Bảo thanh âm cũng không tính đại.

Có thể Đông Phương Thắng, đó là nhân vật nào ? Đây chính là chuẩn Quỷ Thánh cấp bậc cường giả!

Vì vậy, hắn có thể nói là đem Nguyên Bảo tự nói tiếng, nghe xong cái rõ rõ ràng ràng.

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Thắng mặt đều nhanh tái rồi, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, như muốn phun lửa. Ngươi tmd nói những lời này, còn lắc đầu than thở, là mấy cái ý tứ ?

Rủa ta chết sao???

"Còn đứng ngây đó làm gì ?"

Tây trang tráng hán thấy Đông Phương Thắng chậm chạp không có động tĩnh, nhất thời liền hơi không kiên nhẫn. Hắn nhấc chân liền đạp đối phương một cước, khiển trách: "Còn không mau nhanh gọi người ?"

". . . . ."

Đông Phương Thắng bị đương chúng đá một cước, lại dĩ nhiên liền rắm cũng không dám thả một cái. Hắn hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục một phen nỗi lòng.

Sau đó, liền nâng tay phải lên, hướng phía trong lòng móc móc.

Không bao lâu, liền thấy bên ngoài từ trong lòng, móc ra mười mấy tấm quỷ phù. Đám người thấy thế, đều không từ quăng tới ánh mắt tò mò.

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Đông Phương Thắng trong cơ thể quỷ lực hơi vận chuyển.

Phốc

Theo một tiếng vang nhỏ, bên ngoài trong lòng bàn tay, nhất thời liền phụt lên ra một đạo quỷ hỏa. Trong khoảnh khắc, cái kia hơn mười đạo quỷ phù, liền tất cả đều bị đốt, hóa thành bụi.

"Những thứ này, chính là ta cùng với những cái kia cừu nhân giữa duy nhất phương thức liên lạc."

Đông Phương Thắng suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là giải thích một chút, để tránh khỏi lần nữa bị đánh: "Chỉ cần thiêu hủy quỷ phù, liền đại biểu lấy, ta muốn cùng bọn họ tiến hành Sinh Tử giác đấu."

"Đương nhiên, ở trong tay bọn họ, cũng tương tự có thuộc về ta quỷ phù. . ."

Theo Đông Phương Thắng lời nói truyền lại. Mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng kế tiếp, bọn họ nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt, lại là bộc phát cổ quái. Cái gia hỏa này, trong ngày thường rốt cuộc là làm người như thế nào ?

Cư nhiên có thể có mười mấy kẻ thù sống còn ?

Liền Lâm Trần, nhìn Đông Phương Thắng khoảng khắc, cũng không khỏi có chút không nói, trong lòng âm thầm oán thầm nói: "Cái này Phó Giáo Chủ làm, cũng quá thất bại."

"Không nói Thi Ân khắp thiên hạ a, tối thiểu cũng đừng làm được cừu địch khắp thiên hạ a! Quả thực liền thái quá!"

"Ta đều hoài nghi, hắn là làm sao sống đến bây giờ "

« leng keng! Ta hy vọng, kí chủ có thể nhìn thẳng vào sự tồn tại của mình. »

Hệ thống có chút nghe không nổi nữa, nhịn không được nói ra: « nhìn chung toàn thế giới, nếu như bàn về của người nào cừu địch tối đa, kí chủ sợ là hoàn toàn xứng đáng đi ? »

« bản hệ thống cảm thấy, cả thế gian đều là kẻ địch cái từ hối này, dùng để hình dung túc chủ nói, là mới vừa tốt »

"Ngươi ý gì ?"

Lâm Trần nghe lời này một cái, nhất thời liền có chút không vui: "Ta đây rõ ràng là không nguyện cùng thế tục thông đồng làm bậy!"

". . . . ."

Tuy là hệ thống, cũng dĩ nhiên bị làm nói không ra lời. Nó đơn giản bỏ qua giãy dụa.

Được, ngài là lão đại, ngài làm sao nói làm sao có lý. Lâm Trần thấy vậy, không khỏi hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn cũng lười lại để ý tới hệ thống, mà là rất có kiên nhẫn chờ đợi bắt đầu oan chủng vào hố. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, liền qua ước chừng mười phút. Chỉ thấy, một đạo thân ảnh, từ xa xa bay vút mà đến.

Chớp mắt một cái, liền mình là bay vút đến gần trước. Ở tại quanh thân, lại là quanh quẩn mạnh mẽ vô cùng Quỷ Đế khí tức.

"Ha ha ha Đông Phương Thắng, không nghĩ tới, ngươi cái này nhát như chuột gia hỏa, cư nhiên cũng dám cùng ta khởi xướng cuộc chiến sinh tử ?"

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc quần áo trường bào màu đen, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là khí phách không gì sánh được. Hắn đầu tiên là lạnh lùng nhìn Đông Phương Thắng liếc mắt, sau đó, lại từ một đám ngoạn gia trên người đảo qua: "Không sai, lại còn kêu nhiều như vậy Thiên Tuyển Giả thành tựu khán giả chờ (các loại) những thứ này đều tmd là cái quỷ gì ?"

Trung niên nam tử đang nói, khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng đảo qua một đám cho vay nặng lãi thành viên sát na.

Kỳ âm điều, đột nhiên giơ lên, biến đến không gì sánh được bén nhọn.

Những thứ này cho vay nặng lãi thành viên trên người tán phát khí thế kinh khủng đều không ngoại lệ, tất cả đều là Quỷ Đế cấp bậc!

Mà cái kia cầm đầu tráng hán, bên ngoài khí tức, càng là đạt tới chuẩn Quỷ Thánh cảnh giới! Cái này tmd rốt cuộc là chỗ nhô ra một cỗ khủng bố thế lực ?

Lên đến hàng trăm Quỷ Đế cường giả!? Đùa gì thế ?

Có thể làm trung niên nam tử chứng kiến Lâm Trần sát na, nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Bởi vì hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu đối phương cảnh giới!

Mà những cái này cho vay nặng lãi thành viên, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, càng là mang theo vài phần tôn kính. Chính mình là xuất môn không thấy Hoàng Lịch sao?

Làm sao đánh lên như thế một đám Ôn Thần ?

Trung niên nam tử khóe miệng hung hăng co quắp vài cái.

Hắn nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Đông Phương Thắng, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi cư nhiên tìm người mai phục ta ???"

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Đông Phương Thắng liếc mắt, nói: "Những thứ này cũng không phải là ta tìm đến mai phục ngươi! Ta nào có bản lãnh đó à?"

"Vậy bọn họ là ai ?"

Trung niên nam tử nhịn không được mở lời hỏi.

Lúc này, hắn chỉ cảm giác mình trái tim, phảng phất đều ở đây run! Nguyên bản, nó là Quỷ Đế cảnh giới.

Tự nhận là, tại ngày này dưới, đã đủ xông pha.

Có ai nghĩ được, vừa tới nơi đây, liền đụng phải mấy trăm vị Quỷ Đế! Còn có một cái căn bản nhìn không ra thực lực khủng bố gia hỏa!

Thế giới này. . . . Đến cùng là thế nào ?

"Bọn họ ?"

Đông Phương Thắng suy nghĩ một chút đám người kia phía trước cử động, khóe miệng có chút co lại: "Ngươi có thể hiểu thành, bọn họ là cho vay nặng lãi đội a!"

"Cho vay nặng lãi đội ? Ngươi ở đây muốn ta ?"

Trung niên nam tử có chút khó có thể tin, nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt bộc phát bất thiện.

"Ta muốn ngươi làm cái gì ?"

Đông Phương Thắng thở dài, nói: "Bọn họ đều là tới cùng ta đòi nợ!"

". . . . ."

Tuy là trung niên nam tử tâm tình cho dù tốt, lúc này cũng có chút không kềm được. Mấy trăm vị Quỷ Đế, đuổi theo ngươi đòi nợ ?

Hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng thiếu bọn họ bao nhiêu tiền ?".