Chương 79: Muốn không. . . Ngài tha ta một mạng ? .

Chương 79: Muốn không. . . Ngài tha ta một mạng ? .

Bao nhiêu tiền ?

Nói ra sợ hù chết ngươi!

Đông Phương Thắng trong lòng cười nhạt, bất quá mặt ngoài, cũng là nhàn nhạt nói ra: "Cũng không bao nhiêu, cũng chỉ là mấy chục cái ức mà thôi."

??? Cái này còn kêu không có bao nhiêu ?

Trung niên nam tử khóe miệng có chút co lại, vô ý thức hỏi "Vậy ngươi có thể trả được với sao?"

Hắn xem đám này lãi suất cao tư thế.

Nếu như Đông Phương Thắng không trả nổi tiền, sợ rằng nửa phút liền muốn bị xé sống rơi.

"Còn được, như thế nào còn không lên ?"

Đông Phương Thắng nghe vậy, không khỏi liếc đối phương liếc mắt: "Sở dĩ ta cái này không đem ngươi cho gọi tới sao?"

???

Ngươi trả nợ, cùng lão tử có quan hệ gì ? Trung niên nam tử sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn, đột nhiên hiện lên vài phần dự cảm bất tường.

"Vô luận như thế nào, không thể ở chỗ này lâu!"

"Nhanh chóng rút lui!"

Trung niên nam tử từ trước đến nay tin tưởng trực giác của mình, cái này từng vô số lần đưa hắn từ trong nguy cơ giải cứu. Chỉ thấy, hắn không chút do dự, lúc này liền nhìn về phía Lâm Trần, ôm quyền hành lễ: "Lần này tới đột nhiên, có nhiều quấy rối, mong rằng các hạ thứ tội!"

"Tại hạ hôm nay còn có chuyện quan trọng trong người, liền đi đầu một bước!"

"Đợi ngày sau, bị bên trên hậu lễ, lại đi vào bái phỏng các hạ!"

Lời nói này, quá đẹp chứ ?

Đủ nể mặt ngươi đi ?

Nói vậy, ngươi coi như da mặt dù dày, cũng không có ý tứ ra tay với ta đi ? Trung niên nam tử trong lòng nghĩ như vậy, xoay người liền muốn ly khai.

Còn không chờ hắn đi lên mấy bước, sau lưng, một giọng nói U U truyền đến: "Ta có nói qua, để cho ngươi đi sao?"

". . . ."

Trung niên nam tử biểu tình hơi cứng đờ, trầm mặc khoảng khắc. Sau đó, hắn không nói hai lời, nhanh chân liền chạy.

Trong cơ thể quỷ lực, liền giống như hồ thuỷ điện xả lũ vậy, nghiêng mà ra. Chỉ là chớp mắt một cái, thân thể, liền đã lướt đi vài trăm thước có hơn. Còn không chờ hắn cảm thấy mừng rỡ.

Liền nghe phía sau, truyền đến một trận kình phong.

Sau một khắc, làm như có vật gì, đeo vào trên cổ của hắn. Sau đó, mãnh địa căng thẳng, trực tiếp tới một cái khóa cổ.

Trung niên nam tử sắc mặt trắng bệch, theo bản năng nâng tay phải lên đi sờ. Thình lình phát hiện, đây là một sợi thừng bộ.

"Bực này đơn sơ dây thừng, cũng vọng tưởng cầm xuống ta ?"

Trung niên nam tử cười lạnh một tiếng, mãnh địa dùng sức, liền muốn đem dây thừng kéo đứt. Có thể theo hắn dùng sức, dây thừng mãnh địa căng thẳng.

Hóa ra là suýt nữa đem đầu lưỡi của hắn cho lặc đi ra!

"Ta cmn "

Trung niên nam tử chỉ cảm thấy trong lòng, phảng phất có một vạn đầu Thần Thú lao nhanh qua một giây kế tiếp, hắn liền cảm thấy phía sau truyền đến một trận cự lực.

Sau đó, thân thể liền không bị khống chế bị lôi trở về

"Xin lỗi, ta cũng là không có biện pháp a!"

Đông Phương Thắng nhìn một màn trước mắt, trong lòng yên lặng nói rằng.

Chỉ là, dựa vào nét mặt của hắn bên trong, lại căn bản nhìn không ra có nửa phần hổ thẹn. Ngược lại, còn mơ hồ có chút thoải mái ?

Trước sau bất quá ngắn ngủi nửa phút.

Lâm Trần liền mình là bằng vào sào bắt ngựa, gắng gượng đem lôi đến gần trước.

"Cái kia ta đối với các hạ, tuyệt không ác ý."

Trung niên nam tử ngẩn ngơ, sau đó vội vàng giải thích: "Ta lần này đến đây, chỉ là vì cùng Đông Phương Thắng quyết nhất tử chiến, cũng xin các hạ giơ cao đánh khẽ, có thể làm cho ta rời đi!"

"Đợi chuyện chỗ này, sau này tất nhiên tương báo!"

Thái độ của hắn cực kỳ thành khẩn.

Bất quá, Lâm Trần lại là lơ đễnh, chỉ chỉ Đông Phương Thắng, nói: "Ngươi chính là hắn gọi tới trả nợ, không phải vậy ngươi cho rằng là cái gì ?"

???

Ta là bị hắn gọi tới trả nợ ? Nam tử ngây dại.

Ước chừng qua một lúc lâu, hắn mới(chỉ có) khó khăn lắm phục hồi tinh thần lại. Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Đông Phương Thắng ánh mắt, như muốn phun lửa;

"Ngươi tmd lại dám âm ta ?"

Mà Đông Phương Thắng, lại là không cam lòng yếu thế trở về trừng mắt một cái: "Ngươi ta trong lúc đó, bản chính là sinh tử cừu địch, ta coi như âm ngươi, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa!"

"Uổng cho ngươi vẫn là chính nghĩa dạy Phó Giáo Chủ! Lời này, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói được ?"

Nam tử nhất thời tức giận, nhịn không được tức giận mắng.

"Tà Ma Ngoại Đạo, người người phải trừ diệt!"

Đông Phương Thắng cười lạnh một tiếng, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Thân ta là chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ, nghĩa bất dung từ! Dù cho vì thế trên lưng một chút ô danh, lại có thể thế nào ?"

Lời này vừa nói ra, trung niên nam tử nhất thời tức giận da đầu tê dại một hồi.

Hắn nhịn không được chỉ hướng Lâm Trần: "Vậy hắn thì sao ? Hắn chẳng lẽ thì không phải là Tà Ma Ngoại Đạo rồi sao ?"

"Ngươi đánh rắm!"

. . .

Còn chưa chờ Lâm Trần mở miệng, Đông Phương Thắng mình là lớn tiếng cắt đứt, quát lên: "Lâm giáo chủ, chính là một lòng hướng thiện!"

"Hắn sáng lập Bao Tải Giáo, là vì ở nơi này khắp nơi trên đất đau đớn trên thế giới, thành lập một chốn cực lạc!"

"Thậm chí, mặc dù là trên tay hắn lây dính không ít tội nghiệt, nhưng này cũng là vì hoàn thành Bao Tải Giáo Đại Chí Nguyện!"

"Như vậy Anh Hùng Hào Kiệt, ngươi sao có thể nói hắn là Tà Ma Ngoại Đạo ?"

"Ngươi như thế nào dám ?"

Đông Phương Thắng lời nói, liền giống như pháo liên châu vậy, liên tiếp ném ra.

Một đám người chơi, đều là thấy choáng nhãn, ngơ ngác đứng tại chỗ, dĩ nhiên không phải phải nói cái gì. Liền Nguyên Bảo, cũng là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Tmd, bức tranh này mặt, bất luận nhìn thế nào, đều cảm thấy là quen thuộc như vậy ? ... .

Chính nghĩa giáo, chính là dáng vẻ đạo đức như thế sao?

"Ngươi! Ngươi! ! !"

Trung niên nam tử dĩ nhiên bị Đông Phương Thắng chọc tức nói không ra lời.

Hắn một tay chỉ vào đối phương, không ngừng run rẩy, thậm chí ngay cả sắc mặt cũng không khỏi có chút xám ngắt.

"Ngươi cái gì ngươi ? Ta nếu là ngươi, liền thúc thủ chịu trói, coi như là miễn đi chính mình phần kia tội nghiệt!"

Đông Phương Thắng lại là cười lạnh một tiếng, từ tốn nói.

"Thúc thủ chịu trói ?"

Trung niên nam tử nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tuyệt đối không thể!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống.

Vô luận là Nguyên Bảo, hay hoặc là một đám người chơi nhóm, trước mắt đều là hơi sáng lên. Chính mình rốt cuộc, thấy được một vị ngạnh hán sao?

Mặc dù là đối mặt Lâm Trần bực này nhân vật khủng bố, cũng là chút nào không khuất phục! Nhưng mà, một giây kế tiếp

"Cái kia, đại ca, ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng!"

Trung niên nam tử nhìn về phía Lâm Trần, xoa xoa tay, có chút thảo hảo cười nói: "Nói đúng là, ta giống như Đông Phương Thắng, nhiều đem mấy cường giả cho lừa gạt đến nơi này tới, sau đó ngài tha ta một mạng ?"

". . . . ."

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết. Mọi người nhãn thần, đều là biến đến bộc phát cổ quái . còn Độc Cô Ngạo Thiên, lại là khuôn mặt bi phẫn cùng tuyệt vọng!

"Chẳng lẽ, trên cái thế giới này, sẽ không có người dám đối mặt Lâm Trần dâm uy, mà tuyển trạch phản kháng sao?"

Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng yên lặng nghĩ như vậy, chỉ cảm thấy nhân sinh bộc phát tro Ám Đao. ..