Chương 80: Cho mời vị kế tiếp người may mắn.

Chương 80: Cho mời vị kế tiếp người may mắn.

Lâm Trần oai, lại khủng bố như vậy!

Một đám người chơi, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc!

Mà tên kia Quỷ Đế cấp bậc trung niên nam tử, vẫn là ở lấy một bộ thảo hảo nụ cười, nhìn Lâm Trần. Hắn rõ ràng biết, đối phương trả lời thuyết phục, đem quyết định chính mình kế tiếp vận mệnh.

Chỉ thấy, Lâm Trần hơi trầm ngâm khoảng khắc, sau đó, cho ra xác thực trả lời thuyết phục: "Nếu như ngươi thật sự có thể làm được, như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

Liền Đông Phương Thắng, hắn đều có thể cho bên ngoài cơ hội.

Làm sao huống hồ là người trước mắt ?

Lâm Trần, từ trước đến nay là đối với có thể bang trợ chính mình kiếm tiền người, rất có hảo cảm.

"Tạ đại ca!"

Trung niên nam tử thấy thế, nhất thời liền thở ra một hơi thật dài. Đông Phương Thắng lại là có chút thất vọng thở dài.

E rằng, là bởi vì không nhìn thấy cừu nhân của mình bị lộng chết, mà cảm thấy thất lạc.

"Đông Phương Thắng, ngươi đặc biệt nương cho lão tử chờ đấy!"

Trung niên nam tử làm như đoán được Đông Phương Thắng ý tưởng, không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái. Sau đó, liền không đi quản nữa còn lại, từ trong lòng một trận lục lọi.

Không bao lâu, liền lấy ra một cái Tiểu Hắc Quán.

Hắc hộp ước chừng lớn chừng bàn tay, ở ánh mặt trời chiếu, lóe ra nhàn nhạt sáng bóng. Một đám người chơi thấy thế, đều không từ quăng tới ánh mắt tò mò.

Chỉ thấy, trung niên nam tử nhìn về phía Đông Phương Thắng, mở miệng nói: "Có thể hay không mượn vật của ngươi dùng một lát ?"

"Mượn đồ của ta ?"

Đông Phương Thắng ngẩn người: "Cái này cùng ngươi gọi người trong lúc đó, có cần gì phải liên hệ sao?"

"Đại ca!"

Trung niên nam tử không nói hai lời, quay đầu liền nhìn về phía Lâm Trần, gương mặt ủy khuất: "Hắn không cho mượn ta đồ đạc, ta không có cách nào làm a!"

"Ngươi bớt nói nhảm, hắn muốn cái gì, nhanh chóng cho hắn!"

Lâm Trần nhất thời liền xem hướng về phía Đông Phương Thắng, lớn tiếng quát lên. Đông Phương Thắng sợ đến run run một cái, không dám nhiều lời.

Hắn vội vã từ trong lòng ngực móc móc, sau đó lấy ra một viên ngọc bội, thảy qua: "Cho ngươi!"

Trung niên nam tử cười hắc hắc, thuận tay đem ngọc bội tiếp nhận.

Ngay sau đó, trong cơ thể quỷ lực hơi bắt đầu khởi động, rót vào hắc hộp bên trong.

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, một màn màu đen lưu quang, từ bình nội bộ bay ra. Ngay sau đó, liền hóa thành một cái bề ngoài ước chừng bảy tám tuổi tiểu quỷ.

Tiểu quỷ tướng mạo xấu xí, trên gương mặt còn lau hai nơi thật dầy má hồng. Một đôi mắt, lại là hiện lên gian giảo quang.

"Ta có chuyện muốn ngươi đi làm, kế tiếp ngươi hãy nghe cho kỹ."

Trung niên nam tử nhìn về phía tiểu quỷ, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ừm ân!"

Tiểu quỷ nghe vậy, liền lập tức khéo léo gật đầu.

Chỉ là ánh mắt của nó, lại rõ ràng trở nên có chút hưng phấn.

Đem so sánh với đợi ở trong lon mặt, nó vẫn ưa thích thế giới bên ngoài.

"Kế tiếp, ngươi đi chính nghĩa giáo đi một chuyến."

Trung niên nam tử nói đến đây, hơi dừng lại một chút, đang định tiếp tục mở miệng.

Gì

Đông Phương Thắng nhịn không được thất thanh cắt đứt: "Ngươi muốn làm gì ?"

Liên tưởng đến đối phương phía trước cùng chính mình yêu cầu này nọ, trong lòng của hắn, đột nhiên hiện lên vài phần dự cảm bất tường.

"Tuyết Báo câm miệng!"

Nguyên Bảo không chút khách khí, hướng về phía Đông Phương Thắng hô một câu. Đông Phương Thắng theo bản năng nắm chặc song quyền, muốn động thủ.

Có thể một giây kế tiếp, cho vay nặng lãi các thành viên, liền đồng loạt nhìn lại, từng cái mặt không biểu cảm.

". . . . ."

Ta nhẫn!

Đông Phương Thắng nhất thời liền lâm vào thật sâu trầm mặc. Trung niên nam tử thấy thế, không khỏi một trận nhìn có chút hả hê, sau đó nhìn về phía tiểu quỷ kia, tiếp tục nói ra: "Ngươi tìm được bọn họ, đã nói bọn họ Phó Giáo Chủ Đông Phương Thắng, đã rơi vào trong tay của ta!"

"Ta tùy thời đều có thể muốn tính mạng của hắn!"

"Mà nếu là muốn hắn mạng sống, điều kiện duy nhất, chính là mang đến 100 triệu quỷ tiền!"

"Bọn họ nếu không tin, ngươi liền xuất ra vật này!"

Trung niên nam tử nói đến đây, liền đem Đông Phương Thắng ngọc bội, nhét vào tiểu quỷ trong tay, không quên mở miệng dặn dò: "Nhớ kỹ, tốc độ của ngươi nhất định phải nhanh! Đến lúc đó, đem bọn họ trực tiếp đưa tới nơi đây mới có thể."

"được rồi chủ nhân! Ngài yên tâm đi!"

Tiểu quỷ lúc này liền gật đầu.

Ở xác nhận chủ nhân không có phân phó khác về sau, nó nhất thời liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía xa xa bay vút mà đi. Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật.

Hắn thân ảnh, liền biến mất mọi người tầm mắt.

"Đại ca! Kế tiếp, ngài chỉ cần hơi chút chờ đợi một cái thì tốt rồi."

Trung niên nam tử liền lập tức quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, lộ ra một bộ thảo hảo nụ cười. .

Ừm

Lâm Trần khẽ gật đầu, nhìn về phía nam tử trung niên trong ánh mắt, tràn đầy thưởng thức. Nguyên bản, hắn cũng chỉ là dự định từ trên người của đối phương, tùy tiện hao một ít lông dê xuống tới. Có ai nghĩ được, cái gia hỏa này cư nhiên trực tiếp đem chủ ý đánh tới chính nghĩa dạy trên người. Không sai!

Vô cùng không sai!

Trung niên nam tử cảm nhận được Lâm Trần ánh mắt biến hóa, liền triệt để yên tâm. Hắn biết, mình đã tránh được một kiếp.

Kế tiếp, chỉ hy vọng chính nghĩa giáo có thể nhiều tới một số người, càng nhiều càng tốt! Chỉ cần Lâm Trần càng là thoả mãn, chính mình liền càng là an toàn.

Một đám người chơi yên lặng nhìn một màn trước mắt, đều chỉ cảm thấy tam quan có chút đổ nát. Tmd, bởi vì mạng sống, thực sự có thể vô sỉ tới mức này sao?

Ngay trước nhân gia Phó Giáo Chủ mặt, đào nhân gia giáo phái căn nhi! Thế mà còn là như thế một bộ lý trực khí tráng dáng dấp!

Một chữ, tuyệt!

Mà xem như người trong cuộc Đông Phương Thắng, tâm tình thì không phải là tốt đẹp như vậy. Sắc mặt của hắn mơ hồ có chút xám ngắt, trong lòng càng là ảo não không gì sánh được.

Tmd

Nếu như sớm biết cái gia hỏa này như vậy vô sỉ, chính mình như thế nào lại đem đối phương lừa gạt tới ? Kết quả cái này khen ngược!

Khoản nợ còn chưa trả bên trên đâu! Quay đầu liền muốn liền chính nghĩa giáo cũng cùng nhau nhập vào!

"Giáo chủ, ngài có thể ngàn vạn lần không nên quái ta à!"

Đông Phương Thắng gương mặt bi thảm, yên lặng ở trong lòng nói ra: "Không phải ta không 1.4 có thể, thật sự là địch nhân quá giảo hoạt a!"

Bất quá lúc này, cũng không có người để ý Đông Phương Thắng ý tưởng. Mọi người đều ở đây lẳng lặng cùng đợi, vị kế tiếp người may mắn. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy phút đồng hồ thời gian, chớp mắt liền quá.

Xa xa đường chân trời, lại là một đạo lưu quang cấp tốc bay vút mà đến. Kèm theo, lại là trận trận tiếng cười điên cuồng, từ xa đến gần: "Ha ha ha Đông Phương Thắng! Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên cũng dám cùng ta đưa ra Sinh Tử quyết đấu "

Người nọ đang cuồng tiếu bay tới, có thể làm đi tới hiện trường sát na, thân thể nhất thời liền cứng ngắc ở giữa không trung bên trong. Thanh âm, cũng là im bặt mà ngừng.

Hắn nhìn chung quanh một chút tục tằng bọn đại hán, lâm vào thật sâu trầm mặc.

"Ta cmn lão tử đây là bị hại rồi hả?".