Chương 81: Ta lúc nào bị bắt cóc ? .

Chương 81: Ta lúc nào bị bắt cóc ? .

To như vậy giữa sân, lâm vào yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Vô số ngoạn gia thần tình, đều là biến đến hết sức cổ quái. Khá lắm, lại một vị người may mắn vào bộ.

Bọn họ thậm chí đã có thể tưởng tượng, kế tiếp hình ảnh, sẽ là bực nào ngoại hạng. Đảo mắt, thời gian đã đi qua năm phút đồng hồ.

Vị này mới người may mắn, không ra ngoài dự liệu tuyển trạch gia nhập Lâm Trần trận doanh.

Sau đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp liền viết một phong thơ, mệnh chính mình nuôi tiểu quỷ, đưa đi chính nghĩa giáo. Ý tứ trong thư, chính là chính nghĩa dạy hộ pháp, trong tay của mình, cần đưa tiền đây chuộc.

Làm Đông Phương Thắng biết được phong thơ nội dung phía sau, khuôn mặt đều đổi xanh. Hắn lừa bọn người kia qua đây, nhưng là vì trả khoản nợ đó a!

Kết quả hiện tại, một phân tiền không trả bên trên, ngược lại đem chính mình chính nghĩa dạy cho hại rồi hả? Mà tên kia người may mắn, lại là nhìn lấy Đông Phương Thắng, cười lạnh liên tục.

Phảng phất là đang nói, chỉ bằng ngươi ? Còn muốn gạt ta ?

"Ngày hôm nay, ta xem như kiến thức rộng!"

"Có thể không phải sao, chính nghĩa giáo 20 Phó Giáo Chủ, còn có hộ pháp, cư nhiên đồng thời bị trói phiếu, địa điểm vẫn là cùng một chỗ "

"Ta đột nhiên có chút ngạc nhiên, chính nghĩa giáo khi biết mấy tin tức này phía sau, sẽ là biểu tình gì."

Tất cả người chơi nhóm, đối với lần này đều là nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, đây hết thảy, chỉ là mới vừa bắt đầu. Trong thời gian kế tiếp.

Lần lượt có Đông Phương Thắng kẻ thù sống còn đạt đến chiến trường.

Ở tại bọn hắn hiểu được, chính mình là bị Đông Phương Thắng cho hại về sau. Bọn họ không nói hai lời, dồn dập ngay đầu tiên, tuyển trạch đầu nhập vào Lâm Trần. Sau đó, càng là lấy các loại thủ đoạn, lần lượt đưa về chính nghĩa giáo tin tức.

Như là một cái chính nghĩa giáo thành viên bị bắt cóc, một cái chính nghĩa giáo hộ pháp bị bắt cóc.

Càng quá đáng chính là, có một vị đại hán, thậm chí còn nói cái gì, chính nghĩa dạy giáo chủ phu nhân ở trong tay của mình trước sau bất quá nửa giờ.

Chính nghĩa dạy sở hữu cao tầng, không có gì ngoài giáo chủ bên ngoài, cơ bản đều thành đám người kia trong miệng "Con tin" . Tuy là người chơi nhóm kiến thức rộng rãi.

Lúc này, cũng không khỏi cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Đồng thời, đối với chính nghĩa giáo kế tiếp phản ứng, cũng là bộc phát cảm thấy hiếu kỳ.

. . .

Dị Thế Giới, một chỗ nào đó. Một chỗ bao la trong đại điện.

"Các ngươi tự xem một chút đi!"

Một gã mặc trường bào màu trắng, tướng mạo anh tuấn nam tử trẻ tuổi, vung tay lên. Một loạt thư, từ bên ngoài trong tay áo bay vút mà ra, tản mát ở trong đại điện.

Trong đại điện, đứng ước chừng số lượng Thập Quỷ đế cường giả.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong ánh mắt nhìn thấu vài phần mờ mịt.

Một vị trong đó Quỷ Đế do dự khoảng khắc, sau đó từ dưới đất nhặt lên thứ nhất thư, mở ra kiểm tra. Một lát sau, hắn nhịn không được kinh hô thành tiếng: "Giáo giáo chủ phu nhân cư nhiên bị bắt cóc ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời một mảnh xôn xao.

Vẻ mặt của tất cả mọi người bên trong, đều là tràn đầy khó có thể tin. Mà đứng ở trên thủ tên kia nam tử trẻ tuổi, lại là ngẩn ngơ. Sau đó, không khỏi thẹn quá thành giận, quát lên: "Bản giáo chủ cho các ngươi nhìn, cũng không phải là cái này!"

Thanh âm, giống như kiểu tiếng sấm rền nổ vang, cực kỳ uy thế. Một đám cường giả, đều là khúm núm, không dám ngôn ngữ.

Cuối cùng, chỉ phải là thành thành thật thật nhặt lên sách khác thư, kiểm tra đứng lên. Nếu như không nhìn còn khá, cái này nhìn một cái, mọi người đều ngu nhãn: "Ngươi bị bắt cóc ? Ngươi không phải ở chỗ này đứng thế này ?"

"Lau! Ta bị bắt cóc ? Ta làm sao không biết ? Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?"

"Càng kỳ quái hơn chính là, bọn họ ở ngay trước mặt ngươi, nói cho ngươi biết bị bắt cóc, còn tìm ngươi đòi tiền chuộc "

"Cái này rốt cuộc là nơi đâu nhi nhô ra một đám vô liêm sỉ!"

Trong đại điện, đã là sôi sùng sục. Một đám cường giả đều là nghị luận ầm ĩ.

Nương theo mà đến, còn có một cổ mãnh liệt cảm giác nhục nhã.

"Bất quá, có một việc ngược lại thật."

Giáo chủ thấy tràng diện có chút hỗn loạn, không khỏi khẽ nhíu mày, mở miệng nói.

Đám người thấy thế, dồn dập đình chỉ nghị luận, ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy tên kia giáo chủ từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, nói: "Vật ấy, chính là Đông Phương Thắng tùy thân đeo vật, mới vừa có một chỉ tiểu quỷ, đem vật ấy đưa tới, cũng nói rõ Đông Phương Thắng mình rơi vào chủ nhân của nó trong tay."

"Nếu muốn đem cứu trở về, liền cần cầm lên tiền chuộc. . . ."

???

Phó Giáo Chủ thực sự bị trói phiếu ?

Theo giáo chủ lời nói truyền lại.

Một đám cường giả đều không từ ngây người.

Nhưng sau đó, liền tất cả đều toát ra phẫn nộ màu sắc.

Một người trong đó, càng là mãnh địa tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Giáo chủ! Xin ngài hạ lệnh! Ta lập tức dẫn người, đi vào giải cứu Phó Giáo Chủ, cũng đem đám người kia, toàn bộ tróc nã! Lấy đang ta dạy thanh uy!"

Giáo chủ nghe vậy, thần sắc không khỏi có chút cổ quái: "Địch nhân nhưng là có thể đem Đông Phương Thắng bắt sống tồn tại, chỉ bằng ngươi ?"

". . . . ."

Mép người kia có chút co lại, nhắm mắt nói: "Dù cho tại hạ không thể đem chiến thắng, cũng sẽ không bôi nhọ chính nghĩa dạy uy danh!"

Còn lại các cường giả thấy tình cảnh này, trong lòng đều là bộc phát khó chịu.

Mỗi lần đều là vung ra chúng ta, một mình biểu trung tâm. Ngươi là khi chúng ta không tồn tại sao?

Nhưng mà, kế tiếp giáo chủ nói, cũng là làm cho tất cả mọi người đều bối rối: "Rất 480 tốt, vậy ngươi liền độc thân đi trước a! Ghi nhớ kỹ, vô luận như thế nào, cũng không cần bôi nhọ ta chính nghĩa dạy uy danh!"

Theo giáo chủ đang nói truyền lại.

Người kia sắc mặt một mảnh trắng bệch, chợt cảm thấy hai chân một trận như nhũn ra.

"Ha ha ha! Đáng đời! Gọi ngươi trang b (giả bộ)!"

"Lúc này xem như là tao ương chứ ?"

"Ha ha ha "

Còn lại một đám cường giả, đều là nhìn có chút hả hê, có thể nói là không che giấu chút nào.

"Giáo giáo chủ, ta "

Người nọ cắn răng, cảm giác mình còn có thể lại cứu giúp một cái. Hắn vội vã ngẩng đầu, nhìn về phía giáo chủ.

Còn không chờ sau đó nói cửa ra.

Liền thấy giáo chủ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Ngươi không cần dưới quân lệnh trạng, ta tin tưởng ngươi."

???

Ta tmd muốn lúc nào dưới quân lệnh trạng rồi hả? Người nọ chỉ cảm thấy tâm tính có chút bạo tạc.

Có thể chuyện liên quan đến tính mệnh, không thể bất cẩn.

Hắn chỉ phải là thở sâu, dự định lần nữa chính mình cứu giúp một cái.

Nhưng lúc này đây, giáo chủ lại căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng, liền tự cố nói ra: "thôi được, ngươi đã cố ý muốn dưới quân lệnh trạng, vậy ngươi liền xuống đi!"

"Bản giáo chủ, liền không ngăn ngươi."

"Dù sao, dũng khí của ngươi, từ trước đến nay là bản giáo chủ thưởng thức nhất một điểm.".