Chương 82: Đại ca, ta muốn tố cáo! .

Chương 82: Đại ca, ta muốn tố cáo! .

Theo giáo chủ thoại âm rơi xuống, tên kia chính nghĩa giáo cao tầng, triệt để trợn tròn mắt.

Ta nịnh nọt ngươi, kết quả ngươi nhưng muốn ta đi tặng đầu người ? Liền Đông Phương Thắng đều không đánh lại gia hỏa, ngươi để cho ta đi? Hắn đột nhiên cảm giác lòng của mình hình thái có chút băng.

Mà mọi người chung quanh thấy thế, lại là không thoái mái không thôi. Thậm chí, dĩ nhiên nhịn không được bật cười. Đáng đời!

Ai dạy ngươi mỗi ngày vuốt mông ngựa, liên tiếp quyển chúng ta ? Cái này tao ương chứ ?

Cuối cùng, tên kia chính nghĩa giáo cao tầng, vẫn không thể nào chạy trốn bi thương vận mệnh.

Hắn đầy bụng không cam lòng, bi phẫn các loại nỗi lòng, bước lên đi vào tặng đầu người hành trình. Chỉ là hắn cũng không biết.

Theo hắn rời đi.

Chính nghĩa dạy một chút chủ, cũng không có lập tức giải tán hội nghị. Mà là nhìn về phía ở đây một đám cao tầng, trầm giọng nói: "Chư vị, chuyện này, chúng ta có thể hiểu thành là đối với chính nghĩa dạy khiêu khích!"

"Nếu như bỏ mặc không quan tâm, tất nhiên sẽ khiến cho ta giáo phái danh vọng, chịu đến đả kích trước đó chưa từng có."

Theo bên ngoài đang nói truyền lại.

Một đám cao tầng đều không từ mặt lộ vẻ ngạc nhiên màu sắc.

Nghe giáo chủ ý tứ này, rõ ràng là làm xong cùng địch nhân khai chiến chuẩn bị. Có thể đã như vậy, lại vì sao cô đơn chỉ phái một người đi trước ?

Giữa lúc đám người nghi hoặc thời gian. Chỉ thấy, giáo chủ nhàn nhạt mở miệng: "Bây giờ, chính trực thời buổi rối loạn, theo Thiên Tuyển Giả bực này biến số xuất hiện, ngày sau chiến sự, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu."

"Nguyên nhân chính là như vậy, dù cho ta chính nghĩa giáo không sợ khắp thiên hạ bất kỳ thế lực nào, nhưng nếu muốn khai chiến nói, như thế nào đi nữa cẩn thận, cũng không quá đáng "

"Vì vậy, phái ra một người đi trước, chính là vì thăm dò đối phương thái độ, nhìn hay không còn có tạm hoãn chiến tranh khả năng "

Không ít cao tầng được nghe nói thế, đều không miễn toát ra khuất nhục thần tình. Nghĩ bọn họ chính nghĩa giáo, chưa từng bị qua bực này ủy khuất ?

Giáo chủ tựa hồ là nhìn thấu ý nghĩ của mọi người, lúc này liền mở miệng trấn an nói: "Cử động như vậy, cũng không là sợ bọn họ, mà là trước mặt dưới tình huống, lựa chọn sáng suốt nhất!"

"Bây giờ, trên đời phần lớn Thiên Tuyển Giả, đều ở đây trong lòng bàn tay của chúng ta."

"Chỉ cần dành cho đầy đủ thời gian, để cho bọn họ phát triển."

"Như vậy, chúng ta liền đem thu được một chi, bất tử bất diệt quân đội!"

"Vì vậy, chúng ta căn bản không cần đi lấy người của mình tính mệnh đi lấp, cái này dạng chẳng lẽ không được sao ?"

Theo giáo chủ lời nói truyền lại.

Một đám cao tầng đều là biết bên ngoài suy nghĩ trong lòng. Trong lúc nhất thời, đều không từ đối với hắn đầu lấy kính nể ánh mắt: "Không hổ là giáo chủ, lại muốn sâu xa như vậy!"

"Đúng vậy! Nếu như trực tiếp khai chiến nói, chúng ta trong lúc đó, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong! Như cứ thế mãi, chính nghĩa dạy thực lực chắc chắn là giảm bớt đi nhiều!"

"Không sai! Những thứ kia Thiên Tuyển Giả, chính là cực kỳ thích hợp quân cờ!"

Một đám cao tầng, đều là nghị luận ầm ĩ.

Giáo chủ thấy này, lại là cười nhạt, nói: "Bất quá, bản giáo chủ cũng vô pháp xác nhận, địch nhân ý tưởng đến tột cùng là cái gì."

"Vì vậy, còn làm xong cũ chuẩn bị!"

Đám người nghe đến đó, đều không từ một giật mình, quăng tới chờ mong ánh mắt.

"Bản giáo chủ, đã mệnh thiếu chủ triệu tập ba chục ngàn tinh nhuệ Giáo Chúng, bây giờ, đã chuẩn bị đợi mệnh!"

"Bây giờ, còn cần một ít Quỷ Đế cường giả phụ tá."

Giáo chủ nói đến đây, hơi dừng lại một chút, nhìn về phía đám người: "Không biết, người phương nào nguyện đi ?"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau, đều có vẻ hơi lưỡng lự.

Tuy là bọn họ cũng không biết, lần này sự kiện thủy tác dũng giả nội tình. Thế nhưng những thứ kia "Giặc cướp "  danh hào, bọn họ nhưng đều là nghe nói qua.

Những tên kia, đều không ngoại lệ, đều là Đông Phương Thắng hành tẩu tại ngoại, kết dưới cừu địch. Thực lực, cũng đều là ở Quỷ Đế cấp bậc, cực kỳ mạnh.

Vì vậy, cho dù là nhóm người mình, một cái sơ sẩy, chỉ sợ cũng muốn vẫn lạc. Giáo chủ thấy tình cảnh này, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hiển nhiên, đây là gần nổi giận điềm báo.

"Nếu các vị đều như vậy khiêm nhượng, ta đây liền tự mình điểm danh!"

Giáo chủ lạnh lùng quét đám người liếc mắt, sau đó, liền nâng tay phải lên, từng cái điểm ra: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi. . . . ."

Chỉ trong chốc lát.

Giáo chủ cũng đã điểm ra mười hai tên Quỷ Đế cường giả, thành tựu nhà mình hài nhi hộ vệ. Cái kia mười hai tên Quỷ Đế thấy thế, đều không từ mặt lộ vẻ khổ sáp.

Có thể hết lần này tới lần khác, lại không dám cự tuyệt.

Cuối cùng, chỉ phải kiên trì lĩnh mệnh.

Còn lại cao tầng thấy thế, trong lòng đều không từ một trận âm thầm may mắn. Còn tốt, giáo chủ không có chút đến chính mình.

Cuối cùng là tránh được một kiếp!

Còn như nước đục này, hãy để cho đám kia thằng xui xẻo đi tranh a!

. . .

Cùng lúc đó, bên kia.

"Các ngươi chính nghĩa dạy người, làm sao còn chưa tới ?"

Nguyên Bảo nhìn chằm chằm Đông Phương Thắng nhìn một hồi, không khỏi mở lời hỏi nói.

"Có quan hệ gì với ngươi ?"

Lúc này, Đông Phương Thắng tâm tình đã sai tới cực điểm. Hắn không khỏi lạnh lùng quét Nguyên Bảo liếc mắt, mở miệng quát lên.

"Tấm tắc "

Nguyên Bảo ngược lại cũng không nộ, chỉ là chép miệng, cảm thán nói: "Theo ta thấy, rõ ràng là ngươi cái này Phó Giáo Chủ, ở trong lòng bọn hắn không có địa vị!"

"Sở dĩ a ngươi bị ném bỏ lạc~!"

Đông Phương Thắng nghe vậy, không khỏi giận tím mặt: "Ngươi đánh rắm!"

"Yêu ? Ngươi gấp rồi! Ngươi gấp rồi!"

Nguyên Bảo thấy thế, liền giống như phát hiện Tân Đại Lục vậy, thả người bay lên, vây quanh Đông Phương Thắng dạo qua một vòng nhi. Đông Phương Thắng cố nén muốn giết chết cái này tiểu gia hỏa xung động.

Hắn thở sâu, trầm giọng nói: "Ở ta không có tức giận phía trước, ngươi tốt nhất mau tránh ra!"

"Ngươi để cho ta mau tránh ra ?"

Nguyên Bảo chỉ chỉ chính mình, sau đó đắc ý nói: "Ta mạn phép không phải! Có loại, ngươi liền tới đánh ta nha!"

Ngươi

Đông Phương Thắng chỉ cảm thấy lửa giận "Đằng "  một cái, liền xông lên. Hắn mãnh địa nắm chặt song quyền, quỷ lực khí tức ầm ầm bạo phát.

Ừm

Lúc này, Lâm Trần cảm nhận được bên ngoài dị thường, không khỏi nhướng mày, trừng mắt liếc hắn một cái. Cơ hồ là bên ngoài ánh mắt quét qua sát na.

Đông Phương Thắng liền giống như quả bóng xì hơi vậy, khí tức trong nháy mắt cắt giảm. Thần sắc của hắn bên trong, tràn đầy khuất nhục, bi phẫn.

"Tấm tắc "

Hết lần này tới lần khác lúc này, Nguyên Bảo còn không tha thứ, đem mập mạp khuôn mặt bu lại: "Tới nha! Ngươi đánh ta nha! Đừng sợ ~ "

Bộ dáng kia, thật là phải nhiều cần ăn đòn, thì có nhiều cần ăn đòn. Đông Phương Thắng cũng không chịu được nữa ngăn trở.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn Nguyên Bảo liếc mắt: "Ngươi chờ ta!"

Sau đó, hắn liền ở Nguyên Bảo không dám tin dưới ánh mắt, trực tiếp hướng phía Lâm Trần bay đi: "Đại ca! Ta muốn tố cáo!".