Chương 83: Ngàn vạn lần không nên vẽ mặt! .

Chương 83: Ngàn vạn lần không nên vẽ mặt! .

"Ngươi ngươi không giảng võ đức!"

Nguyên Bảo kém chút không tức giận nổ, một chỉ mập mạp tiểu thủ đang chỉ vào Đông Phương Thắng, không ngừng run rẩy. Người này, bất kể nói thế nào, cũng là đường đường chính nghĩa giáo Phó Giáo Chủ a!

Kết quả, đối phương bị ủy khuất, quay đầu liền đi tìm Lâm Trần cáo trạng. Nhìn một cái, đây là người có thể làm ra chuyện này ?

Bất quá, Đông Phương Thắng cũng mặc kệ nhiều như vậy. Hắn chính nhất khuôn mặt bi phẫn nhìn lấy Lâm Trần: "Đại ca! Ngươi có thể được vì ta làm chủ a!"

"Bất kể nói thế nào, ta phía trước, cũng là đối với Bao Tải Giáo làm ra cống hiến chứ ?"

"Kết quả vật nhỏ này, trước mặt nhiều người như vậy, còn là muốn đối với ta đủ loại nhục nhã "

Đông Phương Thắng càng nói, liền càng là kích động.

Hắn tựa hồ là muốn một tia ý thức đem ủy khuất trong lòng, toàn bộ phát tiết ra ngoài vậy. Thế cho nên đến cuối cùng, hóa ra là mắt hổ rưng rưng, quỷ thấy do liên.

Một đám người chơi thấy vậy, đều là yên lặng quay đầu lại, có chút không đành lòng nhìn thẳng. Mà những thứ kia Đông Phương Thắng cừu địch nhóm, lại là không thể tin trợn to hai mắt.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, bị chính mình coi như là kẻ thù sống còn người, thế mà lại còn có phương diện như thế! Nhất định chính là thái quá!

"Ngươi yên tâm."

Lâm Trần liếc Đông Phương Thắng liếc mắt, thản nhiên nói: "Đây là 04 0 chuyện giữa các ngươi tình, ta sẽ không quản."

"Chỉ cần nó còn giữ một hơi thở, những thứ khác, toàn bộ tùy ngươi!"

Hắn đã sớm nghĩ lấy giáo huấn Nguyên Bảo một phen.

Lúc này, vừa lúc có thể mượn Đông Phương Thắng tay, tới thay hắn hoàn thành. Đông Phương Thắng lúc đầu cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Thế cho nên ở mới vừa nghe được Lâm Trần lời nói lúc, còn chưa phản ứng kịp.

"Được rồi "

Đông Phương Thắng thở dài.

Hắn đã sớm biết, đối phương sẽ không đáp. . . . . Chờ (các loại)!

Vừa rồi Lâm Trần nói cái gì ?

Đông Phương Thắng ngẩn ngơ, mới vừa rồi Lâm Trần lời nói, giống như như nước thủy triều, từ đầu từng cái hiện lên. Hắn vẻ mặt, từ dại ra, từng bước biến thành mừng như điên:???

Lâm Trần, cư nhiên cho phép tự mình động thủ ?

Nói cách khác, mình có thể báo thù ???

Giờ khắc này, Đông Phương Thắng trong lòng, trong nháy mắt liền bị vô biên ý mừng sở tràn ngập! Mà tương đối, Nguyên Bảo lại là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Nó có chút hoảng sợ nhìn một chút Đông Phương Thắng.

Sau đó, không nói hai lời, nhanh như chớp tựa như chạy đến Lâm Trần phía sau, kéo lại bên ngoài ống quần, lớn tiếng hét lên: "Lão đại! Ngươi có thể muôn ngàn lần không thể thấy chết mà không cứu được a!"

"Ta có thể là ngươi thân tiểu đệ a!"

Nguyên Bảo cái kia cõi lòng như tan nát thanh âm, vang vọng ra. Mọi người đều là nhìn đầu đầy hắc tuyến.

Cái này tiểu gia hỏa hôm nay biểu hiện, cùng phía trước so sánh với, nhất định chính là khác nhau trời vực! Đông Phương Thắng thấy tình cảnh này, lại là có vẻ hơi cử túc luống cuống.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên tiến lên, hay là nên lúc đó dừng bước.

Bất quá cũng may, Lâm Trần đối mặt Nguyên Bảo cầu cứu, vẫn như cũ là một bộ mặt không thay đổi dáng dấp. Chỉ thấy hắn thuận tay đem Nguyên Bảo xốc lên, trực tiếp liền hướng lấy Đông Phương Thắng thảy qua.

"Đừng đừng đừng! Lão đại!"

"A.. A.. A..!"

Nguyên Bảo nhịn không được phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Bên ngoài mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Một giây kế tiếp, bên ngoài mập mạp thân thể, liền bị Đông Phương Thắng bắt lại.

". . . . ."

Nguyên Bảo tiếng kêu thảm thiết im bặt mà ngừng.

Nó nhịn không được nuốt nước miếng một cái, chiến chiến nguy nguy nghiêng đầu qua chỗ khác. Sau đó, thân thể liền trong nháy mắt cứng ngắc.

Chỉ thấy, Đông Phương Thắng chính nhất khuôn mặt cười quái dị xem cùng với chính mình: "Kiệt kiệt kiệt ngươi cuối cùng là rơi xuống trên tay của ta. . . ."

Đây thật là, thiên đạo có Luân Hồi, xin hỏi Thương Thiên bỏ qua cho ai vậy!

Bất luận cái gì thấy như vậy một màn người, trong lòng đều không từ hiện ra quy tắc này ý tưởng.

"Cái kia "

Nguyên Bảo nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói ra: "Kỳ thực, ta cảm thấy a, giữa chúng ta còn có thể nói lại. . ."

"Đàm luận ?"

Đông Phương Thắng khóe miệng có chút co lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta đàm luận cmn "

"Ngươi làm sao có thể mắng quỷ ?"

Nguyên Bảo hơi mở to hai mắt, gương mặt vô tội.

"Ta liền mắng ngươi, làm gì?"

Đông Phương Thắng không chút khách khí hỏi ngược một câu.

"Ngươi mắng nữa một câu thử xem ?"

Nguyên Bảo trợn tròn cặp mắt, lớn tiếng nói.

"Ta đàm luận N mã! Ta đàm luận N mã! Ta đàm luận "

Đông Phương Thắng miệng phun hương thơm, liên tiếp mắng ba lần. Sau đó, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Bảo: "Ta liền mắng ngươi, làm gì?"

"Không có việc gì "

Nguyên Bảo rụt cổ một cái: "Chửi liền chửi a!"

Đại trượng phu, co được dãn được!

Bây giờ, tình thế không bằng người! Ta Nguyên Bảo, nhịn! Đông Phương Thắng khóe miệng giật một cái.

Hắn vô luận như thế nào, cũng không nghĩ tới, đối phương cư nhiên sẽ là cái này trả lời thuyết phục. Hắn trầm mặc khoảng khắc, sau đó hỏi lần nữa: "Ngươi trước cái này cổ phách lối kính nhi đâu ? Làm sao tìm không thấy ngươi lấy ra ?"

"Không có, không có, ta nào dám lại trước mặt ngài kiêu ngạo nhỉ?"

Nguyên Bảo thấy thế, thì vội vàng lộ ra một bộ thảo hảo nụ cười.

Bộ kia bộ dáng khả ái, lại tăng thêm cái này nụ cười, thật là phải nhiều thảo vui, thì có nhiều thảo vui. Dù cho Đông Phương Thắng phía trước hận không giết được cái này tiểu gia hỏa.

Lúc này lại cũng có chút không tức giận được tới. Hắn nắm chặc nắm tay, muốn đánh nó một trận.

Ai biết, Nguyên Bảo vội vã nâng lên tiểu thủ, bưng bít khuôn mặt, ủy khuất hô: "Phía trước là ta làm không đúng! Ngươi đánh ta, ta nhận! Thế nhưng ngàn vạn lần không nên vẽ mặt!"

Ngươi

Đông Phương Thắng trợn tròn cặp mắt, ngẩng nắm tay, hóa ra là vô luận như thế nào cũng vung không nổi nữa.

"Ta đã biết sai rồi. . . ."

Nguyên Bảo nhận thấy được đối phương do dự, vội vã buông tiểu thủ, tội nghiệp nhìn lấy Đông Phương Thắng: "Đại ca, ngươi tạm tha quá ta cái này một lần a. . ."

". . . . ."

Đông Phương Thắng trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài. Sau đó, hắn buông lỏng ra Nguyên Bảo, ý hưng lan san khoát tay áo: "Tính rồi! Ngươi đi đi!"

Tạm thời không nói, mình liệu có thể hạ thủ được.

Vẻn vẹn là cái này tiểu gia hỏa như vậy cầu xin tha thứ, nếu là mình cố ý không buông tha nói. Truyền ra ngoài, không khỏi bị hư hỏng hình tượng của mình.

Nguyên Bảo ngẩn người, có chút không dám tin sờ sờ trên người của mình. Xác định chính mình không có bị đối phương làm trò gì về sau.

Nó khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó, vội vàng liền thả người hướng phía xa xa bỏ chạy. Đợi bên ngoài bay ra vài trăm thước phía sau.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo thân thể hơi dừng lại một chút, quay đầu nhìn phía Đông Phương Thắng. Giữa lúc đám người cho rằng, đối phương là muốn cảm tạ Đông Phương Thắng ân tình thời gian. Liền nghe Nguyên Bảo lớn tiếng kêu la: "Ngươi cái này Lão Vương Bát Đản! Còn muốn đánh lão tử ? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Ngươi cho lão tử chờ đấy! Một ngày kia, ta thần công đại thành, nhất định phải ngươi quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ! Rửa nhục trước!".