Chương 84: Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đâu ? .

Chương 84: Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đâu ? .

Nguyên Bảo thanh âm, không ngừng quanh quẩn ra.

Mỗi một câu, có thể nói là nói phải nhiều khó nghe, liền có thật khó nghe.

Bộ dáng kia, liền phảng phất là hận không thể một lần, đem vứt bỏ mặt mũi, toàn bộ tìm trở về tựa như. Vô luận là người chơi, hoặc là một đám cường giả, đều là bị một màn này kinh động.

Bọn họ không thể tin trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

"Cái này tiểu gia hỏa, là ở cho chúng ta biểu diễn biến sắc mặt tuyệt chiêu đặc biệt sao?"

"Ta vốn tưởng rằng, mình đã đầy đủ kéo xuống cái này tiểu gia hỏa hạn cuối, ai biết, nó căn bản sẽ không có!"

"Thiệt thòi ta phía trước tổng lẩm bẩm Lâm Trần lòng dạ nhỏ mọn, hiện tại xem ra, là ta đường đột, dù sao cái này tiểu gia hỏa, ở tại thuộc hạ, có thể sống đến bây giờ, đủ để chứng minh Lâm Trần lòng dạ mở rộng. . ."

Người chơi nhóm, đều là nhịn không được thấp giọng nghị luận.

Mà một ít tà ác người chơi, lại là yên lặng cúi đầu, dĩ nhiên không có không biết xấu hổ tiếp tra. Chỉ cần một liên tưởng đến, nhóm người mình phía trước phách nguyên Bảo Mã rắm cảnh tượng.

Bọn họ liền không nhịn được cảm thấy mất mặt! Quá tmd mất mặt!

"Oa nha nha nha nha! !"

Lúc này, Đông Phương Thắng cũng đã triệt để tức nổ tung, nhịn không được một trận ô oa kêu loạn: "Tức chết ta cũng! Tức chết ta cũng!"

Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn khó có được phát một lần thiện tâm.

Kết quả, cái này tiểu gia hỏa nghiêng đầu qua chỗ khác, liền nãng chính mình Nhất Đao ? Ai đây chịu nổi ?

Hết lần này tới lần khác Nguyên Bảo cãi lại thiếu tới một câu: "Làm sao không tức chết ngươi đâu ?"

Lời này vừa ra, Đông Phương Thắng triệt để tức nổ tung. Trong cơ thể quỷ lực, điên cuồng bắt đầu khởi động.

Khí tức kinh khủng, trong khoảnh khắc, từ trong cơ thể bung ra, tịch quyển toàn trường! Sau một khắc, thân thể, liền giống như như đạn pháo, bắn ra.

Chỉ là trong sát na, liền đã là giết tới Nguyên Bảo gần trước!

"Mẹ nha!"

Nguyên Bảo bị sợ hết hồn, không khỏi hét thảm một tiếng, quay đầu liền trốn. Có thể cơ hồ là vừa mới có hành động.

Thân thể, liền bị Đông Phương Thắng bắt lại, bóp trong tay.

". . . ."

To như vậy giữa sân, lâm vào một trận ngắn ngủi tĩnh mịch. Mọi người, đều là yên lặng cúi đầu.

Bọn họ phảng phất đã có thể dự kiến, kế tiếp, sẽ là bực nào thảm thiết một màn. Mà Nguyên Bảo, lại là khóe miệng có chút co lại.

Nó hít một hơi thật sâu, sau đó ưỡn mặt nhìn về phía Đông Phương Thắng, thận trọng nói ra: "Cái kia ngươi xem ta còn có cơ hội không ?"

"???"

Đông Phương Thắng khuôn mặt dấu chấm hỏi.

Hắn thực sự là nghĩ không ra, cái này tiểu gia hỏa là không nên như thế da mặt dày. Đều đã loại tình huống này, cư nhiên còn không thấy ngại hỏi ra lời như vậy ?

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Cuối cùng, Đông Phương Thắng ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu.

". . . . ."

Nguyên Bảo trầm mặc khoảng khắc.

Nó biết, lần này sợ là trốn không thoát. Đơn giản cắn răng, cứng cổ nói: "Hành! Vậy ngươi cũng khỏi nhiều lời, có thủ đoạn gì, nắm chặt dùng a!"

"Có năng lực chịu, ngày hôm nay ngươi liền trực tiếp đem lão tử giết chết, mười tám năm phía sau, lão tử lại là một cái hảo hán!"

"Tới a! Giết chết ta! Đừng khách khí!"

Bộ dáng này, có thể nói là làm cho không ít người chơi nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn với cặp mắt khác xưa. Nhất thời liền nhấc lên trận trận nghị luận: "Ta còn tưởng rằng cái này tiểu gia hỏa liền là cái triệt đầu triệt đuôi kinh sợ, không ao ước, lại cũng có như thế kiên cường một mặt!"

"Không sai, xem ra nó cũng không phải là không có nửa điểm chỗ thích hợp!"

. . .

Lâm Trần nghe được mọi người nghị luận, sắc mặt không khỏi hơi có chút biến thành màu đen. Người ngoài không biết, nhưng hắn còn không biết sao?

Nguyên Bảo rõ ràng là giảo định, Đông Phương Thắng không dám ra tay giết nó! Kế tiếp bữa này đánh, lại nhất định là không trốn thoát.

Bằng không, lấy Nguyên Bảo tính cách, sợ là nửa phút liền muốn xin khoan dung.

"Tính chết."

Cuối cùng, Lâm Trần yên lặng ở trong lòng tặng cho Nguyên Bảo bốn chữ này đánh giá.

"Hành, đây chính là ngươi nói!"

Đông Phương Thắng chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng, đã đạt đến trước nay chưa có đỉnh điểm.

Thậm chí, từng ấy năm tới nay, hắn còn chưa bao giờ có một lần, giống như như bây giờ vậy sự phẫn nộ!

Chỉ thấy, hắn không nói hai lời, một tay đem Nguyên Bảo xốc lên, tay kia, lại là không chút lưu tình quơ múa.

Ba

Chỉ nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang vọng.

Nguyên Bảo nhất thời liền cảm giác, cái mông truyền đến đau đớn một hồi, đau rát.

. . .

Nó sắc mặt hơi cứng đờ, vội vã nắm chặt hai cái tay nhỏ, cố nén không để cho mình hé răng. Còn không chờ nó chậm giọng điệu.

Ba

Lại là nhất thanh thúy hưởng, lần này, rõ ràng so trước đó càng vang dội! Nguyên Bảo lại một lần nữa khó khăn lắm nhịn xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đã bịt đỏ lên.

"Bùm bùm. . ."

Đông Phương Thắng cũng mặc kệ nhiều như vậy, bàn tay liền uyển Nhược Vũ điểm một dạng liên tiếp hạ xuống.

Ngao

Nguyên Bảo rốt cuộc không nhịn được, phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chửi ầm lên: "Ta cmn ngươi là muốn đánh chết lão tử ngao!"

Bên ngoài còn chưa có nói xong, liền bị bàn tay cắt đứt, thay vào đó, lại là một tiếng hét thảm. Kế tiếp hình ảnh, liền lấy thật có chút tàn nhẫn.

. . . .

Đông Phương Thắng từ vừa mới bắt đầu mang theo Nguyên Bảo đánh, càng về sau, đơn giản trực tiếp đè ở trên mặt đất. Từng bộ từng bộ liên hoàn bàn tay, liền giống như không lấy tiền vậy, liên tiếp hạ xuống.

Nguyên Bảo tiếng kêu thảm thiết, càng là liên tiếp vang vọng, liên miên bất tuyệt: "Ngươi đây là hành hạ nhi đồng! ! ! Ngao! !"

"Ta cmn! Ngươi chờ ta! !"

"Lão đại! Lão đại cứu ta a!"

"Ô ô ô "

"Ta sai rồi! Lão đại ngươi nhanh cứu ta a! Ta không chống nổi!"

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút.

Nguyên Bảo thái độ, liền tới một cái long trời lở đất một dạng chuyển biến lớn. Từ lúc mới bắt đầu kiên cường không gì sánh được, càng về sau điên cuồng cầu xin tha thứ.

Có thể nó càng là bộ dáng này.

Đông Phương Thắng nhìn lấy, liền càng là phẫn nộ.

Dù sao, cái này tiểu gia hỏa biến sắc mặt khả năng của, hắn chính là bị hại nặng nề! Trong lúc nhất thời, có thể nói là đánh ác hơn!

Đến cuối cùng, Nguyên Bảo từ giả khóc, cũng thay đổi thành thật khóc.

Cái kia một bộ nước mắt rưng rưng dáng dấp, thật sự là dạy người không đành lòng nhìn thẳng!

"Sớm biết như vậy! Sao lúc trước còn như thế đâu!"

"Cái này Tiểu Ma Đầu có thể có hôm nay, cũng tất cả đều là hắn tự tìm!"

Người chơi nhóm thấy tình cảnh này, cũng đều là không khỏi một trận nghị luận.

Đương nhiên, trong đó rất nhiều nữ người chơi, lại là nhịn không được có chút đồng tình: "Làm như vậy, có phải hay không có điểm quá tàn nhẫn à?"

"Đúng vậy, bất kể nói thế nào, hắn vẫn chỉ là đứa bé a "

Vào.