Chương 85: Ta muốn đi theo Lâm Trần đại ca! .

Chương 85: Ta muốn đi theo Lâm Trần đại ca! .

Một ít nữ ngoạn gia nhẹ dạ, nhất thời liền nghênh đón vô số người khiển trách: "Các ngươi chẳng lẽ là quên mất, cái gia hỏa này phía trước, là như thế nào đâm lưng Đông Phương Thắng sao ?"

"Chính là! Loại này không có lương tâm vật nhỏ, đáng đời chịu đến loại này nghiêm phạt!"

"Muốn lời nói của ta, các ngươi những thứ này nữ người chơi, thuần thuần chính là cái loại này thánh mẫu kỹ nữ, đại oan chủng!"

Cũng không biết là cái kia vị nam tính người chơi, vô ý mở bản đồ pháo.

Sau một khắc, toàn trường nữ người chơi, trong nháy mắt liền sôi sùng sục: "Cái này cùng chúng ta nữ người chơi có quan hệ gì ?"

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi a!"

"Muốn ta xem, các ngươi đám này nam, mới là đàn đại oan chủng! Bị Lâm Trần soàn soạt thành cái này dạng, dĩ nhiên liền phản kháng cũng không dám!"

"Chính phải chính phải! Nếu như ta là các ngươi, còn không bằng trực tiếp tìm khối đậu hũ đụng chết tới thống khoái! Theo nữ người chơi nhóm nổ súng."

Nam người chơi nhóm cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, dồn dập ban đánh trả. Trong lúc nhất thời, tràng diện hóa ra là biến đến bộc phát hỗn loạn.

Mà cảnh tượng này, cho dù ai cũng là tuyệt đối không ngờ rằng. Mặc dù là Lâm Trần, khóe miệng cũng không khỏi có chút co quắp.

Bây giờ, nơi đây đang đang phát sinh, gần quyết định hướng đi tương lai đại sự kiện. Nhưng này đàn quang minh người chơi, mình ngược lại là trước nội chiến dậy rồi.

Thật là có đủ ngoại hạng!

Trái lại giữa sân còn lại mười mấy tên tà ác người chơi, thì đều là một bộ nhìn có chút hả hê dáng dấp. Bọn họ quả thực hận không thể đám người kia, tại chỗ đánh nhau, cái kia mới là thật đã nghiền!

Cũng may, quang minh người chơi nhóm cũng không có ngốc thiếu đến cái loại tình trạng này.

Vì vậy, chỉ là duy trì liên tục tiến hành nước bọt chiến, cũng không có đao thật thương thật lên sân khấu. Nếu không, sợ là muốn trở thành toàn thế giới trò cười.

Người chơi nhóm nội loạn, giằng co ước chừng vài chục phút.

Mà Nguyên Bảo, cũng tương tự bị Đông Phương Thắng treo ngược lên, tươi sống đánh vài chục phút. Nếu như đổi lại bình thường, đừng nói là Nguyên Bảo.

Coi như là một vị Quỷ Đế, chỉ sợ cũng cũng bị đánh hồn phi phách tán.

Bất quá cũng may, bởi Đông Phương Thắng đối với Lâm Trần cố kỵ, vì vậy, mỗi một lần động thủ, đều tận lực khống chế xong lực đạo. Hết khả năng sử dụng Nguyên Bảo cảm giác đau đớn đạt được tối cường, mà lại không để cho chịu đến cái gì thương thế.

Cái này liền phi thường khảo nghiệm một người tài nghệ trình độ.

Mà Đông Phương Thắng, thành tựu chuẩn Quỷ Thánh cấp bậc cường giả, đối với tự thân chưởng khống, sớm đã đạt tới cực kỳ trình độ kinh khủng. Vì vậy, vài chục phút xuống tới.

Nguyên Bảo chẳng những không có chịu đến nửa chút thương thế, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết, cũng không từng suy nhược quá nửa phân.

"Ngươi đại gia! Lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Lúc này Nguyên Bảo, đã bị đánh triệt để phá phòng.

Nó hổ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, hung tợn nhìn chằm chằm Đông Phương Thắng, một bộ hận không thể đem rút gân lột da dáng dấp. Bất quá, Đông Phương Thắng lại là không cho là đúng, ngược lại là cảm thấy cả người ung dung, không khỏi khuôn mặt tiếu ý. Hắn đã muốn đánh cái vật nhỏ này rất lâu rồi.

Chỉ bất quá ngại vì đủ loại nguyên nhân, vẫn không có thể thực thi. Bây giờ, rốt cục đạt được ước muốn!

Tổng kết một câu nói chính là: Thật tmd thoải mái!

"Tiếu Tiếu cười! Có gì cười ?"

Nguyên Bảo nhìn lấy Đông Phương Thắng dáng dấp, không khỏi hổn hển, tức miệng mắng to: "Có năng lực chịu, hôm nay ngươi liền đem lão tử giết chết!"

"Bằng không, sớm muộn cũng có một ngày, ta được để cho ngươi toàn bộ cũng trả trở về!"

???

Ngươi cũng đã như vậy, còn dám uy hiếp ta ?

Đông Phương Thắng ngẩn ngơ, chợt có chút không dám tin trợn to hai mắt.

"Thu Xá ? Lại nhìn, lão tử đem ngươi ánh mắt cho đào xuống tới!"

Nguyên Bảo cứng cổ, lớn tiếng hét lên.

"Ngươi lợi hại! Ngươi lợi hại!"

Đông Phương Thắng nhịn không được hướng bên ngoài giơ ngón tay cái lên, liền dự định lần thứ hai động thủ.

Cơ hồ là hắn vừa mới có hành động, liền làm như nhận thấy được cái gì vậy, mãnh địa cứng đờ.

"Loại khí tức này "

Đông Phương Thắng theo bản năng xoay người, hướng phía xa xa nhìn lại. Chỉ thấy, xa xa đường chân trời.

Chẳng biết lúc nào, hóa ra là xuất hiện tảng lớn dày đặc điểm đen. Chợt mắt nhìn đi, số lượng hóa ra là tính bằng đơn vị hàng nghìn!

Lúc này, những thứ này điểm đen, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng phía nơi này bay vút mà đến. Chỗ đi qua, Cuồng Phong Trận trận, liền mặt đất, cũng không khỏi trở nên bao phủ mảng lớn bóng ma.

"Lâm giáo chủ, bọn hắn tới."

Một gã bị Đông Phương Thắng hại đại oan chủng, ở nhìn thấy xa xa một màn phía sau, không khỏi nhìn về phía Lâm Trần, mở miệng nói. . Lời này vừa nói ra, những thứ khác đại oan chủng nhóm, cũng dồn dập đã nhận ra dị trạng.

Vì vậy, dồn dập mở miệng: "Lâm giáo chủ! Bọn họ đã tới, bây giờ có thể để cho ta chờ(các loại) rời đi chứ ?"

"Đúng vậy! Bọn hắn tới nhiều người như vậy, nói vậy, vô luận như thế nào cũng đầy đủ đến lượt ta chờ(các loại) một mạng!"

"Cũng xin lâm giáo chủ khoan dung độ lượng, thả chúng ta một con ngựa!"

Ở đây Quỷ Đế các cường giả, dồn dập mượn cơ hội này, hướng Lâm Trần khẩn cầu, hy vọng có thể thu được rời đi cơ hội. Chỉ có một người, từ đầu đến cuối đều bảo trì trầm mặc, chỉ là gắt gao nhìn Lâm Trần, chú ý thần tình biến hóa. Chỉ thấy, Lâm Trần mỉm cười, đang muốn mở miệng.

"Chư vị chậm đã!"

Người nọ đột nhiên cao giọng mở miệng.

Vô số đạo ánh mắt, đồng loạt nhìn sang. Lâm Trần nhẹ giương mắt lên, không khỏi sinh ra vài phần hiếu kỳ.

Cái này người nói chuyện, chính là ban đầu bị Đông Phương Thắng kêu tới cái kia người đàn ông tuổi trung niên. Chỉ thấy, hắn nhìn về phía đám người, nghĩa chánh ngôn từ nói: "Chư vị nếu muốn rời đi, con kia quản rời đi chính là!"

"Ta, Thần Tinh, quyết định lưu lại! Đi theo Lâm Trần đại ca!"

Lời này vừa nói ra.

Một đám Quỷ Đế hai mặt nhìn nhau, đều từ riêng mình trong ánh mắt, nhìn thấu vài phần mờ mịt. Ngươi muốn lưu lại, vậy liền lưu lại thôi ?

Vì sao cần phải xem chúng ta nói ? 0. 9 giữa lúc mọi người đều là lòng có khó hiểu thời gian. Chỉ thấy, Thần Tinh mở miệng lần nữa, nói: "Thật không dám đấu diếm, trước đó, ta cũng là ôm lấy cùng chư vị ý tưởng giống nhau, dự định vì Lâm Trần đại ca trợ quyền sau đó, liền trực tiếp rời đi."

"Có thể tại ngắn ngủi này mấy canh giờ bên trong, ta bị Lâm Trần đại ca sở tác sở vi, cảm động!"

???

Cảm động ?

Giờ khắc này, vô luận là các quỷ đế, hay hoặc là người chơi nhóm, đều là cảm giác da đầu tê dại một hồi. Bọn họ dù cho nghĩ phá đầu, cũng không thể nghĩ ra.

Trong thời gian này, đến cùng có cái gì khiến người ta cảm động địa phương! Ngược lại thì làm người ta sợ hãi địa phương, vừa nắm một bó to!

Thần Tinh đón vô số ánh mắt chất vấn, cũng là không chút nào hoảng sợ. Hắn thở sâu, liền bắt đầu nói liên tục. ..