Chương 86: Sớm liền nghe nói lâm giáo chủ phong hoa tuyệt đại.

Chương 86: Sớm liền nghe nói lâm giáo chủ phong hoa tuyệt đại.

"Mọi người đều biết, Đông Phương Thắng thiếu Lâm đại ca một khoản tiền lớn!"

"Vì vậy, Đông Phương Thắng uổng cố đạo nghĩa, đem ta chờ(các loại) lừa gạt mà đến, ý đồ trả nợ!"

Thần Tinh nói đến đây, không khỏi nhìn Đông Phương Thắng liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.???

Uổng cố đạo nghĩa ?

Lời này ngươi là sao được nói ra được ?

Bọn ta trong lúc đó, bản chính là sinh tử cừu địch, lại có cái gì đạo nghĩa có thể giảng ? Đông Phương Thắng khóe miệng có chút co lại, vốn định mở miệng phản bác.

Có thể làm hắn chứng kiến Lâm Trần bộ kia tràn đầy phấn khởi dáng dấp sau đó. Chỉ phải là yên lặng đem lời ra đến khóe miệng, một lần nữa nuốt trở vào. Nhịn!

Chỉ thấy, Thần Tinh hoàn toàn không thấy Đông Phương Thắng ý tưởng, tự cố nói ra: "Mà Lâm đại ca, chẳng những không có đem ta chờ(các loại) gán nợ, ngược lại cho bọn ta một cơ hội, cái này có thể nói là nghĩa bạc vân thiên!"

Một đám Quỷ Đế cường giả nghe đến đó, đều là lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nhìn một cái, đây là người có thể lời nói ra sao?

Tuy là Thần Tinh, đón rất nhiều cổ quái ánh mắt, cũng hiểu được có chút ngượng ngùng. Bất quá 20, hắn cũng là thật sâu rõ ràng.

Chuyện cho tới bây giờ, chính mình nào còn có còn lại đường lui ? Vì vậy, chỉ có thể kiên trì, tiếp tục nói ra: "Mà Nguyên Bảo hộ pháp, mặc dù phía trước có làm ra quá phản bội Lâm đại ca cử động, nhưng dù cho như thế, Lâm đại ca cũng chỉ là làm sơ nghiêm phạt, thậm chí không đành lòng tự mình xuất thủ!"

"Đây là thương cảm thuộc hạ!"

"Mà Lâm đại ca cho tới nay hành vi, không phải là vì có thể quán triệt suốt đời lý niệm, phúc trạch thiên hạ!"

Thần Tinh càng nói, liền càng là tự tin, ngữ khí cũng theo đó bộc phát dâng trào.

Bộ dáng kia, liền phảng phất là liền chính hắn đều tin những quỷ này nói.

Tại chỗ sở hữu Quỷ Đế cường giả, cùng với một đám người chơi nhóm, đều là triệt để nói không ra lời. Thật sự là Thần Tinh biểu hiện, quá mức phá vỡ bọn họ đối với Quỷ Đế cường giả nhận thức. Thật tmd mất mặt!

Kéo thấp chúng ta Quỷ Đế cấp bậc cường giả cách điệu!

Sở hữu Quỷ Đế nhìn về phía Thần Tinh ánh mắt, đều là tràn đầy xem thường. Thần Tinh đối với lần này, thì đơn giản giả trang ra một bộ không phát hiện dáng dấp. Lòng hắn trung, lại là không khỏi âm thầm oán thầm; một đám ánh mắt thiển cận gia hỏa! Các ngươi chẳng lẽ là còn không nhìn ra ?

Lấy tên kia phong cách hành sự, lại đâu có thể nào biết phóng các ngươi đi ? Các ngươi cứ tiếp tục bưng a!

Sớm muộn gì có các ngươi hối hận thời điểm!

Thần Tinh trong lòng cười nhạt, mặt ngoài lại là vội vàng nhìn về phía Lâm Trần, ưỡn mặt cười nói: "Vì vậy, Lâm đại ca, ta muốn đầu nhập vào với ngài, ở ngài dưới trướng hiệu lực!"

"Nếu là ta còn có thể vào đại ca mắt nói, cũng xin đại ca có thể đáp ứng!"

"Như vậy, ta Thần Tinh, có chết không tiếc a!"

Thần Tinh nói có thể nói là tình chân ý thiết, mỗi một chữ, đều là phát ra từ phế phủ. Tuy là Lâm Trần thấy rồi, cũng không miễn có chút cảm động.

Chỉ thấy hắn thở dài một tiếng, nói: "Thế nhân chỉ biết ta tâm ngoan thủ lạt, thậm chí liền Bao Tải Giáo các thành viên, cũng là như vậy cho rằng."

"Không nghĩ tới, kết quả là hóa ra là bị ngươi một ngoại nhân, nhìn thấu toàn bộ "

Theo Lâm Trần nói liên tục.

Tất cả mọi người tại chỗ, tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối!

Nguyên Bảo tức thì bị khiếp sợ đến, mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy dại ra. Nó ngây ngốc nhìn lấy Lâm Trần, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu.

Nó vốn tưởng rằng, chính mình đã đủ rồi giải khai Lâm Trần.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng. Kết quả là, chính mình lại còn đánh giá thấp đối phương hạn cuối!

"thôi được!"

Lúc này, Lâm Trần khẽ thở dài một tiếng, nhìn về phía Thần Tinh: "Vậy ngươi liền lưu lại đi!"

"Đa tạ Lâm đại ca thông cảm!"

Thần Tinh vui mừng quá đỗi, vội vã hướng phía Lâm Trần thi lễ một cái: "Thuộc hạ Thần Tinh, tham kiến giáo chủ!"

"Mau mau miễn lễ!"

Lâm Trần vội vàng nâng hai tay lên, chuyển hư đỡ hình dáng.

Cái này quân Thần Tướng thích hợp dáng dấp, bị đám người để ở trong mắt, đều là cảm thấy trong lòng phảng phất có một vạn đầu Thần Thú lao nhanh qua.

"Sớm muộn gì có các ngươi hối hận thời điểm."

Thần Tinh trong lòng âm thầm oán thầm một câu, coi như là an ủi chính mình một phen. Sau đó, liền bắt đầu hướng Lâm Trần các loại biểu trung tâm.

Lâm Trần đối với Thần Tinh biểu hiện, có thể nói là cực kỳ thoả mãn. Trong lúc nhất thời, cười lại không khép được miệng.

"Giáo chủ!"

Lúc này, Thần Tinh thần sắc biến đến ngưng trọng rất nhiều: "Bọn họ lập tức phải đến rồi, cũng xin giáo chủ nói ra cách đối phó! Thuộc hạ bất chấp gian nguy, không chối từ!"

Lâm Trần nghe vậy, không khỏi nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, cái kia phiến dày đặc hắc ảnh, lúc này đã là bay vút đến gần trước. Khoảng cách đám người, đã phải không số túc trăm mét xa.

Lúc này, đám người cũng rốt cuộc thấy rõ cái kia phiến bóng đen tướng mạo.

Chỉ thấy, mảnh này hắc ảnh, đều là mặc Thanh Đồng áo giáp, hạng nặng võ trang tướng sĩ.

Các tướng sĩ đều là bất cẩu ngôn tiếu, mắt như Hàn Sương, bàn tay lại là nắm thật chặc bên hông trường kiếm, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Mà ở trong bọn họ, lại là không nhiều cái đại kỳ, đón gió chập chờn. Đại kỳ bên trên, đoan chánh khắc hai cái đại tự: Chính nghĩa!

Nếu nói là làm người khác chú ý nhất, đó chính là người cầm đầu.

Người này bề ngoài ước chừng hai mươi tuổi xuất đầu, thân hình cao lớn, người mặc màu ngân bạch đem khải, phía sau lại là hệ Bạch Sắc Phi Phong. Áo choàng bên trên, đồng dạng khắc chính nghĩa hai chữ, theo gió phiêu lãng.

Bộ dáng này, có thể nói là phải nhiều tao bao, liền có nhiều tao bao.

"Đến ngươi ra sân."

Hiên Viên vết khoanh tay, hơi quay đầu lại, nhìn về phía phía sau, một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này không phải người ngoài, chính là trước đây, bị chính nghĩa giáo chủ đơn độc chọn trúng thằng xui xẻo. Khóe miệng hắn có chút co lại, trong lòng không khỏi có chút chống cự.

Nhưng hắn cũng biết, chuyện cho tới bây giờ, chính mình cũng không có đường lui đáng nói. Vì vậy, chỉ có thể là cắn răng, đón da đầu, bay vút ra quân sự. Không bao lâu, liền đã tới đến Lâm Trần gần trước, đứng vững bước: "Nói vậy các hạ, chính là Bao Tải Giáo giáo chủ, Lâm Trần đi ?"

Trung niên nam tử này thở sâu, mạnh mẽ lộ ra một vệt nụ cười lạnh nhạt, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Sớm liền nghe nói lâm giáo chủ chi phong hoa tuyệt đại, hôm nay nhìn một cái, quả nhiên!".