Chương 87: Không nhiều lắm, cũng liền mấy chục cái ức.

Chương 87: Không nhiều lắm, cũng liền mấy chục cái ức.

Mặc kệ đàm phán kết quả như thế nào.

Trước phủng đối phương một cái, cứ như vậy, mặc dù là đàm phán không thành. Đối phương muốn hướng tự mình ra tay lời nói, cũng sẽ do dự một ... hai .... Trung niên nam tử trong lòng bàn tính, có thể nói là đánh đùng đùng vang. Bất quá, làm hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Trần lời kế tiếp: "Không sai, tuy là ngươi cái này nhân loại nhìn qua ngu si một điểm, nhưng vẫn là rất có ánh mắt."

Lâm Trần có chút tán thưởng nhìn đối phương liếc mắt, nói thẳng.

". . . . ."

Trung niên nam tử khóe miệng có chút co lại, hắn dĩ nhiên không biết lời này làm như thế nào tiếp. Hắn hít một hơi thật sâu, đơn giản đi thẳng vào vấn đề, nói: "Lâm giáo chủ, ta lần này đến đây, mục đích chính là hy vọng, lâm giáo chủ có thể đem chúng ta Phó Giáo Chủ Đông Phương Thắng phóng xuất."

"Đương nhiên, có lẽ là Đông Phương Thắng làm xảy ra điều gì mạo phạm lâm giáo chủ cử động, nhưng chúng ta cũng sẽ dành cho lâm giáo chủ tương ứng bồi thường."

"Tối thiểu, không nên để cho những chuyện nhỏ nhặt này, phá hủy hai chúng ta giáo quan hệ giữa."

Trung niên nam tử nói đến đây, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đã tràn đầy chân thành: "Không biết Lâm tiên sinh thấy thế nào đâu ?"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là người chơi, hay hoặc là một đám Quỷ Đế, trong ánh mắt, đều là tràn đầy không dám tin tưởng. Chính nghĩa giáo cư nhiên nhận túng ?

Biết rõ nhà mình Phó Giáo Chủ, bị bắt, thậm chí là vơ vét tài sản. Bọn họ cư nhiên lựa chọn là nhân ?

Mà càng làm cho người ta cảm thấy rung động, vẫn là Lâm Trần kế tiếp phản ứng.

"Dễ nói, dễ nói!"

Chỉ thấy, Lâm Trần khóe miệng mang theo vài phần tiếu ý, hắng giọng nói: "Bất quá là chính là một cái Đông Phương Thắng, tự nhiên không cách nào phá hư hai chúng ta dạy quan hệ ~ "

"Vì vậy, nếu như các hạ như muốn mang đi nói, rất đơn giản, chỉ cần giúp hắn còn lên tiền nợ, cái kia mới có thể."

Trung niên nam tử nghe nói lời này, không khỏi hơi ngẩn ra.

Một đám chính nghĩa giáo thành viên, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đồng dạng mang theo vài phần nghi hoặc. Người này yêu cầu, cũng chỉ là đơn giản như vậy sao?

Chỉ thấy, trung niên nam tử hít một hơi thật sâu. Sau đó, hắn trầm giọng nói: "Không biết, đông phương Phó Giáo Chủ đến cùng thiếu lâm giáo chủ bao nhiêu tiền nợ ?"

Nếu như là trợ giúp Đông Phương Thắng trả nợ lời nói.

Việc này truyền ra ngoài, ngược lại cũng không tính bị hư hỏng chính nghĩa dạy uy danh.

"Không nhiều lắm, cũng liền mấy chục cái ức mà thôi."

Lâm Trần cười cười, thuận miệng đáp.???

Mấy chục cái ức ?

Trung niên nam tử tròng mắt hơi kém không có trừng ra ngoài: "Lâm giáo chủ, ngài sợ không phải đang nói đùa chứ ?"

"Ta không sao cùng ngươi đùa gì thế ?"

Lâm Trần có chút không vui nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như các ngươi dự định thay hắn còn nói, như vậy người ngươi lập tức mang đi!"

Dù sao, quỷ tiền đồng dạng là có thể trao đổi thành phiến quỷ giá trị.

"Cái này cái này. . ."

Nguyên bản còn thập phần kiên cường trung niên nam tử, nhất thời liền lộ vẻ do dự.

Mà một đám chính nghĩa giáo thành viên, thì đều là lâm vào sâu đậm trầm mặc, không dám sủa bậy. Đây chính là mấy tỉ quỷ tiền a!

Coi như đem bọn họ chính nghĩa giáo trên dưới, mọi người cùng quỷ vật, cùng với đồ vật bán đi, đều thu thập không đủ a!

"Xem ra các hạ là hạ quyết tâm, muốn cùng ta chờ(các loại) xé Arrancar da sao?"

Cứ việc trung niên nam tử không nguyện khai chiến, có thể vì duy trì chính nghĩa dạy bộ mặt, cũng chỉ có thể nói như vậy.

"Xé Arrancar da ? Ta cảm thấy cũng không phải tính."

Lâm Trần cười cười, sau đó chỉ chỉ tính bằng đơn vị hàng nghìn chính nghĩa giáo Giáo Chúng: "Ngươi xem, những người này, không phải đều là tới vì Đông Phương Thắng trả nợ sao ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết, nghe được cả tiếng kim rơi. Sở hữu chính nghĩa giáo Giáo Chúng, nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, đều là tràn đầy khó có thể tin. Cái gia hỏa này

Hắn làm sao dám ???

"Lui về a!"

Lúc này, chính nghĩa giáo thiếu chủ chậm rãi mở miệng.

Tuy là bên ngoài thanh âm không lớn, có thể trong giọng nói, cũng là ẩn chứa không thể nghi ngờ. Cái kia người đàn ông tuổi trung niên hít một hơi thật sâu, không có nhiều lời nữa, trực tiếp liền xoay người, trở về quân sự bên trong.

Mà chính nghĩa giáo thiếu chủ, lại là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Trần: "Lâm Trần, ta thừa nhận, thực lực của ngươi đích thật là rất mạnh."

"Nhưng nếu như ngươi cho rằng, có thể chỉ dựa vào ngươi sức một mình, liền đối với khiêng bọn ta mọi người. . ."

"Vậy ngươi liền sai hoàn toàn!"

Theo lời nói truyền lại, bên ngoài âm điệu cũng là bộc phát ngẩng cao: "Hôm nay, bản thiểu chủ có thể sẽ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng!"

"Giao ra Đông Phương Thắng! Nếu không! Ở đây sở hữu Bao Tải Giáo thành viên chó gà không tha!"

Nói xong lời cuối cùng, thiếu chủ thanh âm, đã là sát khí nghiêm nghị!

Giữa lúc mọi người, đều là vì đó khí thế chấn nhiếp thời gian. Một đạo không hợp thời thanh âm, lại vang lên theo: "Tmd, ngươi biết ngươi ở đây cùng ai nói chuyện sao?"

Vô số người đều là ngẩn ngơ, theo bản năng hướng phía nguồn thanh âm chỗ nhìn lại. Chỉ thấy, Nguyên Bảo đang rống cổ, lớn tiếng hét lên: "Đó là Lão Đại ta!"

"Ngươi nếu như muốn đối phó Lão Đại ta! Trước hết giết chết ta!"

Nó biết, chính mình nhất định phải cần phải nắm chắc toàn bộ có thể nắm chặc cơ hội. Nếu như bây giờ không đem lão đại cho hống tốt lắm nói.

Có thể có thể tiếp được, liền không có cơ hội!

"Ngươi muốn chết!"

Thiếu chủ giận tím mặt.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Một cái tiểu quỷ, cư nhiên cũng dám như vậy cùng là chính mình nói chuyện!

Trong lúc nhất thời, bên ngoài lửa giận trong lòng, hóa ra là tiệt tiệt kéo lên, diễn biến thành sát ý vô biên công!

"Tốt lắm, lời nói nhảm vẫn là bớt tranh cãi a!"

Lúc này, Lâm Trần khe khẽ thở dài, nói: "Các ngươi có thủ đoạn gì, vẫn là sử hết ra a! Không phải vậy "

"Ta sợ các ngươi kế tiếp, liền không có cơ hội!".