Chương 88: Các ngươi đều Thu Xá ? .

Chương 88: Các ngươi đều Thu Xá ? .

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi, mà trả giá thật lớn!"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ lạnh lùng nhìn Lâm Trần liếc mắt. Sau đó, hắn mãnh địa vung lên cánh tay phải: "Động thủ!"

Bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na!

Tính bằng đơn vị hàng nghìn chính nghĩa giáo Giáo Chúng, liền lập tức giống như như nước thủy triều, hướng phía Lâm Trần phác sát mà đến! Mà cái kia bị chính nghĩa giáo chủ điểm danh mười hai vị Quỷ Đế cường giả, càng là xông vào phía trước nhất.

Không có biện pháp, ai bảo bọn họ là giáo chủ tự mình điểm ra tới đâu! Nếu như lúc này co vòi, tất nhiên sẽ bị muộn thu nợ nần!

Chi bằng cùng cái kia Lâm Trần liều rồi, cố gắng còn có thể kiếm lấy chút công lao! Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp võ thuật.

Từ chính nghĩa Giáo Chúng hóa thành sắt thép dòng lũ, liền đã là giết tới Lâm Trần gần trước, không đủ cách xa trăm mét! Một đám người chơi nhóm, đều theo bản năng nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một màn.

Sợ mình bỏ lỡ cái nào đặc sắc trong nháy mắt!

"Đây chính là các ngươi bức ta đó!"

Lâm Trần thấy thế, lần thứ hai nói ra cái câu kia lời kịch kinh điển. Coi mắt tiến hành lúc, phát động!

Hắn không chút do dự phát động trước đó không lâu lấy được kỹ năng. Trong cơ thể quỷ lực, trong nháy mắt liền biến mất hao một mảng lớn.

Hầu như 137 là cũng trong lúc đó, nó là làm trung tâm, phương viên ngàn mét phạm vi tràng cảnh, trong nháy mắt chuyển biến. Đã là hóa thành đại hình coi mắt tiết mục hiện trường!

Vô số người chơi, chính nghĩa giáo Giáo Chúng, tất cả đều là hóa thành trên khán đài một thành viên. Trên mặt của bọn họ, đều là viết đầy mộng so với.

Mà ở thính phòng phía trước, lại là bao la sân khấu. Sân khấu một bên, lại là hai hàng khách quý vị trí.

Nguyên Bảo, Đông Phương Thắng, Thần Tinh, chính nghĩa giáo thiếu chủ cùng với mười ba vị chính nghĩa dạy Quỷ Đế cường giả, đều là đoan chánh ngồi ở chỗ kia, mờ mịt nhìn chung quanh một chút.

Xong

Nguyên Bảo chỉ là liếc nhìn tình huống chung quanh, liền đoán xảy ra sự tình tiền căn hậu quả!

Sắc mặt của nó hơi một khổ, đã có thể tưởng tượng, kế tiếp, chính mình sẽ gặp bực nào tàn khốc hành hạ.

"Nghiệp chướng a!"

Nguyên Bảo nghĩ đến đây, không khỏi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, phát sinh một tiếng thở thật dài.

"Hoan nghênh các vị đến, đại hình coi mắt tiết mục hiện trường!"

Lúc này, một đạo sang sảng thanh âm, từ trên võ đài truyền đến!

Chỉ thấy, Lâm Trần mặc thẳng tây trang, cầm trong tay lúa mạch đồng, mặt mang tiếu ý: "Lần này coi mắt tiết mục, là do Bao Tải Giáo tài trợ!"

Lâm Trần nói đến chỗ này, sau lưng màn hình lớn nhẹ nhàng nhoáng lên, nhất thời liền xuất hiện một cái cự đại bao tải đồ án.

"Ta cmn cái này Lâm Trần rốt cuộc là chỗ nhô ra quỷ tài ?"

"Cái này cái này cái này! Quả thực liền cách cái đại phổ! Liền lừng danh nhãn hiệu đều lấy ra ?"

"Ta tmd có chút hoài nghi, cái này Lâm Trần phía sau, rốt cuộc là có phải hay không giống như chúng ta người chơi đang thao túng!"

"Cái này quen thuộc Déjà vu, cùng chúng ta nhìn tiết mục ti vi không thể nói là giống như, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc!"

Giờ khắc này, người chơi nhóm đều là sôi sùng sục, nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, cũng là biến đến bộc phát hoài nghi.

"Trước tiên, để cho chúng ta cho mời tuyển thủ! Thiên Tuyển Giả Độc Cô Ngạo Thiên!"

Lâm Trần cầm trong tay Mike, cao giọng mở miệng.

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống.

Trên khán đài, vô luận là người chơi, hay hoặc là chính nghĩa giáo Giáo Chúng, đều là không bị khống chế vỗ tay.

"Ngọa tào ? Cơ thể của ta làm sao không bị khống chế ?"

"Hỗn đản! Ai muốn cho hắn vỗ tay a! Mau dừng lại!"

"Ta cmn "

Tất cả khán giả, trên mặt còn kém không có thiếp mộng bức hai chữ.

Bất quá, nếu nói là nhất mộng bức, cài gì đều muốn đương chúc trên đài khách quý.

"Ngọa tào ? Cái này tmd coi mắt thì cũng thôi đi! Lại còn làm một cái nam đến cho chúng ta ghép thành đôi ?"

"Lâm Trần! Ngươi quả thực không làm người!"

"Vô liêm sỉ! Ta làm sao không động được ?"

Các khách quý ở ngắn ngủi mộng so qua phía sau, trong nháy mắt liền sôi sùng sục.

Bọn họ ở vài lần giãy dụa không có kết quả phía sau, đều là bỏ qua chống lại, khuôn mặt bi phẫn! Nếu nói là duy nhất còn có thể miễn cưỡng bảo trì bình tĩnh, liền chỉ có Nguyên Bảo một quỷ.

Nó thành tựu sớm nhất đi theo Lâm Trần quỷ vật, đối với bên ngoài rất nhiều quỷ dị kinh khủng thủ đoạn, sớm có giải khai. Thậm chí, không ít bị qua vậy chờ dằn vặt, đã sớm ma luyện ra khỏi tương đối lực ý chí.

"Ta liền biết ta liền biết. . . . ."

Nó yên lặng cúi đầu, trong miệng không ngừng nỉ non, đen bóng trong đôi mắt to, tràn đầy bất đắc dĩ. Tựa hồ là cảm thấy, các khách quý thanh âm quá mức ầm ĩ.

Nó không khỏi vặn vẹo một cái đầu, nhìn về phía đám người, hét lên: "Các ngươi ở bên ngoài, tốt xấu cũng đều là một phương cường giả, có thể hay không đều bớt tranh cãi ?"

À

"Lão Đại ta năng lực, một ngày bắt đầu, trừ phi hắn đạt thành mục đích, bằng không tuyệt đối không thể kết thúc!"

Một đám khách quý, dồn dập đối với hắn trợn mắt nhìn.

Bất quá, Nguyên Bảo cũng là không chút nào hoảng sợ.

Nó biết, bọn người kia, là tuyệt đối không có khả năng chống lại được rồi Lâm Trần năng lực. Vì vậy, không lo lắng chút nào bọn họ biết xông lên đánh chính mình.

Nguyên Bảo nghĩ tới đây, đơn giản ôm lấy hai cánh tay, một bộ nghèo hoành nghèo hoành dáng dấp.

Đừng nói là những thứ này khách quý, coi như là khán giả thấy rồi, đều có chủng muốn xông lên, hung hăng may mắn nó một cước xung động.

"Các ngươi đều Thu Xá ? Có gan liền giết chết ta!"

Nguyên Bảo thấy mọi người đều là không thể động đậy, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, thái độ lại là ngày càng ngang đứng lên: "Tới a!"

". . . . ."

Một đám khách quý hít một hơi thật sâu, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Chỉ là trong lòng đối với Nguyên Bảo sát ý, cũng là nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong! May mà, Lâm Trần cũng không có làm cho đám người chờ quá lâu.

Chỉ thấy, tâm hắn niệm khẽ động.

"Thình thịch!"

Theo một tiếng trầm đục, sân khấu ngọn đèn, trong nháy mắt dập tắt.

To như vậy sân bãi, nhất thời liền lâm vào một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón. Giữa lúc đám người có chút không biết làm sao thời gian.

"Thình thịch!"

Lại là một tiếng trầm đục.

Một bó ngọn đèn, đột nhiên từ phía trên hạ xuống, chiếu xuống trên võ đài. Lúc này, một đạo thân ảnh, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Thần tình bên trong, tràn đầy mờ mịt. ..