Chương 89: Ta cho đại gia toàn một cái! .

Chương 89: Ta cho đại gia toàn một cái! .

Đây không phải là người ngoài, chính là ra sân vị thứ nhất tuyển thủ, Độc Cô Ngạo Thiên.

Hắn có chút mờ mịt nhìn chung quanh, cuối cùng, ánh mắt như ngừng lại Lâm Trần khuôn mặt bên trên.

"Phía dưới cho mời Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, nói ra hắn ái tình tuyên ngôn!"

Lâm Trần hoàn toàn không thấy Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, tự cố mở miệng.

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống, Độc Cô Ngạo Thiên chỉ cảm thấy thân thể hơi cứng đờ. Sau một khắc, hắn phát hiện thân thể của mình, lại mất đi khống chế.

"Ta cmn "

Độc Cô Ngạo Thiên trơ mắt xem cùng với chính mình cầm lên lúa mạch đồng, phóng tới bên mép, nhất thời đầu đầy hắc tuyến. Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, liền đã thốt ra: "Mọi người khỏe, ta là Thiên Tuyển Giả, Độc Cô Ngạo Thiên! Ta ái tình tuyên ngôn là "

"Làm ta thiếu nữ, trong lòng giấu câu thơ, trên mặt lau bơ!"

Theo Độc Cô Ngạo Thiên thoại âm rơi xuống.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.???

Cái này tmd, là người có thể lời nói ra sao?

Ngươi có muốn nhìn một chút hay không, trên đài khách quý đều là người nào ?

Hoặc là quỷ, hoặc là Thiên Tuyển Giả, hoặc là chính là chính nghĩa dạy từng cái cao tầng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều tmd là nam!

Lời này ngươi rốt cuộc là sao được nói ra khỏi miệng ?

Giờ khắc này, khán giả khóe miệng đều không từ một trận kịch liệt co quắp.

Mà trên đài các khách quý, càng là đầu đầy hắc tuyến, lâm vào thật sâu trầm mặc. Làm nhân vật chính Độc Cô Ngạo Thiên, lúc này càng thêm là xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Nếu như có khả năng, hắn quả thực hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào!

"Kế tiếp, cho mời Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, tuyển ra ý trung nhân của hắn!"

Lâm Trần nâng tay phải lên, ở sau người móc móc, sau đó, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màn hình điện tử, đưa tới: "Mời ở trên mặt này, đưa vào ngươi ý trung nhân số thứ tự."

Rầm

Độc Cô Ngạo Thiên nhìn một chút khán đài khách quý, ngũ đại tam thô những tên, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, chiến chiến nguy nguy nhìn về phía Lâm Trần: "Cái kia ta có thể không chọn sao ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Độc Cô Ngạo Thiên, hỏi ngược một câu.

". . . . ."

Độc Cô Ngạo Thiên trầm mặc khoảng khắc, sau đó, thử thăm dò hỏi: "Cái kia, nếu như ta không chọn lời nói, ngươi sẽ giết ta sao ?"

"Đương nhiên sẽ không."

Lâm Trần cười cười, nói: "Con người của ta, luôn luôn không thích dùng bạo lực tới giải quyết vấn đề."

Còn chưa chờ Độc Cô Ngạo Thiên thở phào, liền nghe Lâm Trần tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu có người để cho ta cảm thấy không vui."

"Như vậy, ta nhất định sẽ làm cho hắn không vui hơn."

Hắn nói đến đây, liền ngừng lại, yên lặng nhìn lấy Độc Cô Ngạo Thiên.

". . . . ."

Độc Cô Ngạo Thiên khóe miệng có chút co lại.

Cuối cùng, hắn còn là bị ép lựa chọn thỏa hiệp.

Ở Lâm Trần cùng ranh giới cuối cùng trong lúc đó, hắn lựa chọn người trước. Cũng chỉ có thể tuyển trạch người trước!

Dù sao, ai biết Lâm Trần cái người điên này, sẽ làm ra bực nào chuyện kinh khủng ? Kế tiếp, Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, liền bắt đầu ở khán đài khách quý lần lượt lướt qua.

Mặc dù là mạnh như Quỷ Đế một dạng tồn tại, đang cùng bên ngoài ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, vẫn là cấp tốc cúi đầu, căn bản không dám cùng bên ngoài đối diện tuy là Độc Cô Ngạo Thiên chỉ là một Thiên Tuyển Giả, có thể giờ khắc này ở các khách quý xem ra, cũng là sự đáng sợ gần với Lâm Trần tồn lại!

Ai cũng không muốn bị đối phương chọn trúng, sau đó lại đến một lần xã hội tính tử vong!

Vì vậy, thập phần khôi hài một màn liền ra đời. Độc Cô Ngạo Thiên vừa giãy giụa, một bên ở các khách quý bên trong qua lại chọn!

Mà các khách quý, lại là dồn dập cúi đầu, tránh né bên ngoài ánh mắt.

Thậm chí, hóa ra là trực tiếp chui vào dưới đáy bàn, để cầu có thể bảo trụ sự trong sạch của mình. Tuy là khán giả đã làm xong chuẩn bị tư tưởng.

Có thể làm chứng kiến trước mắt một màn, vẫn là hơi kém không có bật cười. Cái này tmd, quả thực liền thái quá!

Rõ ràng là một hồi hạo hạo đãng đãng liều mạng tranh đấu, làm sao lại diễn biến thành bộ dáng này đâu ? Rốt cuộc, Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, dừng lại ở Nguyên Bảo trên người.

Dù sao, phóng nhãn một đám khách quý, đều là ngũ đại tam thô dáng dấp.

Chỉ có Nguyên Bảo, một bộ Chiêu Tài đồng tử một dạng trang phục, nhìn qua còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

. . .

". . . . ."

Nguyên Bảo đã nhận ra ánh mắt của đối phương, sắc mặt từng bước biến đến hoảng sợ, nhịn không được lớn tiếng hét lên: "Ngươi nếu như dám chọn lão tử, lão tử nhất định "

Bên ngoài nói được nửa câu, liền lại cũng không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Đám người chỉ có thể nhìn được Nguyên Bảo lại nơi đó không ngừng mở miệng, phảng phất là ở trên diễn một màn mặc kịch.

"Tiết mục quá trình tiến hành trung, tất cả nhân viên không phải bạo nổ thô tục, không được ra nói uy hiếp, mời chính mình ước thúc, người vi phạm lần đầu tiên cảnh cáo, tiểu làm trừng phạt, cấm ngôn một phút đồng hồ."

Lâm Trần thanh âm, tùy theo vang lên.

To như vậy giữa sân, nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết. Sắc mặt của mọi người, đều là biến đến cực kỳ cổ quái.

. . .

Cái này tmd, quả thực liền cách cái đại phổ!

Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, mà là nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên, mặt mỉm cười: "Như vậy, xin hỏi ngươi làm ra quyết định sao?"

"Ta làm ra quyết định! Liền chọn nó!"

Độc Cô Ngạo Thiên cắn răng, một tay chỉ hướng Nguyên Bảo, không chút do dự. Không phải! Không phải! ! !

Nguyên Bảo thần sắc hoảng sợ, liều mạng lắc đầu.

Nhưng vô luận nó cố gắng như thế nào, cũng không phát ra được nửa điểm thanh âm. Chỉ có thể là trơ mắt nhìn tiết mục tiếp tục tiến hành.

"Như vậy, kế tiếp, cho mời Độc Cô Ngạo Thiên, cho chúng ta trình diễn tài nghệ!"

Lâm Trần bắt đầu rồi dưới một cái phân đoạn, cầm trong tay Mike, cao giọng nói: "Đại gia, tiếng vỗ tay hoan nghênh!"

"Ba ba ba ba!"

Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm động.

Vô số người đều là yên lặng xem cùng với chính mình cặp kia không bị khống chế tay, trên mặt viết đầy biệt khuất. Cái này tmd đến cùng cái gì phá tiết mục ?

Thậm chí ngay cả có hay không muốn vỗ tay, đều không được chọn ? Mà càng thêm biệt khuất, thuận tiện thuộc Độc Cô Ngạo Thiên.

" ta tmd nào có cái gì tài nghệ à?"

Độc Cô Ngạo Thiên chỉ cảm thấy tâm tính có chút băng.

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, thân thể liền đã không bị khống chế động lên rồi. Chỉ thấy, hắn chậm rãi nâng lên lúa mạch đồng, bị ép nói ra: "Con người của ta, không có gì tài nghệ, trước hết cho đại gia toàn một cái, trợ trợ hứng linh!".