Chương 90: Ta biến thành cái này dạng, là ai làm hại ? .

Chương 90: Ta biến thành cái này dạng, là ai làm hại ? .

???

Đại ca, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là đường đường trưởng của một hội a! Để cho ngươi biểu diễn tài nghệ, ngươi lại muốn trước mặt mọi người toàn một cái ?

Thế nào, trừ cái này cái, ngươi liền thực sự gì cũng không biết thôi ? Giữa lúc người chơi nhóm trong lòng như vậy oán thầm lấy.

Chỉ thấy, Lâm Trần một tay cầm lúa mạch đồng, nói: "Nếu Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, dự định làm chúng toàn một cái, như vậy, ta cũng không tiện quét hưng phấn của mọi người!"

Theo Lâm Trần đang nói truyền lại.

Tất cả mọi người tại chỗ, thần tình đều là trở nên có chút mê mang: "Lúc nào Lâm Trần sẽ tốt bụng như vậy rồi hả?"

"Đúng vậy! Dựa theo hắn tác phong làm việc, như thế nào có thể có sao dễ dàng buông tha Độc Cô Ngạo Thiên ?"

"Trong khoảng thời gian này tới nay, Độc Cô Ngạo Thiên nhưng là không ít kéo bè kết phái, cùng Lâm Trần đối nghịch nha!"

"Ta cuối cùng cảm giác, sự tình dường như không phải nhìn qua đơn giản như vậy. . ."

Giữa lúc đám người thấp giọng nghị luận gian.

Một gã nữ người chơi thận trọng giơ lên tay phải, thử thăm dò nói ra: "Ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, là Lâm Trần lương tâm phát hiện, cho nên mới không có làm khó nàng còn chưa có nói xong."

Chung quanh người chơi, liền đồng loạt nhìn lại, đều là một bộ mặt không thay đổi dáng dấp: "Lâm Trần ? Lương tâm phát hiện ? Ha hả "

"Nếu như ngươi nói thế giới nổ lớn, ta đều có thể sẽ tin tưởng, nhưng ngươi nói Lâm Trần lương tâm phát hiện ? Sẽ có hay không có điểm quá vớ vẩn ?"

"Ha hả, Lâm Trần nếu có thể lương tâm phát hiện, ta lập tức lui trò chơi, từ 100 tầng lầu bên trên nhảy xuống!"

Giữa lúc người chơi nhóm nghị luận ầm ĩ thời gian.

Mà Lâm Trần, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người nâng tay phải lên, sờ về phía phía sau. Sau đó, ở trước mắt bao người.

Lâm Trần chậm rãi móc ra một chai ước chừng cao nửa thước bia. Bên ngoài dung lượng, sợ là bù đắp được hơn mười bình phổ thông bia tương gia. Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ngược lại cũng còn chưa lạ.

Càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi là, theo Lâm Trần đem chai bia xây mở ra. Một cỗ nồng đậm tanh tưởi, từ trong đó lan ra.

Tại cái kia trong đó, đục ngầu dịch thể, càng là không ngừng hướng ra phía ngoài phồng, phát sinh "Cô lỗ cô lỗ "  âm thanh.

"Ta cmn xác định đây là bia, mà không phải Đoạn Trường độc dược ?"

"Nhìn lấy liền thái quá nôn!"

"Không được, thật là đáng sợ! !"

Giờ khắc này, đừng nói là người chơi nhóm, liền chính nghĩa dạy rất nhiều cao tầng, cũng có chút không nhìn nổi. Mà xem như người trong cuộc Độc Cô Ngạo Thiên, lúc này càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn nhìn bình kia cự đại "Bia" nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Sau đó, lâm vào thật sâu trầm mặc.

"uống dưới chai rượu này, có lẽ sẽ chết chứ ?"

Nhưng mà, mặc dù là Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng tràn đầy chống cự. Có thể theo Lâm Trần một câu: "Có thể bắt đầu."

Độc Cô Ngạo Thiên liền cảm giác được, thân thể của chính mình mất đi khống chế, tay phải chậm rãi hướng phía bia sờ lên.

"Không phải! Không phải! ! !"

Độc Cô Ngạo Thiên trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào giãy dụa, cũng cuối cùng là không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn, chính mình nâng lên to lớn bia, sau đó rầm rầm hướng trong bụng rót.

". . . . ."

Khán giả nhìn thấy như thế tình cảnh, đều là một trận nhe răng nhếch miệng, chỉ cảm thấy không đành lòng nhìn thẳng. Nhưng mà rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, chính mình vẫn như cũ là đánh giá thấp tràng diện thảm liệt!

Theo thời gian trôi qua, nửa chai bia đã bị tưới Độc Cô Ngạo Thiên cái bụng. Bụng của hắn, đã là mắt trần có thể thấy cao cao nổi lên.

Thân thể càng là có chút đứng không vững. Lúc này, thảm tuyệt nhân hoàn một màn, xuất hiện

Cứ việc Độc Cô Ngạo Thiên dung lượng, đã đạt đến cực hạn.

Có thể thân thể hắn, vẫn như cũ là không bị khống chế, ở nuốt bia. Thế cho nên, đại lượng bia, chồng chất ở tại tảng tử nhãn nhi. .

Theo càng ngày càng nhiều bia, không ngừng rót vào, Độc Cô Ngạo Thiên miệng, liền giống như suối phun một dạng, không ngừng hướng về phía trước phun ra đại lượng bia.

Hết lần này tới lần khác chai bia miệng, vẫn không ngừng có bia chảy xuôi xuống. . .

"Không phải! Không phải! !"

Độc Cô Ngạo Thiên trong ánh mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này, sợ là không biết có bao nhiêu người chơi, đã tại len lén lục bình đi ? Hắn biết, ngày hôm nay, tự mình tính là triệt để xong!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thống khổ như thế, cũng không có duy trì liên tục lâu lắm. Theo chai bia thấy đáy.

Độc Cô Ngạo Thiên cũng rốt cuộc khôi phục khống chế đối với thân thể.

Hắn nhất thời liền nhịn không được quỳ rạp xuống đất, quỳ rạp trên mặt đất một trận nôn mửa liên tục. Trận trận mãnh liệt tanh tưởi, nhất thời liền từ trên võ đài, tràn ngập ra.

"Nôn! Không được! Ta tmd thật là nhớ thổ!"

"Ta sắp khó chịu chết rồi, cái này vị quả thực so với sầu riêng còn lớn hơn a!"

Vô số khán giả, khách quý, giờ khắc này đều là đeo lên "Thống khổ mặt nạ" . Điều này làm cho Độc Cô Ngạo Thiên, ngày càng xấu hổ vô cùng.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Lâm Trần còn có chút ghét bỏ nhìn lại: "Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, ngươi coi như muốn ói nói, có thể hay không đến hậu trường đi giải quyết ?"

"Như ngươi vậy, sẽ rất ảnh hưởng khán giả quan sát thể nghiệm 3. 7."

???

Độc Cô Ngạo Thiên đình chỉ nôn mửa, hắn trợn to hai mắt, có chút không dám tin nhìn lấy Lâm Trần. Tmd, cái này cần là nhiều vô sỉ, mới có thể nói ra loại này táng tận thiên lương lời nói tới ?

Lão tử biến thành bộ dáng này, rốt cuộc là ai làm hại ? Bất quá, hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Lâm Trần hạn cuối. Đối mặt Độc Cô Ngạo Thiên vẻ mặt bi phẫn.

Lâm Trần liền như cùng không nhìn thấy vậy, chậm rãi cầm lên lúa mạch đồng, liền chuẩn bị lên tiếng lần nữa: "Kế tiếp, chúng ta tiến nhập tiếp theo."

"Không phải -- "

Độc Cô Ngạo Thiên hai mắt từng bước trợn to, nhịn không được phát sinh một tiếng tuyệt vọng gào thét. ..