Chương 91: Ngươi tê tê nên sẽ không tức giận chứ ? .

Chương 91: Ngươi tê tê nên sẽ không tức giận chứ ? .

"Kế tiếp, chúng ta tiến nhập dưới một cái phân đoạn."

Lâm Trần hoàn toàn không thấy Độc Cô Ngạo Thiên ý tưởng, tự cố nói xong nửa câu sau. Cơ hồ là bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Độc Cô Ngạo Thiên hai mắt, nhất thời liền mất đi thần thái.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, cuộc sống của mình, trước nay chưa có u ám.

"Mời các vị hiện trường khách quý, quyết định có hay không vì tuyển thủ lưu đèn!"

"Nếu như lưu đèn lời nói, liền đại biểu lấy đối với vị này tuyển thủ sở hữu trình độ nhất định hảo cảm, có thể tham dự vào tiếp theo phân đoạn bên trong."

"Nếu như tuyển trạch tắt đèn, thì phản chi, nhảy qua kế tiếp sở hữu phân đoạn!"

"Răng rắc!"

Lâm Trần còn chưa có nói xong, liền nghe nhất thanh thúy hưởng.

Chỉ thấy, Nguyên Bảo không nói hai lời, nâng lên mập mạp tiểu thủ, liền vỗ vào trước người nút màu đỏ bên trên. Theo

Phanh

một tiếng trầm đục, trước người của nó ngọn đèn dập tắt.

Cho đến lúc này, Nguyên Bảo mới(chỉ có) thở phào, triệt để yên lòng.

Người ngoài có lẽ không biết, có thể nó đối với Lâm Trần năng lực khủng bố, cũng là lại rõ ràng 20 bất quá. Nếu muốn chạy trốn nói, liền chỉ có dựa theo đối phương chế định quy tắc trò chơi tới.

Nếu không, sợ là liền chết cũng không biết là chết như thế nào. Mà theo Nguyên Bảo cử động.

Còn lại một đám khách quý cũng là không nói hai lời, dồn dập bắt đầu tắt đèn. Độc Cô Ngạo Thiên yên lặng nhìn một màn trước mắt.

Hắn vốn nên đối với lần này cảm thấy may mắn.

Có thể chẳng biết tại sao, chứng kiến đám người kia, tắt đèn diệt cực nhanh, thật giống như có quỷ ở phía sau truy giống nhau. Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Tmd, lão tử thoạt nhìn lên, cứ như vậy không chịu nổi sao? Các ngươi ngược lại là tốt xấu do dự một chút dưới à?

Lưu cho ta vài phần tình mọn, được không?

Nhưng mà, các khách quý lại căn bản không quản nhiều như vậy, từng cái đều là liều mạng đè đèn. Thậm chí, rất sợ cái nút không bén nhạy, bắt đầu điên cuồng vỗ đứng lên.

Toàn bộ tràng diện, có thể nói là hỗn loạn tưng bừng.

Khán giả đem một màn này thu vào đáy mắt, sắc mặt đều là bộc phát phức tạp. Cái này tmd! Quả thực liền cách cái đại phổ!

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, càng quá đáng một màn, liền tùy theo xuất hiện. Theo ngọn đèn liên tiếp dập tắt, tắt đèn số lượng đạt được 18 cái về sau.

Còn lại hai gã khách quý, vô luận cố gắng như thế nào phách đèn, lại đều không thể đem ngọn đèn dập tắt.

"??? Cái này tmd tình huống gì ?"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ ngẩn ngơ, vội vã lần nữa phách động cái nút. Ở mấy lần nỗ lực không có kết quả sau đó.

Trong lòng của hắn, đột nhiên hiện lên một tia dự cảm bất tường.

Cùng hắn sở hữu đồng dạng vận mệnh, chính là chính nghĩa dạy một vị Quỷ Đế cường giả. Lúc này, tên này Quỷ Đế cường giả sắc mặt, cũng là khó coi tới cực điểm.

"Vì sao chúng ta không diệt được đèn ?"

Tên này Quỷ Đế mãnh địa ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Trần, gương mặt bi phẫn.

"Đây là tiết mục quy tắc."

Lâm Trần thấy thế, không khỏi cười cười, bắt đầu vì mọi người giảng giải: "Các ngươi nghĩ a! Nếu như mọi người vừa lên tới, liền toàn bộ tuyển trạch tắt đèn lời nói, làm như vậy tuyển thủ, hẳn là mất mặt à????"

Nhìn một cái, cái này tmd là người có thể lời nói ra sao? Từ lúc ngươi làm cho Độc Cô Ngạo Thiên lên đài một khắc kia trở đi, hắn cái kia còn có cái gì mặt mũi có thể nói ?

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Ngươi làm như thế thời điểm, có từng nghĩ tới vô tội các khách quý mặt mũi ?

Vô số đạo ánh mắt, đều là đồng loạt nhìn lại, trong đó tràn đầy đều là ác ý.

Ai biết, Lâm Trần đối với lần này nhìn như không thấy, chậm rì rì nói ra: "Sở dĩ a! Một ngày giữa sân có 18 vị khách quý, lựa chọn tắt đèn, như vậy còn lại hai vị, liền không cách nào tắt đèn."

"Nhất định phải cùng tuyển thủ, tiến hành xong kế tiếp phân đoạn mới được."

Theo Lâm Trần đang nói hạ xuống.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ, cùng với bên ngoài hộ đạo Quỷ Đế, đều là mắt choáng váng.

Cảm tình liền là bởi vì mình tốc độ tay chậm nửa nhịp, cho nên mới phải xuất hiện loại cục diện này ? Trong lúc nhất thời, hai người đều là bị ép đeo lên thống khổ mặt nạ.

Vô biên hối ý, không bị khống chế xông lên đầu.

Mà Nguyên Bảo, thì rất là thời điểm quăng tới nhìn có chút hả hê ánh mắt. May mắn lão tử cơ trí

"Ngươi xem cmn đâu ?"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ tâm tính có chút tan vỡ, nhận thấy được Nguyên Bảo ánh mắt, nhất thời liền nhịn không được văng tục.

"A đúng đúng đúng! Ta liền tại nhìn ngươi tê tê!"

Nguyên Bảo cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, lúc này liền nhảy lên chân nhỏ, giễu cợt nói: "Ngươi tê tê nếu như biết, ngươi len lén tham gia nam nam coi mắt tiết mục, nên sẽ không tức giận chứ ?"

"Ngươi tê tê nếu như biết, ngươi vì một cái nam người lựa chọn lưu đèn, chẳng lẽ khí khóc đi ?"

"A.. A.. A..! Thật đáng sợ a ngươi tê tê! Không giống ta, ta chỉ biết ha ha ha "

510 nói xong lời cuối cùng, Nguyên Bảo đã là nhịn không được, ôm bụng, cất tiếng cười to.

Vô luận là chung quanh khách quý, hoặc là cách đó không xa khán giả, nhìn về phía Nguyên Bảo ánh mắt, đều là như là gặp ma: "Cái này cái này tmd cũng quá khinh người chứ ?"

"Tuy là nó tức giận không phải ta, nhưng không biết vì sao, ta cuối cùng là có một loại muốn cho nó tới một quyền xung động!"

"Chịu không nổi! Ta muốn là chính nghĩa giáo thiếu chủ, sợ là đã tức nổ tung!"

Trận trận tiếng nghị luận, liên tiếp truyền ra, không ngừng dũng mãnh vào chính nghĩa giáo thiếu chủ lỗ tai.

"Ta cmn "

Chính nghĩa giáo thiếu chủ nhịn không được siết chặc song quyền.

Trong lòng của hắn, không bị khống chế hiện lên bắt đầu, muốn đem cái này tiểu gia hỏa sống sờ sờ bóp chết xung động!

"A.. A.. A..! Tức chết ta cũng!"

Đến cuối cùng, chính nghĩa giáo thiếu chủ, nhịn không được phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào.

"Tốt lắm tốt lắm, an tĩnh một chút, ngươi ồn ào gì thế ?"

Lúc này, Lâm Trần không nhịn được thanh âm truyền tới: "Phía dưới, chúng ta tiến nhập tiếp theo phân đoạn."

". . . . ."

Chính nghĩa giáo thiếu chủ, trong nháy mắt tắt lửa. ..