Chương 92: Bởi vì ta thích hắn! .

Chương 92: Bởi vì ta thích hắn! .

"Mời hai vị khách quý, nói rõ một chút, tại sao phải cho Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ lưu đèn đâu ?"

Lâm Trần cầm trong tay lúa mạch đồng, cười híp mắt nhìn về phía chính nghĩa giáo thiếu chủ.

". . . . ."

Chính nghĩa giáo thiếu chủ trầm mặc khoảng khắc, chợt sắc mặt có chút biến thành màu đen, nói: "Ta tại sao phải cho hắn lưu đèn, điểm này, ngươi không phải hẳn là rõ ràng nhất sao?"

"Không phải, ta không rõ ràng."

Lâm Trần nụ cười dần dần biến mất: "Mời nói rõ ràng tỉ mỉ một cái."

Chính nghĩa giáo thiếu chủ khóe miệng có chút co lại.

Hắn thở sâu, chợt trầm giọng nói: "Ta nói, ta là bị ngươi cưỡng bách! Nếu không, ta làm sao lại. . ."

"Không phải! Ngươi không phải là bị cưỡng bách."

Lâm Trần nụ cười hoàn toàn biến mất, thập phần nghiêm túc cải chính nói.

"Không phải! Ta chính là bị ngươi cưỡng bách!"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ nhịn không được trợn to hai mắt.

Hắn thật sự là không thể nào hiểu được, trên thế giới làm sao sẽ có loại này người! Quả thực liền tmd thái quá!

"Cho nên nói, ta có thể hiểu thành, ngươi là đang đập bãi sao?"

Lâm Trần mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đối phương, chậm rãi mở miệng.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ có chút hổn hển, cả giận nói: "Đối với, ta đúng là đang đập ngươi bãi, ngươi nghĩ. . ."

Phanh

Bên ngoài còn chưa có nói xong, cái mông liền trong nháy mắt bạo tạc! Thay vào đó, là một tiếng kêu thê lương thảm thiết: "Ngao! ! !"

"Lâm Trần! Ta cmn ngươi không nói võ "

Phanh

Lại là một tiếng bạo tạc.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ lần nữa phát sinh một tiếng hét thảm.

Lần này, hắn triệt để yên tĩnh, dĩ nhiên không dám nói nữa ra nửa câu thô tục.

"Ngươi mới vừa nói cái gì » ?"

Lâm Trần nhìn lấy chính nghĩa giáo thiếu chủ, móc móc lỗ tai: "Ta không có nghe rõ."

"Không có không có gì "

Chính nghĩa giáo thiếu chủ cắn răng, cố nén không có làm cho khuất nhục nước mắt chảy xuống tới.

Mà chung quanh khách quý, khán giả, nhìn thấy như thế tình cảnh, tất cả đều là lâm vào thật sâu trầm mặc. Đây chính là chính nghĩa dạy thiếu chủ a!

Dưới một người trên vạn người tồn tại!

Kết quả, cứ như vậy gắng gượng bị Lâm Trần làm khuất phục ?

"Nói ngươi sai rồi."

Lâm Trần nhìn lấy chính nghĩa giáo thiếu chủ, bình tĩnh mở miệng.

"Ta ta sai rồi. . . . ."

Chính nghĩa giáo thiếu chủ bi phẫn cúi đầu, yên lặng siết chặc song quyền. Lòng hắn trung, lại là đem Lâm Trần mắng cái lộn chổng vó lên trời: "Tmd! Ngươi cho lão tử chờ đấy!"

"Chờ(các loại) lần này sự tình kết thúc về sau, ta nhất định muốn cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ, tại nội tâm điên cuồng gầm thét.

Lúc này, Lâm Trần thanh âm, U U truyền đến: "Hiện tại, mời nói ra ngươi tại sao phải cho Độc Cô Ngạo Thiên lưu đèn lý do."

Ta

Chính nghĩa giáo thiếu chủ khóe miệng có chút co lại, vốn muốn cự tuyệt.

Có thể cảm nhận được cái mông đau đớn, cái kia đến rồi mép cự tuyệt lời nói, lại bị bên ngoài gắng gượng nuốt trở vào, thay vào đó lại là: "Bởi vì, ta xem hắn, cảm giác cũng không tệ lắm, không nên cứ như vậy lui ra."

Hắn hết khả năng lựa chọn, một loại tương đối mập mờ không rõ từ ngữ, hy vọng có thể nhờ vào đó, bảo trụ chính mình bộ mặt. Bất quá, Lâm Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, nói thẳng: "Có thể nói một chút xem, cụ thể là cảm giác thế nào sao?"

". ."

Giờ khắc này, chính nghĩa giáo thiếu chủ biểu tình trên mặt, biến đến cực kỳ đặc sắc. Trong lòng của hắn, hiện ra trận trận trước nay chưa có cường liệt hối ý.

Nếu như có khả năng, hắn cho dù là chết, cho dù là từ 100 tầng trên lầu nhảy xuống, cũng tuyệt đối không nguyện tới chuyến nước đục này! Đương nhiên, mặc dù hắn trong lòng nghĩ như vậy.

Có thể bày tỏ mặt, vẫn là hết khả năng giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng dấp: "Nếu như không phải là muốn cụ thể nói là cảm giác gì lời nói, ta muốn, đó phải là hảo cảm a!"

"Ừm, ta đối với vị này tuyển thủ, phi thường ôm lòng hảo cảm."

Đang nói ra những lời này về sau.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ sắc mặt, đã là hồng thấu, giống như mới từ lồng hấp bên trong kiếm đi ra. Độc Cô Ngạo Thiên thành tựu đương sự, thì nhịn không được nhìn chính nghĩa giáo thiếu chủ liếc mắt.

Đúng lúc, lúc này chính nghĩa giáo thiếu chủ cũng ở nhìn hắn. Ánh mắt của hai người, ở không trung va chạm.

Ở yên tĩnh ngắn ngủi qua đi.

Hai người đều là giả trang ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, lặng lẽ dời đi ánh mắt lúc này khán giả, cũng không biết giữa hai người xấu xa.

Bọn họ đang nghe chính nghĩa giáo thiếu chủ nói về sau, biểu tình đều là trở nên có chút hoảng sợ. Nếu như lời nói này, bị giáo chủ nghe được, hậu quả nhất định sẽ rất đáng sợ chứ ?

"Kế tiếp, nên đến ngươi."

Lâm Trần nhìn về phía tên kia Quỷ Đế, cười híp mắt hỏi: "Xin hỏi ngươi vừa liền nói rõ một chút nguyên nhân sao?"

". . . . ."

Quỷ Đế rất muốn cự tuyệt, có thể liên tưởng đến thiếu chủ phía trước hạ tràng phía sau. Cuối cùng, hắn còn là lựa chọn thỏa hiệp: "Kỳ thực, ta đối với Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, cũng là rất có hảo cảm, liền cùng thiếu chủ giống nhau. Lời này vừa nói ra."

Lâm Trần còn chưa nói, chính nghĩa giáo thiếu chủ đã là xoay đầu lại, đối với hắn trợn mắt nhìn. Cái này thiên sát Vương Bát Đản!

Cư nhiên lấy trộm lão tử lời kịch ?

". . . . ."

Tên kia Quỷ Đế theo bản năng rụt cổ một cái.

Hắn nhịn không được nhìn một chút Lâm Trần, lại nhìn một chút thiếu chủ. Đây thật là, đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan a hiền! Ở yên lặng ngắn ngủi qua đi.

Quỷ Đế vẻ mặt bi phẫn nói ra: "Được rồi! Ta nói thẳng!"

"Cho nên ta lưu đèn nguyên nhân, là bởi vì ta thích hắn! Cái này có thể sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Quỷ Đế cơ hồ là dùng hét ra. ..