Chương 93: Đây đều là sinh hoạt bức bách a! .

Chương 93: Đây đều là sinh hoạt bức bách a! .

Toàn trường lâm vào quỷ dị tĩnh mịch, nghe được cả tiếng kim rơi.

Vô số đạo ánh mắt khác thường, đều là đồng loạt hướng phía tên kia Quỷ Đế nhìn tới.

". . . ."

Quỷ Đế đón rất nhiều ánh mắt, sắc mặt lúc thì đỏ lúc thì trắng, quả thực hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào. Nhớ hắn thân là đường đường Quỷ Đế cấp cường giả, chưa từng bị qua bực này ủy khuất ?

Bất quá, Lâm Trần không chút nào không cho hắn phát tiết thời gian, liền nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên, lần nữa mở miệng nói;

"Độc Cô Ngạo Thiên, kế tiếp liền đến trọng yếu nhất phân đoạn."

"Trên cái thế giới này, thường thường có rất nhiều chuyện, cũng không phải là như vậy hoàn mỹ."

"Thí dụ như, ngươi sở yêu người, cũng không thương ngươi."

"Nhưng chỉ cần ngươi quay đầu, có lẽ sẽ phát hiện, sau lưng ngươi, cũng tương tự có người yêu của ngươi, đang yên lặng nhìn chăm chú vào ngươi."

. . . .

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Khán giả ánh mắt, đều là ngày càng cổ quái. Cứ việc lời nói của đối phương rất ưu mỹ 840, cũng rất động nhân.

Thế nhưng đem lời nói này, đại nhập đến Độc Cô Ngạo Thiên, còn có chính nghĩa giáo thiếu chủ chờ(các loại) trên thân thể người. . . . Cái này thực sự thích hợp sao ?

Ít nhiều có chút ác tâm!

". . . ."

Độc Cô Ngạo Thiên yên lặng nghe Lâm Trần tự thuật, dĩ nhiên không dám mở miệng phản bác.

Mà chính nghĩa giáo thiếu chủ, cùng với tên kia Quỷ Đế, đồng dạng là gương mặt biệt khuất, không dám hé răng. Không có biện pháp, tình thế không bằng người, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Đợi sau này, còn muốn như thế nào báo thù phương pháp!

Mấy người đều là yên lặng ở trong lòng, như vậy tự an ủi mình. Cùng lúc đó, chỉ thấy Lâm Trần chuyện hơi nhất chuyển, nói: "Như vậy, kế tiếp, mời Độc Cô Ngạo Thiên tuyển thủ, làm ra sự lựa chọn của ngươi!"

"Tuy là không có thể đạt được âu yếm chi quỷ tuyển trạch, thế nhưng, trước mắt vẫn có hai vị giai nhân, ở đang chờ ngươi trả lời thuyết phục."

Theo Lâm Trần lời nói truyền lại.

Ba người mặt đều sợ trắng.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ, cùng với tên kia Quỷ Đế cường giả, đều là đồng loạt nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên. Trong đó sát ý, hầu như muốn ngưng kết thành thực chất.

Bộ dáng kia, liền phảng phất là đang nói.

Chỉ cần ngươi dám chọn lão tử, lão tử nhất định sẽ đem ngươi ném chết! Độc Cô Ngạo Thiên dĩ nhiên bị hai vị này sợ đến không dám hé răng.

Hắn đầu tiên là nuốt nước miếng một cái, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Lâm Trần, thận trọng dò hỏi: "Cái kia, ta có thể hai cái cũng không chọn sao ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần cười híp mắt nhìn đối phương, lại bổ sung một câu: "Ngươi là cũng muốn đập ta bãi, đúng không ?"

"Không có! Tuyệt đối không có!"

Độc Cô Ngạo Thiên sợ đến run run một cái, sau đó vội vã xua tay.

"Vậy ngươi còn không mau chọn ?"

Lâm Trần sắc mặt "Bá "  một cái liền biến, lớn tiếng quát lên.

"Ta chọn! Ta chọn!"

Độc Cô Ngạo Thiên vẻ mặt đau khổ, sau đó liền ở giữa hai người tỉ mỉ chọn. Hắn đã làm xong mất mặt giác ngộ.

Dù sao, đây chỉ là một trò chơi. Dù sao cũng hơn bị Lâm Trần dằn vặt đến chết, lưu lại khó có thể ma diệt tổn thương tinh thần, phải tốt hơn nhiều! Đương nhiên, mặc dù hắn đã làm xong tư tưởng giác ngộ.

Nhưng nếu có thể lời nói, vẫn là nghĩ tuyển trạch lớn lên tương đối đẹp mắt. Dù sao, vô luận nam nữ, ở thời đại này, dung nhan trị mới là Vương Đạo.

Mà chính nghĩa giáo thiếu chủ cùng Quỷ Đế trong lúc đó. Nếu như bàn về dung nhan trị, người trước tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Vì vậy

Chính nghĩa giáo thiếu chủ bị Độc Cô Ngạo Thiên nhìn có chút sợ hãi, sắc mặt không khỏi có chút biến thành màu đen: "Ngươi nhìn ta làm gì ?"

Hắn cam đoan, nếu là đối phương dám chọn chính mình.

Như vậy, hắn nhất định sẽ làm cho bên ngoài chết rất khó nhìn.

"Nhìn dung mạo ngươi thật đẹp."

Độc Cô Ngạo Thiên cười cười, nói: "Thiếu chủ, thật sự là ngượng ngùng hắc, ta cũng là bị sinh hoạt bức bách a!"

"Ngươi ngươi dám ?"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ vừa sợ vừa giận, không khỏi ngoài mạnh trong yếu hét lớn: "Ngươi nếu như dám chọn ta, có tin hay không bản thiểu chủ đưa ngươi khu trục ra giáo, cũng để cho ngươi vĩnh viễn, lọt vào chính nghĩa dạy truy sát ?"

Lời này vừa ra.

Nguyên bản còn có chút nhao nhao muốn thử Độc Cô Ngạo Thiên, nhất thời liền ỉu xìu xuống tới. Hắn còn chỉ vào trò chơi này kiếm tiền đâu, tự nhiên không thể đắc tội chính nghĩa giáo.

Hết lần này tới lần khác Lâm Trần hắn cũng đắc tội không nổi.

Đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, Độc Cô Ngạo Thiên yên lặng nhìn về phía tên kia Quỷ Đế. Đúng lúc, Quỷ Đế cũng ở yên lặng nhìn lấy hắn.

Hai người nhìn nhau khoảng khắc, sau đó, lâm vào thật sâu lặng im

"Có điểm cay ánh mắt, ta dường như đã có thể tưởng tượng đến kế tiếp hình ảnh."

Nguyên Bảo một tay che mắt, tựa hồ là có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Có thể cho dù ai cũng có thể nghe ra được, ẩn chứa ở tại trong giọng nói nhìn có chút hả hê.

"Đã như vậy "

Độc Cô Ngạo Thiên khẽ thở dài một cái, nói: "Ta tuyển trạch hắn!"

Hắn giơ tay lên, chỉ hướng tên kia Quỷ Đế.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Mà tên kia Quỷ Đế, lại là khuôn mặt tuyệt vọng, nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên trong ánh mắt, càng là như muốn phun lửa.

"Như vậy, mời hai vị, dắt lẫn nhau tay, hoàn thành sau cùng nghi thức a!"

Lâm Trần cười híp mắt mở miệng.

Lời này vừa nói ra, vô số khán giả, đều theo bản năng mở to hai mắt nhìn, muốn gặp chứng kế tiếp biến thái thời khắc. Mà theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống.

Độc Cô Ngạo Thiên hai người, cho dù là lại tâm bất cam tình bất nguyện, cũng chỉ có thể là kiên trì, chậm rãi đi về phía lẫn nhau. ..