Chương 94: Để cho chúng ta hồng trần làm bạn tiêu tiêu sái sái! .

Chương 94: Để cho chúng ta hồng trần làm bạn tiêu tiêu sái sái! .

Ở vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ phía dưới.

Hai bóng người, đồng thời đi tới chính giữa vũ đài, mặt đối mặt đứng vững bước.

Rầm

Độc Cô Ngạo Thiên nhìn lấy trước mặt vị này Quỷ Đế, chỉ cảm thấy trong lòng có chút chột dạ, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi nghĩ làm gì ?"

Quỷ Đế chứng kiến đối phương nuốt nước miếng, theo bản năng hướng về sau lui nửa bước, đầy mắt cảnh giác.???

Độc Cô Ngạo Thiên vẻ mặt mộng so với.

Ngươi tmd là một nam a! Dáng dấp còn xấu như vậy! Ta sẽ đối với ngươi làm cái gì ?

"Mời hai vị tiến hành dắt tay nghi thức."

Lúc này, Lâm Trần thanh âm, U U truyền đến.

. . .

Hai người lâm vào thật sâu trầm mặc.

Cuối cùng, vẫn là Độc Cô Ngạo Thiên dẫn đầu đưa tay phải ra. Trên mặt của hắn viết đầy bất đắc dĩ: "Chúng ta vẫn là dắt một chút đi, bằng không, Lâm Trần thủ đoạn, ngươi cũng biết."

Quỷ Đế do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật đưa tay ra, cùng đối phương bắt tay nhau. Hắn thật sự là bị Lâm Trần biến thái thủ đoạn bị quậy có chút sợ.

Theo song phương tay, chậm rãi cầm.

Trong sát na, hai thân thể của con người hơi cứng đờ.

Sau đó, bọn họ tay, lại không bị khống chế gia tăng một chút lực đạo. Từ nhỏ nhẹ đụng vào, biến thành gắt gao nắm nhau!

Một ít nhãn lực tốt khán giả, thấy được cảnh tượng như vậy, nhất thời liền nghẹn họng nhìn trân trối. Mà còn lại khán giả, thì đều là gương mặt mờ mịt: "Hai người bọn họ như thế nào còn không buông tay à?"

"Đúng vậy! Bọn họ đã cầm lâu như vậy, nên buông tay chứ ?"

"Ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, là bọn hắn quên mất ?"

"Đã quên ? Làm sao có khả năng ? Ngươi còn không bằng trực tiếp nói cho ta biết, là bọn hắn yêu nhau! Vậy còn có thể tin hơn một điểm!"

Khán giả ngươi một lời ta một lời, đều là nghị luận ầm ĩ.

Mà xem như người trong cuộc Độc Cô Ngạo Thiên, cùng với tên kia Quỷ Đế. Lúc này, hai người lại là chút nào không nghe vào chung quanh lời nói. Trong mắt của bọn họ, phảng phất, cũng chỉ còn lại có lẫn nhau.

"Đáng chết "

Độc Cô Ngạo Thiên khóe miệng hơi co rúm: "Ta làm sao đột nhiên cảm giác, tên trước mắt này rất tuấn tú ? Giống như là tăng đến tâm khảm của ta nhi bên trong ?"

"Nhưng là nhưng là hắn rõ ràng là nam a!"

Giờ khắc này, Độc Cô Ngạo Thiên lý tính cùng cảm tính, bắt đầu rồi điên cuồng chém giết! Mà Quỷ Đế, đồng dạng cũng là như vậy.

Đảo mắt, số lượng phút đi qua.

"Ta không đành lòng!"

Độc Cô Ngạo Thiên cảm tính, triệt để chiến thắng lý trí.

Chỉ thấy, hắn mãnh địa phát sinh rống to một tiếng, sau đó, mãnh địa nhìn về phía Quỷ Đế, lớn tiếng nói: "Ngươi biết không ? Ta yêu ngươi!"

"Ngươi mỗi một chỗ, đều phảng phất là lớn lên ở tâm khảm của ta bên trong!"

"Ánh mắt của ngươi, ngươi một cái nhăn mày một tiếng cười, đều nhường ta là chi mê muội!"

"Ta biết, ngươi là một người nam nhân! Thế nhưng, ta lại không cách nào đã lừa gạt nội tâm của mình "

Ở trước mắt bao người, Độc Cô Ngạo Thiên bắt đầu rồi một đoạn thâm tình tỏ tình.

". . . . ."

To như vậy giữa sân, ở một trận ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi.

Nhất thời, liền bộc phát ra trước nay chưa có bàn luận sôi nổi: "Tmd, đây rốt cuộc tình huống gì ? Sẽ không phải là trước đó an bài tốt tiết mục chứ ?"

"Độc Cô Ngạo Thiên nhất định là thu Lâm Trần chỗ tốt gì, bằng không làm sao sẽ biến thành cái này dạng ?"

"Ta cũng hiểu được là như thế này, kế tiếp, Quỷ Đế rất có thể sẽ cho Độc Cô Ngạo Thiên một cái đại bỉ đâu!"

Khán giả đều là nghị luận ầm ĩ, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng dấp.

Nhưng mà, tại chỗ hơn mười người khách quý, cũng là lâm vào thật sâu trầm mặc. Giờ khắc này, bọn họ chỉ cảm thấy trong lòng không bị khống chế hiện lên bắt đầu từng cơn ớn lạnh.

Khán giả, có lẽ còn sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng bọn họ thành tựu khách quý, đây hết thảy cũng là cùng bọn chúng cùng một nhịp thở, không được phép có chút qua loa! Vì vậy, từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền có cẩn thận quan sát toàn bộ quá trình.

Cuối cùng, cho ra một cái kinh người kết luận!

. . .

. . .

Đó chính là, chỉ cần hoàn thành tiết mục bên trong sở hữu bước đi, đồng thời tiến hành rồi dắt tay nghi thức. Như vậy, song phương liền sẽ không kiềm hãm được thích đối phương!

Không quan hệ tướng mạo! Không quan hệ giới tính!

Các khách quý nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy trái tim, cũng không khỏi bị run rẩy đứng lên. Khủng bố!

Quá kinh khủng!

Cái này Lâm Trần, lại có thể khống chế tình cảm của người khác ?

Kế tiếp, Quỷ Đế phản ứng, càng là triệt để ấn chứng mọi người phỏng đoán. Chỉ thấy, hắn yên lặng ngắn ngủi chỉ chốc lát.

Sau đó, đồng dạng lấy ánh mắt thâm tình, nhìn về phía Độc Cô Ngạo Thiên: "Ta biết, ta đều biết!"

. . .

"Bởi vì, ta cũng đồng dạng yêu ngươi "

Các khách quý nhìn đến đây, nhất thời cảm thấy khắp cả người phát lạnh, nổi lên một thân nổi da gà. Mà khán giả, càng là tập thể mắt choáng váng, chỉ cảm thấy đại não ông ông tác hưởng: "Ta ở nơi nào ? Ta là ai ? Ta đang làm cái gì ?"

"Tmd! Hai người này, cư nhiên ở trước mặt mọi người, thổ lộ ?"

"Đây tuyệt đối không thể nào là đã chuẩn bị trước tiết mục! Yêu Thuật! Nhất định là Yêu Thuật!"

Giữa lúc khán giả, đều là vẻ mặt mộng so với tế.

Lúc này, một trận vui sướng tiếng nhạc, vang lên theo: "Để cho chúng ta hồng trần làm bạn, sống được tiêu tiêu sái sái "

"Giục ngựa phi nhanh, cùng chung nhân thế phồn hoa ~ "

Theo tiếng ca truyền lại.

Giữa sân, Độc Cô Ngạo Thiên hai người lẫn nhau đối diện, sau đó, chậm rãi lộ ra nụ cười hạnh phúc. Bọn họ tay cặp tay, chậm rãi hướng phía đi về phía hậu trường.

"Đối tửu đương ca, hát ra vui sướng trong lòng ~ "

"Oanh oanh liệt liệt, nắm chặt thanh xuân thì giờ "

Theo ca khúc kết thúc.

Thân ảnh của hai người, cũng theo đó đi vào hậu trường, biến mất ở mọi người phạm vi nhìn.

Vắng vẻ, yên tĩnh như chết.

Vô số người đều là thần tình dại ra, kinh ngạc nhìn sân khấu một màn, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh vong. ..