Chương 95: Ta ái tình tuyên ngôn là.

Chương 95: Ta ái tình tuyên ngôn là.

Cái này tình tiết máu chó, lại tăng thêm cái này phối nhạc, quả thực tuyệt!

Đây thật là Cacbon sinh vật có thể nghĩ ra được sao?

Theo thời gian trôi qua, mọi người nhìn về phía Lâm Trần ánh mắt, cũng không khỏi biến đến bộc phát cổ quái.

"Cái kia ta có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

Lúc này, chính nghĩa giáo thiếu chủ nuốt nước miếng một cái, nhịn không được giơ tay phải lên, thử thăm dò nói rằng.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này đàng hoàng dáng dấp, không ai sẽ cho rằng, hắn là đường đường một giáo rất ít chủ. Ngược lại càng giống như là một cái nhu thuận khả ái học sinh tiểu học.

Lâm Trần có chút kinh ngạc nhìn đối phương liếc mắt, nói thẳng: "Có lời gì, ngươi trực tiếp hỏi a."

"Hai người bọn họ, ở nơi này sau đó, sẽ như thế nào ?"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ, thận trọng dò hỏi.

Lâm Trần nghe vậy, hơi ngẩn ra: "Ta phía trước không có cùng các ngươi nói qua sao?"

"Chỉ cần là hoàn thành nghi thức hai người, sẽ thật sâu thích lẫn nhau, đến chết cũng không đổi."

"Bọn họ ái tình, sẽ trở thành trong thiên địa nhất bền chắc không thể gãy sự vật, cho đến Vĩnh Hằng!"

. . .

Theo Lâm Trần đang nói truyền lại. To như vậy giữa sân, ngày càng lặng im.

Một đám khách quý sắc mặt, đều là biến đến vô hạn đặc sắc. Hai người nam, đến chết cũng không đổi ?

Còn Vĩnh Hằng ?

Lời này ngươi là sao được nói ra khỏi miệng ?

Thế mà còn là một bộ mặt không phải hồng, không thở mạnh dáng dấp! Thực sự là càng xem, càng cảm thấy ngoại hạng!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

Chỉ thấy, Lâm Trần lên tiếng lần nữa, U U nói ra: "Kế tiếp, thì có mời chúng ta vị thứ hai nam tuyển thủ, lóe sáng đăng tràng!"

Theo bên ngoài thoại âm rơi xuống sát na.

Trên võ đài, tất cả khách quý, biểu tình nhất tề biến đổi, đều có chút hoảng sợ. Nếu nói là trước đó, bọn họ còn không có đem trận này coi mắt tiết mục coi ra gì.

Cho rằng, tối đa cũng chính là ném một ít khuôn mặt mà thôi, không có gì to tát.

Nhưng mà, khi nhìn đến mới vừa rồi, Độc Cô Ngạo Thiên cùng với Quỷ Đế thao tác về sau, trong lòng của bọn họ, đều là lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có.

Nếu là bị Lâm Trần bộ này năng lực cho mặc bộ. Vậy mình còn muốn hay không sống rồi ?

Nhưng mà, Lâm Trần cũng mặc kệ đám người kia nghĩ như thế nào.

Chỉ thấy, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó đánh một cái búng tay.

Ba

Theo một tiếng vang nhỏ, một trận có lực nhịp điệu âm thanh triệt. Kèm theo, là trận trận tiếng hát du dương: "Thiên tuyển gia môn! Chính là lãng! Muốn khuông có khuông, muốn dạng có dạng. . . . ."

". . ."

Ở vô số đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói. .

Một đạo thân ảnh, kèm theo âm nhạc, sải bước sau này đài đi lên. Đây không phải là người ngoài, chính là Thanh Dương công hội hội trưởng, Thần Phong.

Lúc này, hắn chính nhất mặt hoảng sợ, nhãn thần thỉnh thoảng nhìn bốn phía, trong đó tràn đầy mờ mịt. Trước đó, hắn sau khi thông qua đài.

Tự nhiên cũng là thấy được tiết mục toàn bộ quá trình. Bên ngoài sợ hãi trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Mà theo Thần Phong lên đài, các khách quý cũng rõ ràng có chút hoảng hồn.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Lâm Trần cái kia giống như đến từ như Địa ngục thanh âm, U U vang lên: "Như vậy kế tiếp, cho mời Thần Phong tuyển thủ, nói ra hắn ái tình tuyên ngôn."

???

4. 2 ái tình tuyên ngôn ? Ta có thể không nói sao?

Thần Phong khóe miệng có chút co lại, theo bản năng muốn cự tuyệt.

Có thể làm hắn tiến lên đón Lâm Trần cặp kia không cảm tình chút nào đôi mắt thời gian, lại không khỏi rụt cổ một cái. Không hề nghi ngờ, hắn sợ rồi.

Dù cho rõ ràng biết mình số mạng sắp đến.

Hắn chung quy còn sự tình không có thể ngăn cản Lâm Trần mang đến sợ hãi.

"Ta ta ái tình tuyên ngôn là ".