Chương 96: Toàn trường ta đẹp trai nhất, dám yêu ngươi liền tới! .

Chương 96: Toàn trường ta đẹp trai nhất, dám yêu ngươi liền tới! .

"Thiên tuyển tiểu tử chính là ta, khách quý mau mau tới yêu ta!"

"Toàn trường ta đẹp trai nhất, dám yêu ngươi liền tới!"

Theo Thần Phong thoại âm rơi xuống.

Toàn trường nhất thời liền lâm vào yên tĩnh như chết.

Hầu như mọi người, đều là cảm thấy đại não ông ông tác hưởng, dĩ nhiên nói không nên lời nửa câu. Hiển nhiên, bọn họ đều bị lôi không nhẹ.

Mà Thần Phong bản thân, đang nói ra câu nói này sát na, cũng tương tự lâm vào mộng so với trạng thái. Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy trước nay chưa có mờ mịt: "Ta là ai ? Ta ở nơi nào ?"

"Ta vừa rồi đều nói gì đó ?"

Một cỗ mãnh liệt cảm giác sỉ nhục, không bị khống chế xông lên đầu. Cho đến Vu Thần gió sắc mặt, đều 20 không khỏi trở nên đỏ lên. Giữa lúc các khách quý đối với lần này cảm thấy một trận ác hàn thời gian.

Không ngờ, thân thể của bọn họ nhất tề cứng đờ, đều là cảm giác thân thể của mình mất đi khống chế. Sau đó, liền bắt đầu không tự chủ được vỗ tay.

"Ba ba ba. . ."

Một trận kịch liệt tiếng vỗ tay vang lên.

Một đám khách quý biểu tình, đều là trở nên có chút khổ sáp đứng lên. Trời thấy!

Bọn họ là thực sự không muốn vỗ tay a!

Cái này dạng làm được bọn họ, giống như là một đám biến thái tựa như

"Như vậy, kế tiếp mời Thần Phong tuyển thủ, bắt đầu biểu diễn tài nghệ."

Lâm Trần hoàn toàn không thấy ý nghĩ của mọi người, ngược lại nhìn về phía Thần Phong: "Xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

". . . ."

Thần Phong trầm mặc khoảng khắc.

Hắn vốn muốn cự tuyệt, có thể lời đến bên mép nhi, biến thành: "Các ngươi có ống tuýp sao?"

??? Ống tuýp ?

Ngươi có muốn nghe một chút hay không xem, ngươi đến cùng đang nói cái gì ?

Vô số khán giả, đều là trợn tròn cặp mắt, tràn đầy không dám tin nhìn lấy cay người đàn ông. Tuy là Thần Phong da mặt dù dày, cũng có chút không chống nổi.

Hắn nuốt nước miếng một cái, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta trước đây có học qua múa cột, sở dĩ. . ."

". . . ."

Mọi người nhãn thần, biến đến bộc phát cổ quái.

Nhất là một ít, lệ thuộc vào Thanh Dương công hội người chơi. Lúc này, vẻ mặt của bọn họ rõ ràng càng đặc sắc!

Phải biết rằng, trong bọn họ rất nhiều người, đều là đi theo Thần Phong, chinh chiến triển chuyển không biết nhiều Thiếu Du đùa giỡn.

Có ai nghĩ được, vẫn bị cho rằng là cao cao tại thượng Hội Trưởng Đại Nhân. Lại còn có học qua múa cột ?

Đây thật là ngẫm lại đều cảm thấy ngoại hạng!

"Có! Đương nhiên là có!"

Tuy là Lâm Trần, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương cư nhiên mang đến cho mình lớn như vậy kinh hỉ! Đây chính là cực đại trong trình độ tăng thêm tiết mục màu sắc a! Chỉ thấy, tâm hắn niệm khẽ động.

Sau một khắc, một căn ống tuýp, từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào chính giữa vũ đài. Thần Phong rõ ràng có chút chống cự.

Hắn biết, một ngày mình làm chúng nhảy múa cột. Như vậy, chính mình nhất định sẽ là thân bại danh liệt hạ tràng! Nhưng mà, mặc dù hắn trong lòng lại chống cự.

Vừa vặn thân thể, vẫn là không tự chủ được hướng phía ống tuýp chậm rãi đi tới.

"Không phải! Không phải! !"

Một gã mến mộ Thần Phong thật lâu nữ người chơi, nhìn thấy như thế tình cảnh, không khỏi phát sinh tuyệt vọng gào thét.

Ba

Theo một tiếng vang nhỏ, Thần Phong tay phải, giữ tại trên ống thép.

"Không đồng nhất một "

Tên kia nữ người chơi tâm tính trong nháy mắt nổ tung, nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng mãnh địa tựa đầu xoay đến một bên, bưng bít hai mắt, không dám nhìn nữa kế tiếp 583 tràng cảnh. Bất quá, càng nhiều hơn khán giả, lại là trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân một màn.

Bộ dáng kia, gần giống như là sợ mình bỏ lỡ cái nào đặc sắc trong nháy mắt. Nếu như suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại cũng thảo nào.

Dù sao, bực này liệp kỳ tràng diện, cũng ít khi thấy. Tự nhiên không thể bỏ qua!

Ở trước mắt bao người.

Thần Phong thân thể, chậm rãi hướng phía ống tuýp dựa, sau đó, dính sát vào cùng nhau.

"Di chuyển lần đánh lần di chuyển lần đánh lần. . . . ."

Kèm theo, là trận trận giàu có tình cảm mãnh liệt âm nhạc, lấy 360 độ không góc chết phương thức, vờn quanh toàn trường!

". . . . ."

Thần Phong thân thể, bắt đầu kèm theo âm nhạc, chậm rãi uốn éo.

Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy mờ mịt, cùng với thật sâu Địa Tuyệt ngắm! ..