Chương 97: Kinh hỉ ? Đây rõ ràng là kinh hách! .

Chương 97: Kinh hỉ ? Đây rõ ràng là kinh hách! .

Không phải không phải! ! !

Sự tình tại sao phải diễn biến thành cái dạng này ?

Thần Phong thống khổ nhắm hai mắt lại, một giọt nước mắt từ mắt sừng lăn xuống xuống. Bất quá, hắn kỹ thuật nhảy, cũng sẽ không vì vậy mà dừng chậm.

Ngược lại, theo âm nhạc tấu vang, biến đến bộc phát chặt chẽ, nhanh chóng.

Bộ kia cường tráng thân thể, lại tăng thêm vậy chờ diêm dúa lòe loẹt động tác, có thể nói là phải nhiều cay nhãn, thì có nhiều cay nhãn.

"Ta ta có chút không chịu nổi."

Nguyên Bảo nhìn chằm chằm giữa sân nhìn một hồi, không khỏi mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc. Nó yên lặng đem đầu ngoặt về phía một bên, không đành lòng nhìn thẳng.

Chung quanh các khách quý, cũng đều có chủng cảm giác muốn nôn mửa.

Nhất là khi bọn hắn liên tưởng đến, bực này diêm dúa lòe loẹt Mãnh Nam, chờ chút rất có thể sẽ cùng chính mình ghép thành đôi thời gian một cỗ sợ hãi mãnh liệt cảm giác, không bị khống chế từ trong lòng hiện lên.

Còn như khán giả, tâm tính thì phần lớn là có chút ung dung. Dù sao, bọn họ cũng không phải là khách quý.

Đợi lát nữa Thần Phong như thế nào đi nữa chọn, cũng chọn không đến trên người của bọn họ.

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, khán giả thưởng thức có thể nói là bộc phát nồng nhiệt đứng lên. Bất quá, kế tiếp tràng diện, cũng là triệt để vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Chỉ thấy, theo thời gian trôi qua.

Âm nhạc nhịp điệu bộc phát nhanh hơn, đã là đạt tới bộ phận cao trào! Mà Thần Phong động tác, càng là nhanh đến cực điểm.

Hắn dính sát ống tuýp, điên cuồng uốn éo người. Ở tại đẳng cấp mang đến thuộc tính thêm được dưới.

Tốc độ kia hóa ra là nhanh đến cực điểm, chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

"Tạch tạch tạch. . . . ."

Trận trận kịch liệt tiếng va chạm thanh âm liên tiếp vang vọng. Hóa ra là tóe phát ra đạo đạo Hỏa Tinh.

"Ta cmn "

Một gã khán giả ngơ ngác nhìn giữa sân một màn, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Hắn dĩ nhiên nhịn không được, văng tục.

Mà theo này đạo tiếng mắng truyền ra.

Chung quanh khán giả, cũng là dồn dập phục hồi tinh thần lại.

Ở yên lặng ngắn ngủi qua đi, nhất thời liền bộc phát ra một trận kịch liệt thảo luận: "Ta tmd tâm tính băng a!"

"Thật tmd tuyệt! Múa cột xem qua, Mãnh Nam múa cột ta cũng xem qua, có thể tmd nhảy múa cột, ma sát xẹt lửa tới, ta vẫn là lần đầu tiên thấy a!"

"Có sao nói vậy, ta rất ngạc nhiên, Thần Phong hắn như thế nhảy, đều sẽ không cảm thấy đau sao?"

Trận trận kịch liệt tiếng nghị luận liên tiếp truyền ra.

Bất quá, rất nhanh liền bị ngẩng cao tiếng nhạc cho che giấu đi . còn cái kia một đám các khách quý.

Lúc này, vẻ mặt của bọn họ đã từ ban sơ kinh hoảng, từng bước biến thành hoảng sợ. Cái này tmd! Ai chịu nổi à?

Giữa lúc vô số người trong lòng, đều phảng phất là có một vạn đầu Thần Thú tàn sát bừa bãi thời gian. Âm nhạc, rốt cuộc nghênh đón hồi cuối.

Phanh

Theo cuối cùng một cái nhịp hạ xuống.

Thần Phong thân thể, bỗng nhiên cứng đờ, vẫn duy trì chân phải quấn quanh ống tuýp, tay trái chỉ tháng tư thế. Trong sát na, toàn trường vắng vẻ, nghe được cả tiếng kim rơi.

Kéo dài đến mấy.

Thần Phong thân thể, cái này mới khôi phục khống chế.

Hắn theo bản năng giơ tay lên một cái, xác nhận thân thể khôi phục chưởng khống về sau. Thậm chí còn đến không kịp mừng rỡ, liền thấy được chính mình lúc này lúng túng tư thế.

" "

Thần Phong trầm mặc khoảng khắc, sau đó yên lặng rời đi ống tuýp, một gương mặt già nua đã là đỏ lên. Hết lần này tới lần khác Lâm Trần còn không định bỏ qua cho hắn.

Cái kia giống như đến từ như Địa ngục thanh âm, vang lên theo: "Cảm tạ Thần Phong tuyển thủ, cho chúng ta mang tới đặc sắc diễn xuất!"

"Không thể không nói, Thần Phong tuyển thủ biểu diễn thật là tương đương đặc sắc a!"

"Xem, có một gã khách quý, đã bị kinh hỉ đến ngất đi thôi!"

Lâm Trần vừa nói, một bên hướng phía khán đài khách quý chỉ đi.

Chỉ thấy, khán đài khách quý, một gã chính nghĩa giáo Quỷ Đế, đang yên lặng ghé vào tịch trước giả chết. Hắn đang nghe Lâm Trần lời nói về sau, theo bản năng nắm chặt bàn tay.

"Kinh hỉ ?"

"Ta sợ ni mã vui!"

"Cái này tmd rõ ràng là kinh hách!"

"Lão tử đều đã đang giả chết, ngươi còn muốn nhéo lão tử không thả phải nửa ?"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Quỷ Đế trong lòng, cũng đã đem Lâm Trần gia phả lật vô số lần. Nhưng mà, ngoài mặt, hắn cũng là không hề động một chút nào, vẫn là chứa ngất dáng dấp.

Mặc kệ thế nào, hay là trước giả chết một lớp, né qua trận này đại họa mới là!

Còn như báo thù ?

Sau này hãy nói! ..