Chương 98: Thượng Cổ người chơi đăng nhập! Chính nghĩa giáo được cứu rồi! .

Chương 98: Thượng Cổ người chơi đăng nhập! Chính nghĩa giáo được cứu rồi! .

Lâm Trần hài lòng nhìn phía dưới đám người.

Liền tại hắn mở miệng chuẩn bị lúc nói chuyện.

Trong thiên địa mãnh địa một trận rung động, ngay sau đó cách đó không xa dâng lên một đạo Thông Thiên quang trụ!

Này đạo kim sắc quang trụ kéo dài tới chân trời, khuấy động mây mù, phảng phất có gì không bình thường đồ vật xuất hiện. Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới nơi đó.

Lâm Trần hai mắt híp lại, thân là nhân vật mạnh mẽ hắn, thoáng cái liền có thể cảm nhận được kim sắc trong cột ánh sáng truyền tới lực lượng. Mà chính nghĩa dạy người chơi nhóm, khi nhìn đến cột sáng này sau đó, dồn dập mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Cái này đây là đăng nhập dị tượng ? !"

"Có người chơi đổ bộ! ! Có người chơi đổ bộ! !"

"Cái này dị tượng quá kinh khủng! Cái này người chơi đến cùng là cái gì cấp bậc tồn tại a!"

"Chẳng lẽ nói là Thượng Cổ ngoạn gia một vị ? !"

Nguyên bản biệt khuất chính nghĩa Giáo Chúng người thấy như vậy một màn phía sau, dồn dập sĩ khí tăng nhiều! Cái gì coi mắt tiết mục, rõ ràng chính là Lâm Trần nhục nhã bọn họ mượn cớ!

Bọn họ sợ hãi Lâm Trần thực lực cường đại, cho nên mới nhẫn nhục chịu đựng tham gia!

Tỷ như thời khắc này Thần Phong, lúc này hắn chứng kiến kim sắc quang trụ xuất hiện, một hai tròng mắt đều 403 nhanh rơi ra ngoài!

Hắn chờ đợi a! Nhất định phải là cái rất ngưu bức người chơi đăng nhập trò chơi! Sau đó bạo sát Lâm Trần, vì hắn hung hăng xuất ngụm ác khí!

Thần Phong vừa nghĩ tới vừa rồi nhảy múa cột tràng cảnh, liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, đồng thời đem Lâm Trần tổ tông mười tám đời đều cho nguyền rủa một lần!

"Thượng Cổ người chơi ?"

Lâm Trần trong lòng hồi tưởng.

Hắn biết đây là chuyện gì xảy ra. Thiên Tuyển Giả nhóm kỳ thực đều là người chơi.

Mà ở cái trò chơi này lúc đầu, cũng chính là lịch sử phát triển tiến trình trung, cũng là từ người chơi thúc đẩy. Tỷ như nhất thống Lục Quốc Tần Đại đế, hắn chính là một vị thực lực mạnh mẽ đến không có biên đỉnh cấp người chơi!

Lấy sức một mình, gắng gượng thôi động lịch sử phát triển!

Còn có còn lại trong lịch sử Danh Thùy Thiên Cổ tồn tại, bọn họ kỳ thực đều là người chơi!

Nhưng theo lịch sử phát triển, những thứ này người chơi có thì lùi ra khỏi trò chơi, không lại du ngoạn. Tuy là bọn họ không ở giang hồ, nhưng giang hồ lại lưu truyền bọn họ Truyền Thuyết.

Nhóm này cường đại người chơi, được gọi chung là Thượng Cổ người chơi!

Mà cái này kim sắc quang trụ, lại là Thượng Cổ người chơi đăng nhập trò chơi lúc đặc hữu dị tượng!

"Cũng không biết, lần này đăng nhập trò chơi, là vị nào Thượng Cổ người chơi."

"Bất kể là ai! Chỉ cần có thể bạo sát Lâm Trần! Cho chúng ta hung hăng xuất ngụm ác khí liền được!"

Chính nghĩa giáo mọi người đều mong đợi.

Chốc lát sau, quang trụ tán đi, chỉ thấy một thanh niên chậm rãi hiện lên.

Khi nhìn đến người thanh niên này phía sau, chính nghĩa Giáo Chúng người một mảnh tắt tiếng, ngay sau đó, bạo phát ra kinh thiên tiếng quát!

"Là Thượng Cổ bảng xếp hạng 99 Phổ Hoàng!"

"Là hắn! Chúng ta được cứu rồi! Chúng ta được cứu rồi! !"

Chính nghĩa dạy một đám người chơi quả thực muốn khóc lên!

Bọn họ bị Lâm Trần áp bách lâu như vậy! Rốt cuộc chứng kiến hy vọng sống sót!

Còn như chính nghĩa dạy các quỷ đế, bọn họ lúc này cũng là cảm nhận được Phổ Hoàng trên người khí tức cường đại, một thời gian cũng là liên tục chấn kinh! Cái này Phổ Hoàng, sợ rằng so với một trăm cái Quỷ Đế cộng lại còn muốn ngưu bức vô số lần! !

Nếu như là hắn, không làm tốt thật có thể bạo sát Lâm Trần! Lập tức, chính nghĩa dạy một đám người chơi như bị điên chạy đến Phổ Hoàng bên cạnh, bắt đầu khóc lóc kể lể.

Sau khi nghe xong, Phổ Hoàng nói rằng.

"Quang minh trận doanh ? Tà ác trận doanh ?"

"Không nghĩ tới trò chơi này đi qua lâu như vậy, cái này hai phe cánh vẫn tồn tại đâu."

Phổ Hoàng cười cười, trước đây thật lâu hắn chơi đùa cái trò chơi này. Khi đó quang minh trận doanh là đại vân, tà ác trận doanh là Tây Dương.

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình không có chơi trong khoảng thời gian này, du hí văn rõ ràng phát triển lại nhanh như vậy, dĩ nhiên có phát triển đến rồi Quỷ Thần. Phổ Hoàng từ Thượng Cổ Thời Kỳ, đó là thuộc về quang minh trận doanh cường giả, hơn nữa cũng gia nhập vào quá chính nghĩa giáo, mục đích đúng là giết chết tà ác.

"Rất lâu không có đăng nhập trò chơi, quyền cước đều có điểm mới lạ, vừa lúc, mượn tà ác trận doanh tới luyện tay một chút a."

Phổ Hoàng cười cười, cả người bay lên trời, cùng Lâm Trần cách không giằng co.

Phổ Hoàng chắp hai tay sau lưng, hiện ra rất là không ai bì nổi, hắn nhìn về phía Lâm Trần, gật đầu, ý bảo Lâm Trần có thể công tới rồi.

"Ngươi công đến đây đi, ta để cho ngươi hai "

Ai biết Phổ Hoàng lời còn chưa nói hết. Chỉ nghe "Hưu" một tiếng!

Một cái chuyển gạch cấp tốc bay tới, phanh đập phải Phổ Hoàng trán! Phổ Hoàng một trận bị đau, mãnh địa che trán một mạch hấp lãnh khí.

"Ngươi làm sao không khiến người ta nói hết lời đâu."

Ai biết Lâm Trần căn bản chưa có trở về hắn nói, ngược lại là quay đầu xem nói với Lão Đỗ.

"Cái này người chơi thực lực coi như không tệ, chờ một chút đem hắn quẹo."

Lời này vừa ra, toàn trường đều trợn tròn mắt!

Đại ca! Hai người các ngươi vừa mới gặp mặt a! Nói đều không nói qua! Ngươi cũng đã bắt đầu tính toán lừa bán người ta ? !

Hơn nữa nhân gia dù sao cũng là Thượng Cổ người chơi, không muốn mặt mũi ? !

Càng làm cho một đám người chơi hỏng mất là, Lão Đỗ lại vẫn trịnh trọng gật đầu hai cái.

"Đem ta bao tải đem ra."

Lão Đỗ vội vàng từ phía sau lưng móc ra bao tải, nhiều cái, một tia ý thức nhét vào Lâm Trần trong tay.

Nhìn lấy đủ mọi màu sắc bao tải, Lâm Trần phạm tuyển trạch trắc trở chứng.

Nhiều như vậy, dùng cái nào tốt đây ?

Sau đó, Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Phổ Hoàng, cười nói: "Ngươi thích gì màu sắc bao tải, ngươi chọn lựa một cái.".