Chương 99: Lần sau không cho phép tắt đèn! ! .

Chương 99: Lần sau không cho phép tắt đèn! ! .

Phổ Hoàng vẻ mặt biệt khuất, cả giận nói: "Cái gì chó má bao tải! Ta hôm nay liền muốn mạng ngươi!"

Dứt lời, Phổ Hoàng mãnh địa giết ra.

"Mã Đức, cho thể diện mà không cần!"

Lâm Trần xông lên, chính là đè nặng Phổ Hoàng một trận đánh!

Phổ Hoàng thân là Thượng Cổ người chơi, thực lực rất mạnh mẽ, mặc dù là mấy chục cái Quỷ Đế cũng không làm gì được hắn! Nhưng tiếc là chính là, Lâm Trần thực lực muốn mạnh hơn xa hắn!

Hắn một kích toàn lực đánh vào Lâm Trần trên người, cùng cù lét không có phân biệt!

Hai ba cái sau khi giao thủ, Phổ Hoàng liền hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị Lâm Trần đánh bẹp!

"Ta để cho ngươi không chọn! Ta để cho ngươi không chọn!"

Lâm Trần mỗi một câu nói, liền vươn nắm tay, hung hăng đập vào Phổ Hoàng sọ não bên trên.

Một quyền lại một quyền, thế đại lực trầm, đây nếu là đánh vào Quỷ Đế trên người, sợ rằng trực tiếp đánh hồn phi côi tán rồi! Mà lúc này Phổ Hoàng cũng là bị đau, ôm đầu điên cuồng chạy trốn.

Hắn một bên trốn, còn vừa điên cuồng cầu xin tha thứ.

"Ô ô ô, ta sai rồi, ta sai rồi!"

"Ta chọn! Ta chọn! Ta chọn còn không được nha!"

"Đừng đánh! Van cầu ngươi đừng đánh!"

Nghe nói như thế, Lâm Trần mới(chỉ có) khó khăn lắm thu tay lại, nhưng thu tay lại trước vẫn không quên đạp Phổ Hoàng một cước. Phổ Hoàng ôm đầu khóc rống, liên tục cầu xin tha thứ.

Chính nghĩa Giáo Chúng người thấy như vậy một màn, đều là trợn tròn mắt! Đại ca!

Ngươi nhưng là Thượng Cổ người chơi a!

Hơn nữa thực lực của ngươi ít nhất cũng là Quỷ Đế đỉnh phong a! ! Ngươi làm sao có thể như thế thật mất mặt đâu ?

Đăng nhập không đến hai phút, bức đều không gắn xong đâu, để Lâm Trần đè đánh ? ! Chính nghĩa Giáo Chúng sắc mặt người cực hắc.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng bọn họ lộp bộp một tiếng. Bọn họ không hẹn mà cùng thầm kêu một tiếng, nguy rồi!

Vừa rồi Phổ Hoàng xuất hiện thời điểm, bọn họ cho rằng Phổ Hoàng có thể cứu bọn họ. Cho nên bọn họ thuận tiện lấy Lâm Trần mặt nói rất nói nhiều.

Cái gì bạo sát Lâm Trần, hảo hảo trừng trị hắn các loại, tất cả đều là bọn họ nói! Lâm Trần nếu như ghi hận đứng lên. . . . .

Nghĩ tới đây, đám người phảng phất thấy được kết quả bi thảm, rùng mình một cái! Lấy Lâm Trần làm người, hắn biết không so đo sao? !

Làm sao có khả năng! Lâm Trần có thể là có tiếng lòng dạ hẹp hòi a! Về phương diện khác.

Phổ Hoàng bị sửa chữa một trận phía sau, triệt để đàng hoàng xuống tới.

"Ngươi không phải nói muốn bắt ta luyện tay sao? Làm sao không dám hoàn thủ rồi hả? !"

Lâm Trần vươn tay, vuốt Phổ Hoàng đầu.

Biểu tình kia, phảng phất tại xem một cái tiểu thí hài. Phổ Hoàng cười xấu hổ hai tiếng, vội vàng nói.

"Không có không có, ta nào dám cầm ngài luyện tập a!"

"Ngài bắt ta luyện tập còn tạm được! Mỗi ngày đánh đánh ta, thí nghiệm dưới quyền cước."

Lâm Trần lạnh rên một tiếng, sau đó móc ra một cái bao tải, đè xuống Phổ Hoàng đầu chui vào bên trong.

"Ai ai ai, thật muốn chui bao tải a!"

Phổ Hoàng khóc không ra nước mắt, bất quá hắn thấy, chỉ là chui dưới bao tải, cũng sẽ không tổn thất cái gì. Mặc dù có chút mất mặt, nhưng dù sao cũng tốt hơn một trận bị đánh a!

Kết quả là, ở ỡm ờ phía dưới, Phổ Hoàng chui vào bao tải, nhưng lại bị sợi dây cho trói lại.

"Hệ thống, đem hắn mua cho ta."

« leng keng! Ngươi thành công đem lên cổ người chơi Phổ Hoàng, bán cho hệ thống, thực lực vì đỉnh phong Quỷ Đế, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

« leng keng! Xét thấy Thượng Cổ người chơi thân phận tính đặc thù, hệ thống thưởng cho phiến quỷ giá trị: một triệu! »

Nghe thế hai thanh âm, Lâm Trần trong mắt quang mang chớp thước! Một cái đỉnh phong Quỷ Đế mới(chỉ có) 300 vạn!

Thế nhưng một cái Thượng Cổ người chơi liền bốn triệu! ! Tốt! !

Cái này, chính mình tìm được rồi tốt hơn kiếm tiền phương pháp.

Cũng không biết cái này Thượng Cổ người chơi có bao nhiêu cái, hy vọng rất nhiều đi! Lúc này Lâm Trần buôn bán lời bốn triệu phiến quỷ giá trị, nhưng hắn cũng không tính hiện tại hay dùng!

Lập tức hay là trước xử lý xong chuyện trước mắt.

. . .

. . .

. . . Lâm Trần ánh mắt đảo qua đám người, cười nói.

"Mới vừa nói xấu ta, ta toàn bộ nhớ kỹ đâu, một cái đều chạy không thoát."

Chính nghĩa Giáo Chúng người nghe nói như thế, nhất thời xanh cả mặt, môi trắng bệch, ấp úng nói không ra lời. Lâm Trần ánh mắt lại một chuyển, nhìn về phía Thần Phong.

"Tài nghệ biểu hiện rất tốt!"

"Dưới một cái phân đoạn! Làm tâm di chuyển khách quý lưu đèn! !"

Đang nói mới vừa rơi xuống đất.

Chỉ thấy chính nghĩa dạy một đám các quỷ đế mão chân kình, điên cuồng tắt đèn! ! Quỷ Đế thực lực cường hãn, một giây dễ dàng có thể phách trên trăm lần!

Trước mặt bọn họ tắt đèn cái nút đều sắp bị vỗ hư!

"Ba ba ba đùng đùng "

Liên tiếp thanh âm vang lên!

18 vị Quỷ Đế, thoáng cái tiêu diệt mười sáu ngọn đèn! Tiết mục quy tắc yêu cầu, nhất định phải lưu lại hai ngọn!

Mà khách quý, cũng chính là Thần Phong, thì nhất định phải ở nơi này hai ngọn trong đèn tuyển trạch một cái!

"Thần Phong! Chọn người trong lòng của ngươi a!"

Nghe được Lâm Trần thanh âm, Thần Phong nuốt nước miếng một cái, cực không tình nguyện mở mắt. Cái này nhìn một cái, Thần Phong nhất thời trợn tròn mắt!

Vì hắn lưu đèn!

Dĩ nhiên là chính nghĩa dạy một gã Quỷ Đế! Cùng với chính nghĩa giáo thiếu chủ!

Lúc này chính nghĩa giáo thiếu chủ sắc mặt cùng ăn thỉ giống nhau xấu xí! Hợp với hai lần!

Hắn đều là không có chạy thoát! Chính mình thật là một mốc so với!

Bất quá một giây kế tiếp, chính nghĩa giáo thiếu chủ mãnh địa vừa nghiêng đầu, ánh mắt mang theo sát khí đảo qua chính nghĩa giáo một đám Quỷ Đế.

"Tiếp theo các ngươi ai cũng không cho phép tắt đèn!"

"Có nghe hay không! !"

"Chờ ta trước tắt đèn, sau đó các ngươi (tài năng)mới có thể diệt! !"

Bên cạnh Quỷ Đế đều là khóc không ra nước mắt!

Quan hơn một cấp đè chết người a!

Bọn họ nói như thế nào cũng là chính nghĩa giáo cao tầng!

Nhưng làm sao thiếu chủ địa vị chính là cao hơn bọn họ a! Vào! ..