Chương 100: Phong phong! Chủ chủ! .

Chương 100: Phong phong! Chủ chủ! .

Lúc này, cho dù trong lòng bọn họ có một vạn cái không tình nguyện, nhưng là chỉ có thể nghẹn trở về.

Lập tức có Quỷ Đế đều nhanh muốn khóc lên, vẫn như cũ đang chậm rãi gật đầu, biểu thị thu được mệnh lệnh.

"Thần Phong, chọn người trong lòng của ngươi a!"

Nghe được Lâm Trần thúc giục, trong gió sớm tâm cũng rất bối rối! Chọn ?

Vậy làm sao chọn ? !

Ta muốn chọn, ngươi ngược lại là cho ta toàn bộ nữ a!

Hắn kiểu, hai cái Đại lão gia nhóm, để cho ta làm sao chọn ? ! Giờ khắc này, Thần Phong trong lòng cảm giác hổ thẹn.

Hắn ở quang minh trong trận doanh, bình thường là có thể gặp phải rất nhiều nữ người chơi tới tán tỉnh.

Nhưng hắn nếu không phải là ghét bỏ những thứ này nữ người chơi xấu xí, nếu không phải là ghét bỏ nhân gia vóc người không tốt! Hiện tại Thần Phong là thật hối hận!

Một cái chính nghĩa giáo thiếu chủ, một cái chính nghĩa giáo Quỷ Đế!

Còn không bằng đến cái nữ sinh! Cho dù là xe tăng hắn cũng nhận a!

Rầm

Thần Phong nuốt nước miếng một cái, trên mặt tất cả đều là mồ hôi hột. Làm sao chọn ? !

Chính nghĩa giáo thiếu chủ ? Chính nghĩa giáo Quỷ Đế ?

Cái này Quỷ Đế trên mặt khanh khanh oa oa, tướng mạo hèn mọn, nhìn một cái liền không phải là cái gì người tốt! Ngược lại là cái này chính nghĩa giáo thiếu chủ. . .

Hắn khuôn mặt tuấn tú, cả người xuyên bạch sắc ăn mặc, nhìn qua quang minh lỗi lạc. Cùng lúc đó.

Chính nghĩa giáo thiếu chủ tựa hồ là cảm nhận được Thần Phong trực câu câu ánh mắt, trong lúc nhất thời luống cuống.

"Thần Phong!"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ gầm lên lên tiếng.

"Ngươi nếu là dám chọn ta! Có tin ta hay không chờ một chút chặt đứt ngươi căn!"

Chính nghĩa giáo thiếu chủ vừa nói, một bên trên tay nổi lên lực lượng.

Khổng lồ quỷ khí tại hắn trên tay áp súc, dường như biến thành một viên tiểu hình năng lượng đạn!

Đám người tin tưởng, nếu như chính nghĩa giáo thiếu chủ nguyện ý, cái kia hoàn toàn có thể chặt đứt Thần Phong căn! Nghe nói như thế, Thần Phong phía dưới mát lạnh!

"Đại ca! Ta cũng không muốn chọn ngươi a!"

"Nhưng là bên cạnh ngươi Quỷ Đế, ta là thực sự không thích một hớp này!"

Nói xong, không đợi thiếu chủ nói, Thần Phong vội vàng nói.

"Ta tuyển trạch chính nghĩa giáo thiếu chủ!"

Oanh

Trong sát na, Thiên Địa hôn ám.

Hai đạo quang mang xuất hiện, thẳng tắp đánh vào trên người hai người này!

Giờ này khắc này, hai người này quanh thân tinh quang thôi xán, phảng phất là trong trời đất. Thần Phong cũng là mặt lộ vẻ giật mình sắc, hướng chính nghĩa giáo thiếu chủ nhìn lại.

Kỳ kỳ quái

Mới vừa xem chính nghĩa giáo thiếu chủ thời điểm, chỉ cảm thấy hắn tướng mạo thanh tú, miễn cưỡng coi như không tệ. Nhưng bị cái này quang mang một phụ trợ, làm sao cảm giác cái này chính nghĩa giáo thiếu chủ càng như thế anh tuấn tiêu sái đâu ? Hơn nữa, chính nghĩa giáo thiếu chủ năm nay mới bất quá chừng hai mươi.

Hắn còn trẻ như vậy, dĩ nhiên đều trở thành chính nghĩa dạy thiếu chủ, coi như là tuổi trẻ tài cao. Đem mình giao phó cho hắn.

Dường như coi như không tệ ? Về phương diện khác.

Nguyên bản vẫn còn ở đối với Thần Phong tức miệng mắng to thiếu chủ, lúc này cũng là ngây ngẩn cả người. Hắn nhìn về phía Thần Phong.

Quang mang làm nổi bật phía dưới, nguyên bản quẫn bách không giúp Thần Phong, lúc này càng trở nên sặc sỡ loá mắt đứng lên. Không chỉ có như vậy, thiếu chủ nội tâm còn liên tưởng đến một ít gì đó.

"Vừa rồi, ta nói, nếu là hắn dám chọn ta, ta liền đoạn hắn căn."

"Nhưng tuy vậy, cũng ngăn không được hắn chọn quyết tâm của ta."

"Chẳng lẽ, hắn là thật lòng yêu ta sao ?"

Thiếu chủ Tâm Hồ nổi lên một tia Liên Y. Hơn nữa cái này Thần Phong vẫn là Thiên Tuyển Giả, ở Thiên Tuyển Giả trung có được chính mình công hội.

Coi như là cực kỳ nhân tài kiệt xuất tồn tại!

Hợp với chính mình, ngược lại cũng không tính kéo thân phận thấp. Đã như vậy

Muốn không, thử ? Thiếu chủ vừa nghĩ, vừa đi xuống đài tử, cùng Thần Phong hội hợp.

Cứ như vậy, ở trên vạn người nhân chứng dưới, thiếu chủ đi tới Thần Phong trước mặt. Hai người bọn họ tựa hồ là tâm hữu linh tê vậy, không hẹn mà cùng xòe bàn tay ra. Sau đó, chậm rãi mười ngón tay tương khấu!

Thấy như vậy một màn, hơn vạn danh khán giả gọi thẳng cay ánh mắt!

"Ngọa tào! Các ngươi cũng đều là nam nhân a! Tại sao có thể như vậy chứ!"

"Hắc hắc hắc nam nam ta yêu nam nam "

"Thêm ta một cái! Ta cũng thích xem nam nam!"

Quang minh trong trận doanh có không ít Trạch Nữ, bọn họ ở thấy như vậy một màn phía sau, đều là hưng phấn!

"Phong phong!"

"Chủ chủ!"

"Phong phong!"

"Chủ chủ!"

Thần Phong cùng thiếu chủ hàm tình mạch mạch, hai hai nhìn nhau, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy tên của đối phương. . Hai người bọn họ khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Đến cuối cùng, hai người dĩ nhiên hôn một cái.

Cái này, tại chỗ sở hữu khán giả đều là suýt nữa té ngã!

"Ta đi! Cái này quá cay ánh mắt! !"

"A! Mắt của ta! Mắt của ta!"

"Hắn kiểu! Hai người các ngươi có thể hay không cút sang một bên thân a! Cái này cũng thật là ác tâm!"

Cái này còn không để yên.

Thần Phong cùng thiếu chủ ở hôn xong một ngụm phía sau, còn bắt đầu giao lưu. Chỉ thấy Thần Phong hàm tình mạch mạch mà nhìn thiếu chủ, nói rằng.

"Chủ chủ."

"Ừm, ta ở."

Thiếu chủ một bả 0. 0 đem mảnh mai Thần Phong kéo vào trong lòng, tựa như bá đạo tổng tài.

"Ngươi mới vừa nói, nhân gia nếu như chọn ngươi, ngươi muốn gãy rồi người ta căn căn, nhân gia thật đau lòng tâm a."

Thiếu chủ cười rồi hai tiếng, đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng mà quẹt một cái Thần Phong mũi, sau đó hàm tình mạch mạch nói ra.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, ta không xứng với ngươi phong phong, ngươi đáng giá tốt hơn, sở dĩ ta mới nói ra ngoan thoại, ngươi có thể lý giải tâm ý của ta sao?"

"Phong phong căn căn, ta lại làm sao sẽ chịu đoạn mất đâu."

Nghe được thiếu chủ thâm tình bày tỏ, Thần Phong trên mặt hiện ra một vệt đỏ ửng, tựa hồ là càng làm hại hơn thẹn, ngay sau đó vùi đầu vào thiếu chủ trong lồng ngực.

"Ta liền biết chủ chủ sẽ không như vậy làm, nhân gia yêu nhất chủ chủ.".