Chương 101: Van cầu ngài! Để cho ta tham gia tiết mục a! .

Chương 101: Van cầu ngài! Để cho ta tham gia tiết mục a! .

Thiếu chủ cũng là miệng méo cười, nói rằng.

"Gió căn nhưng là chúng ta hạnh phúc cơ thạch, là tình yêu đồ gia vị, ta đều còn không có hưởng qua đâu, làm sao sẽ chịu đoạn mất đâu."

Lời này vừa ra, mọi người tại đây đều là trợn tròn mắt!

"Ngọa tào! Ca môn các ngươi chơi thật biến thái!"

"Ta nghe đến rồi cái gì! Ta nghe đến rồi cái gì a!"

"A! Lỗ tai của ta! Lỗ tai của ta hắn không sạch sẽ!"

Chính nghĩa dạy một đám Quỷ Đế cũng là sắc mặt khó coi!

Đây là bọn hắn chính nghĩa dạy thiếu chủ ? !

Cái này hay là bọn hắn cái kia hành sự quang minh lỗi lạc thiếu chủ sao? ! Con mắt của ta a! !

Ở một bên, tuy là Lâm Trần, cũng là mặt lộ vẻ ghét bỏ màu sắc.

"Di, các ngươi chơi cũng quá biến thái! Thật là ác tâm!"

Lão Đỗ cũng là vẻ mặt ghét bỏ.

"Có nghe hay không, liền lão đại chúng ta tên biến thái này, cũng hiểu được các ngươi quá biến thái!"

Lâm Trần sắc mặt thoáng cái kéo xuống, nhìn về phía Lão Đỗ.

"Ngươi nói gì ?"

Lão Đỗ sắc mặt khó coi, khoát tay lia lịa, nói sạo.

"Lão Nhị 0 đại! Ta là nói, bọn họ chơi quá biến thái! Ngay cả ta một cái biến thái đều cảm giác biến thái!"

Ở Lâm Trần cùng Lão Đỗ đang khi nói chuyện.

Thần Phong cùng thiếu chủ đã tới trước người.

Hai người bọn họ đều là đối với lấy Lâm Trần, không hẹn mà cùng bái một cái. Một màn này, xác thực làm cho đám người cảm thấy nghi hoặc.

"Chính nghĩa giáo thiếu chủ, cảm tạ Lâm Trần đại nhân!"

"Thần Phong, cảm tạ Lâm Trần đại nhân!"

Hai người bọn họ mười ngón tay tương khấu, cũng không để ý Lâm Trần truy vấn, tự nhiên nói.

"Nếu như không phải Lâm Trần đại nhân cử hành lần này coi mắt đại hội, ta đều không biết chân ái chi tử, lại trước mắt ta."

"Ta cũng là, vẫn phải là đa tạ Lâm Trần đại nhân cử hành lần này coi mắt đại hội! Nhân gia lúc này mới có thể kết bạn thiếu chủ, vui kết lương duyên."

Lâm Trần cười cười, sau đó móc ra hai cái bao tải.

"Hai người các ngươi muốn thực sự là cảm tạ ta, liền chui vào đi."

Chứng kiến bao tải, Thần Phong cùng thiếu chủ đều là sửng sốt, sau đó theo bản năng khẽ lắc đầu.

"Biệt giới a!"

Lâm Trần nói rằng

"Ta đây là tại bang trợ các ngươi!"

"Hai người các ngươi ngẫm lại, tuy là các ngươi kết thành Lương Duyên, nhưng thế giới này phải không tán thành nam nam!"

"Chỉ cần các ngươi tiến nhập ta bao tải, ta có thể đem bọn ngươi đưa đi khác một cái thế giới!"

"Cái thế giới kia rất tốt đẹp! Không có ai biết không quen nhìn các ngươi! Hai người các ngươi có thể ở nơi đó mỹ hảo địa sinh sống cả đời!"

Nghe xong Lâm Trần lời nói này, Thần Phong cùng thiếu chủ đều dao động!

Hoàn toàn chính xác! Thế gian này có nhiều lắm chém không đứt đồ vật! Còn không bằng đổi một thế giới, bắt đầu lại!

Cùng mến yêu phong phong!

Thiếu chủ nắm chặc Thần Phong tay, dường như quyết định vậy, nhìn Thần Phong liếc mắt.

"Phong phong, vậy chúng ta đi."

"Nhân gia hết thảy đều nghe chủ chủ."

Cứ như vậy, hai người ở trước mắt bao người, chui vào Lâm Trần bao tải. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần cười ra tiếng.

"Hai cái ngốc tử."

"Hai người các ngươi không phải yêu nhau một đời sao? Ta đây liền cho các ngươi hai tách ra!"

"Hệ thống! Đem hai người bọn họ bán cho ta!"

"Chính nghĩa giáo thiếu chủ bán cho ta đến Dị Thế Giới! Cái này Thần Phong bán cho hệ thống, làm cho hắn gạch bỏ tài khoản!"

"Làm cho hai người bọn họ, trọn đời không thể gặp lại!"

« leng keng! Ngươi thành công đem chính nghĩa giáo thiếu chủ, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

« leng keng! Ngươi thành công đem Thần Phong bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ giá trị: 100! »

Hai cái tiếng thông báo vang lên. Đối với Vu Thần gió phiến quỷ giá trị, Lâm Trần đã sớm liệu đến.

Cái này Thần Phong thực lực không mạnh, có thể bán 100 phiến quỷ giá trị, hoàn toàn là xem ở hắn Thiên Tuyển Giả mặt trên. Ngược lại là cái này chính nghĩa giáo thiếu chủ, tiêu chuẩn đỉnh cấp Quỷ Đế thực lực, sở dĩ bán 300 vạn. Cái này, mấy phút ngắn ngủi, chính mình liền buôn bán lời 600 vạn phiến quỷ giá trị.

"Không tệ không tệ."

. . .

Hiện thực thế giới. Trong phòng.

Đầu đội game giả lập thiết bị Thần Phong, mãnh địa tỉnh lại!

Thần Phong tháo xuống trò chơi thiết bị, ngạc nhiên nhìn lấy hết thảy chung quanh.

"Chủ chủ ?"

Ánh mắt của hắn ở trong phòng càn quét, tựa hồ là muốn tìm thiếu chủ thân ảnh. Có thể phòng lớn như thế, chỉ còn lại có hắn một cái người.

Một lát sau, hắn mãnh địa phản ứng kịp! Cái gì chủ chủ!

Chính mình cái này là trúng Lâm Trần tính toán!

Trong sát na, hắn cùng với thiếu chủ đối thoại xông lên đầu!

"Ta dĩ nhiên ngay trước mặt của nhiều người như vậy! Nói ra những lời này ? ! !"

Thần Phong sắc mặt nóng lên, chỉ cảm thấy mất mặt ném về tận nhà! !

"Lâm Trần! !"

"Ta tất sát ngươi! ! !"

Bên kia.

Ở đưa đi thiếu chủ cùng Thần Phong phía sau.

Lâm Trần lại bắt đầu chọn dưới một cái người bị hại 653.

"Chọn ai đó ?"

Ánh mắt của hắn xẹt qua đám người.

Mọi người cũng không dám nhìn thẳng hắn, nhanh chóng cúi thấp đầu.

Ai biết, đúng lúc này, một cái Thiên Tuyển Giả dĩ nhiên đột nhiên đứng dậy! Cái này, mọi người đều trợn tròn mắt!

Đây là chuyện gì xảy ra ? Không phải, ca môn ngươi điên rồi!

Ngươi không có nhìn thấy bây giờ tình huống gì sao? !

Cái này Thiên Tuyển Giả đi tới Lâm Trần trước người, phác thông một tiếng quỳ xuống! Chỉ thấy hắn ôm lấy Lâm Trần bắp đùi, một trận khóc rống!

"Lâm Trần đại nhân! Van cầu ngươi! Để cho ta tham gia tiết mục a! !"

Những lời này vừa ra tới, trực tiếp đem đại gia hỏa đều chỉnh sẽ không.

Gì

Người khác đều sợ bị chọn trúng, ngươi khen ngược, không trâu bắt chó đi cày đẩy mạnh tiêu thụ chính mình đâu ? ! Nhưng một giây kế tiếp, cái này Thiên Tuyển Giả đã nói xảy ra sự tình ngọn nguồn.

"Kỳ thực, Lâm Trần đại nhân! Ta là cong! Ta căn bản không thích nữ! Ta thích nam!"

"Thế nhưng không ai có thể lý giải ta! Ta cũng vẫn tìm không được đối tượng!"

"Van cầu ngài! Để cho ta tham gia tiết mục a! Thỏa mãn tại hạ một cái tâm nguyện a! !".