Chương 102: Thần cấp thể chất trái cây! .

Chương 102: Thần cấp thể chất trái cây! .

Nghe xong vị này Thiên Tuyển Giả lời nói, Lâm Trần cũng là nâng lên ánh mắt, hướng hắn nhìn sang.

Không thể không nói, vị này Thiên Tuyển Giả sở dĩ tìm không được đối tượng, là có nguyên nhân!

Chỉ thấy hắn vẻ mặt mặt rỗ, trên mặt gồ ghề, thanh xuân đậu còn có mấy chục cái, không chỉ có như vậy, có thanh xuân đậu thậm chí đều phá, đang chảy nước mủ đâu!

Liền cái này tướng mạo, bất luận nam nữ, đều rất khó tìm đối tượng được rồi! Lâm Trần cười rồi một tiếng, dò hỏi: "Ngươi tên gì ?"

"Hoàng Thiên."

"Tốt! Ngươi cùng ta gặp lại cũng là có duyên! Ngày hôm nay ta liền giúp ngươi một cái!"

Hoàng Thiên thoáng cái biến đến mừng rỡ đứng lên.

Bên kia, chính nghĩa dạy đám người nghe nói như thế, sắc mặt thoáng cái kéo xuống! Ngoan ngoãn!

Phía trước Thần Phong tuy là cũng cay ánh mắt, nhưng tốt xấu dáng dấp cũng có thể xem! Cái này Hoàng Thiên xem đều không xem được a! !

Trực tiếp sinh lý tâm lý song trọng buồn nôn!

Trong lúc nhất thời, chính nghĩa Giáo Chúng người không thể nào tiếp thu được.

"Lâm Trần đại nhân! Ngài để cho chúng ta đổi một tử vong phương pháp a!"

"Đúng vậy! Chỉ cần không cùng hắn coi mắt, ngài để cho chúng ta làm cái gì cũng được a!"

"Chúng ta chịu thua! Chúng ta nhận thua! !"

Giữa sân, hơn mười vị đỉnh phong Quỷ Đế đồng thời mở miệng nói.

Lâm Trần nhếch miệng lên một vệt độ cung, phảng phất đạt thành nào đó kế hoạch một dạng.

Sau đó, hắn lưu loát từ phía sau móc ra mười mấy bao tải, xa xa ném một cái, ném tới các quỷ đế trước người.

"Không cùng hắn coi mắt cũng có thể, chính mình mặc bộ."

Cái này, các quỷ đế sắc mặt "Bá" địa biến đen rồi! Ta nói cái này Lâm Trần ngày hôm nay làm sao tốt bụng như vậy.

Một cái phổ thông Thiên Tuyển Giả muốn tìm đúng tượng, hắn cũng hỗ trợ. Nguyên lai chờ ở đây bọn họ đâu!

"Chính các ngươi xem đi, cho các ngươi mười giây chọn, hoặc là chính mình mặc bộ bao tải, hoặc là liền cùng vị này Hoàng Thiên coi mắt."

"Thành tựu người chủ trì ta à, đó là đặc biệt hy vọng chứng kiến uyên ương thành đôi."

Lâm Trần cười rồi một tiếng, tất cả mọi người tại chỗ đều như rớt vào hầm băng. Cái này Lâm Trần, đơn giản là cái Ác Ma a!

Ngay sau đó, còn chưa chờ các quỷ đế phản ứng kịp, Lâm Trần đếm ngược đã bắt đầu!

"+. . ."

Cửu

Tám

Theo thời gian trôi qua, một đám Quỷ Đế trên mặt cũng là hiện ra củ kết thần sắc.

Lập tức, có ba vị Quỷ Đế không chịu nổi áp lực trong lòng, trực tiếp cầm lấy bao tải đeo vào trên đầu! Sau đó, lại có năm vị Quỷ Đế mặc bộ bao tải.

Càng ngày càng nhiều Quỷ Đế không chịu nổi gánh nặng, tuyển trạch chính mình mặc bộ bao tải.

Đợi đến Lâm Trần 10 giây đếm ngược thời gian sau khi kết thúc, tổng cộng 17 danh Quỷ Đế, toàn bộ khoác lên bao tải. Thấy thế, Lâm Trần mừng rỡ vạn phần nói.

"Hệ thống, vội vàng đem bọn họ bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem một gã đỉnh phong Quỷ Đế bán đến Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

« leng keng! Ngươi thành công đem một gã đỉnh phong Quỷ Đế bán đến Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ giá trị: 300 vạn! »

. . .

Liên tiếp thanh âm vang lên.

Lâm Trần cảm giác đau đầu sắp nứt, nói rằng.

"Hệ thống, ngươi liền không thể đem tin tức chỉnh hợp một cái ? Cần phải một cái một cái báo ? Phiền chết đi được."

« hệ thống: Chuyện của ngươi thật nhiều! »

Nhổ nước bọt hoàn tất, Lâm Trần bàn điểm một cái, tổng cộng 17 danh Quỷ Đế, tương đương với 51 triệu phiến quỷ giá trị! Lại tăng thêm phía trước 700 vạn phiến quỷ giá trị, đó chính là 58 triệu phiến quỷ giá trị! !

Kiếm tê dại rồi! !

"Hệ thống, cho ta lưu lại 300,000 phiến quỷ giá trị, còn lại toàn bộ mua thể chất trái cây, còn có quỷ lực trái cây! !"

« leng keng! Ngươi thành công đổi thể chất trái cây, quỷ lực trái cây X 200 885,000! Tiêu hao phiến quỷ giá trị: 5077 vạn điểm! »

Lâm Trần liếm môi một cái, nhanh 300 vạn miếng trái cây! Cái này thực lực của hắn được đề thăng bao nhiêu a!

Theo trái cây toàn bộ sử dụng sau, cá nhân của hắn bảng, đã biến hóa thành: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 50 triệu »

« quỷ lực: 50 triệu »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay »

« phiến quỷ giá trị: 300,000 »

Nhìn xong mặt của mình bản, Lâm Trần nghi ngờ trong lòng vạn phần.

"Hệ thống, cái này không đúng a! Ta dùng nhanh 300 vạn khỏa trái cây, thực lực làm sao mới(chỉ có) đề thăng như thế điểm ?"

Lâm Trần nhớ không lầm, lần trước chính mình chỉ dùng hơn 20 vạn khỏa trái cây, thể chất cùng quỷ lực đều đã tới hơn hai chục triệu. Lần này dùng 300 vạn, làm sao mới(chỉ có) tăng như thế điểm ?

« hệ thống: Bởi cảnh giới của ngươi quá cao, thể chất trái cây cùng quỷ lực trái cây hiệu dụng bị thấp xuống. »

Lâm Trần sửng sốt, dò hỏi: "Cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Thế giới này nguy cơ tứ phía, hiện tại đã có một đám đỉnh phong Quỷ Đế. Về sau không chừng sẽ xuất hiện Quỷ Thánh cấp bậc tồn tại.

Đến lúc đó, nếu như hắn còn là Quỷ Thánh, cái kia ít nhiều có điểm nguy hiểm. Tăng thực lực lên vĩnh viễn là đệ nhất phục vụ.

« hệ thống: Thương thành đã đem thể chất trái cây cùng quỷ lực trái cây hạ giá, đem đổi thành cao cấp hơn Thần cấp thể chất trái cây cùng Thần cấp quỷ lực trái cây »

Lâm Trần: "???"

"Ngươi xác định không phải ở lừa ta phiến quỷ giá trị ?"

« hệ thống: Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm, mời kí chủ yên tâm tin tưởng! »

« hệ thống: Hơn nữa hơn nữa, ngươi có bao nhiêu phiến quỷ giá trị a, đáng giá ta lừa sao? ! »

Lâm Trần cùng hệ thống một trận đấu võ mồm, hắn thế mới biết chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai từ Quỷ Thánh bắt đầu, thân thể hắn liền muốn tiến hành siêu phàm thoát tục.

Tầm thường thể chất trái cây hiệu dụng chỉ càng ngày sẽ càng thấp, đến cuối cùng hoàn toàn mất đi tác dụng. Muốn tiếp tục đề thăng thể chất, nhất định phải dùng càng cao cấp bậc trái cây.

Đương nhiên, cao cấp bậc trái cây, giá cũng là cực kỳ sang quý.

Lâm Trần mở ra thương thành, thoáng nhìn lướt qua.

« Thần cấp thể chất trái cây, giá: 20 điểm »

« Thần cấp quỷ lực trái cây, giá: 20 điểm »

Lâm Trần sửng sốt, tỉ mỉ nhìn một lần, phát hiện mình xác thực không có nhìn lầm. Một cái hai, phía sau theo một số không.

"Ta còn tưởng rằng đắt quá đâu, làm ta sợ một cái, hệ thống, cho ta tiêu hết còn lại 300,000 phiến quỷ giá trị, toàn bộ mua hai loại trái cây!"

Lâm Trần nhiều tiền lắm của nói ra cáo.

« keng! Ngươi phiến quỷ kim giá trị không đủ! »

"Phiến quỷ kim giá trị ? Đây là vật gì ?"

« hệ thống: Đây là hệ thống đẩy ra hoàn toàn mới tiền tệ, tỉ lệ làm một trăm vạn so với một! Nói cách khác, mỗi một trăm vạn phiến quỷ giá trị, có thể trao đổi một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần khinh bỉ nói.

"Một trăm vạn (tài năng)mới có thể trao đổi một điểm ? Nói cách khác, ta bây giờ 300,000 phiến quỷ giá trị, tương đương với ba mao tiền ? !"

"Ba lông ? ! ! Hệ thống, ngươi xác định không phải ở lừa ta tiền sao ? !".