Chương 103: Giáo chủ đái tháo! .

Chương 103: Giáo chủ đái tháo! .

« hệ thống: Thích tin hay không »

Lâm Trần cái này nhức đầu, nếu như hệ thống nói là thật. Như vậy một cái đỉnh phong Quỷ Đế, cũng mới ba giờ phiến quỷ kim giá trị.

Muốn mua một viên Thần cấp thể chất trái cây, ít nhất phải muốn bảy cái đỉnh phong Quỷ Đế. Lâm Trần trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi cái này thiết định.

Còn nhiều thời gian, lần này hắn một cái liền buôn bán lời hơn năm chục triệu phiến quỷ giá trị, đổi qua đây chính là hơn năm mươi điểm kim giá trị! Về sau mình có thể kiếm càng nhiều hơn!

Không cần nhụt chí!

"Hệ thống, đem còn lại 300,000 phiến quỷ giá trị toàn bộ xài hết, cho ta rút thưởng!"

« leng keng! Rút thưởng thành công, chúc mừng kí chủ thu được thể chất trái cây X 100! »

« leng keng! Rút thưởng thành công, chúc mừng kí chủ thu được quỷ lực trái cây X 100! »

. . .

« leng keng! Rút thưởng thành công, chúc mừng kí chủ thu được hoàn toàn mới kỹ năng -- ôi chao u ngươi làm gì thế! »

« ôi chao u ngươi làm gì thế: Một vị minh tinh tiểu thịt tươi, bởi vì tham gia tuyển tú tiết mục, bị người nhục mạ võng bạo, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng tự sát thân vong, biến thân thành quỷ hắn oán khí ngập trời, hao tổn cả đời chế tạo ra môn tuyệt kỹ này! »

« kỹ năng giới thiệu: Kỹ năng phát động phía sau, trong vòng ngàn dặm vật còn sống đều muốn nghe thấy kê nhảy múa! Bắt đầu nhảy ra cái kia vị minh tinh tiểu thịt tươi biện thành xếp hàng vũ đạo, này vũ đạo tên là, hai năm rưỡi. »

Lâm Trần sửng sốt.

Cái này tiểu thịt tươi, hắn làm sao cảm giác có điểm không rõ quen thuộc.

517 ở thế giới trước Lam Tinh, dường như quả thật có một vị luyện tập thời gian độ dài hai năm rưỡi tiểu thịt tươi. Hơn nữa đúng lúc hắn cũng thân ở Internet thuyền đánh cá trung tâm.

"Bất kể! Xem ra phải là một tốt kỹ năng!"

Lâm Trần mỉm cười, ngay sau đó ánh mắt đảo qua phía dưới khán giả. Tại hắn phía dưới, nhưng là quang minh trận doanh ước chừng mấy vạn danh người chơi!

Hiện tại Lâm Trần đang suy nghĩ, có muốn hay không phóng thích một cái kỹ năng này, nhìn hiệu quả ? Về phương diện khác.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ khi nhìn đến Lâm Trần bộ dáng này phía sau, đều là cả người run lên!

Hai người bọn họ thành tựu theo Lâm Trần nguyên lão, đối với Lâm Trần tính nết ở quá là rõ ràng! Mỗi khi Lâm Trần lộ ra bộ biểu tình này thời điểm, vậy đại biểu cho có người phải xui xẻo! !

"Lão Đỗ!"

"Ừm! Ta biết!"

"Chạy mau a! !"

Nguyên Bảo hét lớn một tiếng, cả cá nhân lực lượng thôi phát đến rồi cực hạn, nháy mắt liền thoát ra hơn trăm thước.

Còn như Lão Đỗ, lại là trong nháy mắt triệu hoán ra chính mình Linh Xa, chân ga đạp mạnh, tốc độ so với Nguyên Bảo còn nhanh! Lâm Trần vẻ mặt không nói, hắn còn không có dự định sử dụng đâu.

Hai cái này chạy một cái nhanh hơn một cái.

Cùng lúc đó, phía dưới người chơi nhóm, khi nhìn đến Lâm Trần mới vừa biểu tình phía sau, cũng là dồn sức đánh lạnh run!

"Tại sao ta cảm giác lấy, dường như có loại cảm giác không ổn."

"Ta cũng là."

"Lui trò chơi! Nhanh lên một chút lui trò chơi!"

"Ta lui trò chơi cái nút tại sao không thấy ? !"

"Ta cũng là! Đột nhiên không tìm được!"

"Hỏng rồi!"

Vô số người chơi dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía không trung Lâm Trần.

Không cần nghĩ, bọn họ sở dĩ không có biện pháp rời khỏi trò chơi, nhất định là Lâm Trần làm chuyện tốt. Trên thực tế, đây đúng là Lâm Trần làm chuyện tốt.

Những thứ này người chơi lợi dụng thiết bị, đem ý thức của mình đầu nhập vào thế giới này.

Như vậy, Lâm Trần thì có thể dùng chính mình hùng hậu quỷ lực, đem xung quanh khu vực cắt ra, hình thành một cái chân không khu vực! Ý thức không cách nào đi ra cái này chân không khu vực.

Một cách tự nhiên, những thứ này người chơi liền không cách nào rời khỏi trò chơi!

Đương nhiên, nếu như bọn họ tử vong nói, thì vẫn sẽ sống lại, cái này không có ảnh hưởng. Trong đám người, không biết ai gào to một tiếng chạy mau.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều loạn thành tê dại rồi, điên cuồng tán loạn! Vừa lúc đó, quát lạnh một tiếng truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo Thông Thiên diệu nhãn quang mang bỗng nhiên đánh xuống! Trong ánh sáng, đi ra ngàn binh vạn mã!

Đi tuốt ở đàng trước, chính là một vị cả người xuyên thiếp vàng trường bào trung niên nam tử.

Ở phía sau hắn, có chừng hơn một nghìn binh mã, hơn nữa những binh mã này đều người mang bạch sắc Chiến Khải, trên người quang mang vạn trượng, nhìn qua cực kỳ thần thánh!

Dẫn đầu vị này, chính là chính nghĩa dạy một chút chủ!

Giáo chủ ánh mắt bắn phá toàn trường, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn trầm xuống, nhìn về phía Lâm Trần, lớn tiếng hỏi.

"Lâm Trần! Ta dạy thiếu chủ đâu!"

Nguyên bản chính nghĩa dạy một chút chủ phái ra thiếu chủ đám người, để cho bọn họ xung phong, đến đây dò hỏi Lâm Trần thực lực như thế nào. Nhưng không nghĩ tới, thiếu chủ qua đây lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào truyền trở về.

Giáo chủ cảm giác sự tình không đúng, liền mang đám người đến đây kiểm tra. Cái này nhìn một cái, quả nhiên, thiếu chủ đã biến mất rồi!

Lâm Trần móc móc lỗ tai, lơ đễnh nói: "Khả năng ở một cái Dị Thế Giới quặng mỏ công tác a."

Ngươi

Chính nghĩa dạy một chút chủ tức giận.

"Ngươi nếu như nhớ hắn, ta có thể tiễn ngươi đi gặp hắn, không cần cảm tạ ta."

Lâm Trần vừa nói, một bên liền móc ra một cái bao tải.

Hắn nhìn ra được, người giáo chủ này thực lực mạnh mẽ, sợ rằng so với thông thường đỉnh phong Quỷ Đế còn lợi hại hơn một điểm! Nếu như có thể bán đứng hắn, phỏng chừng có thể đổi không ít phiến quỷ kim giá trị!

"Muốn chết!"

Chính nghĩa dạy một chút chủ giận dữ, lập tức liền muốn giết ra.

Nhưng vào lúc này, một vị chính nghĩa giáo cao tầng ngăn cản hắn.

"Giáo chủ, cái này Lâm Trần thực lực rất mạnh, liền thân là đỉnh phong Quỷ Đế thiếu chủ đều không phải là đối thủ của hắn."

"Lý do an toàn, chúng ta hay là dùng trận pháp khốn sát hắn a!"

Tốt

Giáo chủ trong mắt sát khí dạt dào, nói rằng

"Giáo đồ bày trận! Hôm nay cùng ta cùng nhau chém xuống Lâm Trần đầu!"

Hơn một nghìn binh mã ứng tiếng mà phát động, cấp tốc đem Lâm Trần giam ở trong đó.

Mỗi người bọn họ đều cầm trong tay Quỷ Khí, sát ý lẫm lẫm nhìn lấy Lâm Trần.

Lâm Trần thoáng bắn quét liếc mắt, cái này hơn một nghìn binh mã trung, lại có gần 20 vị đỉnh phong Quỷ Đế!

"Đến tốt lắm a!"

"Xác định địa điểm bạo phá! !"

Đang nói rơi xuống đất, chỉ thấy quay chung quanh ở quanh người hắn binh mã cái mông bỗng nhiên nổ tung!

Bởi vì bọn họ là Quỷ Thể, sở dĩ sau khi nổ tung không có huyết nhục vẩy ra, chỉ là nổ tung một đoàn mây mù! Nhưng dù vậy, bọn họ cũng là có thể cảm nhận được đau đớn!

Mặc dù là mây mù, nhưng này cũng là thân thể một bộ phận!

A

"Cái mông của ta! !"

"Cái mông của ta mở thế nào tốn!"

"Đáng chết! Hắn làm cái gì ? !"

Lâm Trần không có ngừng dưới, tiếp tục thi pháp!

"Xác định địa điểm bạo phá!"

"Xác định địa điểm bạo phá!"

Bây giờ Lâm Trần thực lực đề thăng cự đại, nhất là hắn quỷ lực giá trị, so với phía trước tăng lên 200 có thừa! Hắn thi triển kỹ năng đứng lên, hầu như hoàn toàn không cần suy nghĩ quỷ lực giá trị tiêu hao!

Một đám binh mã cái mông nổ tung hoa, Lâm Trần cảm giác còn chưa đủ tận hứng. Vì vậy

Lâm Trần quát to.

"Bàng Quang đè ép!"

"Cho ta trời mưa a! !"

Đang nói rơi xuống đất, một đám binh mã chỉ cảm thấy bụng dưới đau đớn một hồi, phảng phất có vật gì ở cuồn cuộn một dạng! Nếu như là bình thường, bọn họ còn có thể miễn cưỡng chịu được một cái!

Nhưng Lâm Trần thi triển xong Bàng Quang đè ép, lại lập tức thi triển một lần xác định địa điểm bạo phá. Cái này, coi như bọn họ là đỉnh phong Quỷ Đế cũng không nhịn được.

"Ta ta không nhịn được! !"

"Giáo chủ! Tránh ra! Mau tránh ra!"

Ta

Một đám binh mã triệt để không nhịn được, lập tức mở cống xả nước! ..