Chương 104: Chúng ta chính nghĩa giáo, trên dưới một lòng! .

Chương 104: Chúng ta chính nghĩa giáo, trên dưới một lòng! .

Trong lúc nhất thời, phía dưới người chơi nhóm toàn bộ tao ương!

Đại lượng nước nóng đổ ập xuống bỏ ra! Toàn bộ tưới trên người bọn hắn!

"Cái này đây là vật gì a!"

"Cái này cái gì a! Làm sao như thế sao a!"

"Ngọa tào! Bọn họ tiểu ? !"

"Thật đáng chết a! !"

Không chỉ là người chơi, mặc dù là cao cao tại thượng chính nghĩa dạy một chút chủ, lúc này cũng trợn tròn mắt! Ở trước người của hắn, đang có hai gã đỉnh phong Quỷ Đế hướng về phía hắn niệu niệu!

Lưỡng đạo nước đục ngầu trụ, bất thiên bất ỷ tưới vào hắn trường bào màu trắng mặt trên.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản quang minh vĩ ngạn giáo chủ, trong nháy mắt biến đến cùng ướt sũng giống nhau, chật vật không chịu nổi.

"Cút ngay a!"

Chính nghĩa dạy một chút chủ cũng ở niệu niệu.

Bất quá so với cái này, hắn để ý hơn chính là đối phương sái trên người mình. Lập tức, hắn một cái tát vung ra, hung hăng quất vào hai cái Quỷ Đế trên mặt. Nguyên bản vẻ mặt say mê Quỷ Đế, bị đột nhiên một cái tát đánh bay. Chính nghĩa dạy một chút chủ vẻ mặt biệt khuất!

Hắn thân là chính nghĩa dạy một chút chủ, dưới trướng có bao nhiêu đỉnh phong Quỷ Đế vì hắn cống hiến. Ở cái thế giới này, cái nào thành chủ chứng kiến hắn không phải khúm núm!

Nhưng chết sống không nghĩ tới, ngày hôm nay ở Lâm Trần nơi đây ném mặt mũi lớn như vậy!

"Lâm Trần! Hôm nay ta tất sát ngươi!"

Giáo chủ lạnh rên một tiếng.

Ngay sau đó, hắn một bên đi tiểu, một bên hướng Lâm Trần đánh tới. Tuy là hắn hống lúc đi ra xác thực đủ dọa người.

Bất quá phối hợp với hắn cái dạng này, khiến người ta căn bản sợ hãi không đứng dậy, thậm chí có điểm khôi hài. Giáo chủ một cái này vừa bay, gặp họa chính là phía dưới người chơi nhóm!

Nguyên bản vẫn còn ở khu an toàn người chơi, đột nhiên bị rót một đầu nước nóng, tiếng mắng một mảnh.

"Giết ta ?"

Lâm Trần vẻ mặt châm biếm.

"Trừng ai ai mang thai!"

Hắn mãnh địa hướng giáo chủ trừng đi.

Trong sát na, chỉ thấy nguyên bản sát khí ngang nhiên giáo chủ, mãnh địa ngừng giữa không trung trung.

Hắn sắc mặt tái xanh dữ tợn, hai tay đang ôm bụng, phảng phất bên trong có vật gì giống nhau.

"Lâm Trần!"

"Ngươi đối với ta làm cái gì ? !"

Đau nhức làm cho giáo chủ đầu đầy đại hãn! Cái này Lâm Trần rốt cuộc là nhân vật nào.

Tại sao có thể có nhiều như vậy quỷ dị thủ đoạn ? !

Chính mình dù sao cũng là đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc đích nhân vật.

"Ta không có đối với ngươi làm cái gì, chỉ là ngươi sắp sanh mà thôi."

Nghe nói như thế, giáo chủ trên mặt hiện ra một vệt buồn cười.

"Chê cười! Bổn Tọa nhưng là một cái thứ thiệt nam nhân! Nam nhân như thế nào lại sinh hài tử đâu!"

"Không tin a, không tin ngươi chờ một chút thôi, phỏng chừng còn có không đến ba mươi phút, ngươi hài tử sắp ra đời rồi."

Lâm Trần cười cười, mà nối nghiệp tiếp theo phát động trừng ai ai mang thai kỹ năng, nhìn chằm chặp giáo chủ.

Theo thời gian trôi qua, chính nghĩa dạy một chút chủ phát hiện sự tình có chút không đúng. Bụng của mình dĩ nhiên biến đến càng lúc càng lớn!

Không chỉ có như vậy, hơn nữa cái bụng vẫn còn ở cuồn cuộn, dường như bên trong thật sự có món đồ! Thấy như vậy một màn, chính nghĩa dạy một chút chủ triệt để luống cuống!

Hắn thân là đỉnh phong Quỷ Đế, nói thật cũng sẽ một chút thủ đoạn nhỏ.

Nhưng này đều ở đây Logic bên trong, giống như như thế không hợp logic thủ đoạn, hắn căn bản chưa thấy qua a! Trong chớp nhoáng này, chính nghĩa dạy một chút chủ triệt để sợ!

"Lâm Trần!"

"Chuyện này là chúng ta không đúng! Như vậy đi! Ngươi rút về thủ đoạn, chúng ta lúc đó lui binh, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, như thế nào đây?"

Chính nghĩa dạy một chút chủ vội vàng nói.

Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu, sau đó chỉ hướng về phía Đông Phương Thắng.

"Cũng không biết các ngươi là làm sao nói ra những lời này."

"Là các ngươi chính nghĩa giáo thiếu nợ trước đây, ngươi qua đây cũng chẳng qua là giúp hắn trả nợ, có cái gì khuôn mặt cùng ta cò kè mặc cả ?"

Lâm Trần tuy là không phải nói Đông Phương Thắng, nhưng Đông Phương Thắng lúc này cũng là sắc mặt khó coi.

Nếu không phải là bởi vì hắn, chính nghĩa giáo làm sao sẽ bị lôi xuống nước.

"Vậy ngươi phải làm sao Lâm Trần!"

Chính nghĩa dạy một chút chủ không nhịn được đau nhức, lập tức vội vàng nói. Chỉ cần chuyện này có thể nhân, hắn nguyện ý trả giá thiên đại đại giới!

"Thiếu nợ, tự nhiên là phải trả tiền!"

"Như vậy đi, đem cái ngươi dạy địa điểm nói cho ta biết, ta đi vào cướp đoạt một phen, sau đó nhìn có thể chống bao nhiêu tiền nợ."

Chính nghĩa giáo nội tình hồn hậu, ở cái thế giới này phát triển nhiều năm như vậy, khẳng định tích góp không ít bảo vật.

Nếu có thể đem những bảo vật này bắt vào tay, thực lực của chính mình nhất định sẽ lại phồng một đoạn!

"Không có khả năng!"

"Ngươi nằm mơ!"

Chính nghĩa dạy một chút chủ cả giận nói.

Giáo hội dưới đất quả thật có một cái Bảo Khố.

Nhưng này cái Bảo Khố chính là lịch đại giáo chủ tích lũy mà thành. Làm sao có khả năng hủy ở trong tay của hắn!

Mặc dù là chính mình chết rồi, hắn cũng không khả năng khai ra Bảo Khố chỗ.

"Ngươi không nói, không quan hệ, có khi là người ta nói."

Lâm Trần cười nói, sau đó nhìn về phía còn lại giáo hội thành viên.

Ở chỗ này, đều là chính nghĩa dạy cao tầng, đối với bảo khố địa điểm, bọn hắn cũng đều biết được.

. . .

. . . . Ai biết lúc này, chính nghĩa dạy một chút chủ cũng là hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

"Ngươi thực sự là si tâm vọng tưởng! Chúng ta chính nghĩa giáo trên dưới một lòng! Không có khả năng có người lại bán đứng chính nghĩa dạy!"

"Ngươi còn là sớm một chút bỏ cuộc a!"

Ai biết, chính nghĩa dạy một chút chủ mới nói xong. Cách đó không xa một gã Quỷ Đế nhanh chóng giơ tay lên.

"Lâm Trần đại nhân! Ta biết Bảo Khố ở đâu! Ngài tha cho ta đi!"

"Chỉ cần ngài tha ta! Ta lập tức nói cho ngài Bảo Khố ở đâu!"

Chứng kiến cái này Quỷ Đế, giáo chủ đồng tử đột nhiên rụt lại.

"Thiếu thiên! Ngươi! !"

Giáo chủ hổn hển, trong lúc nhất thời huyết xông lên đầu, một ngụm lão huyết phun tới! Lâm Trần nhìn tên kia Quỷ Đế liếc mắt, sau đó thu hồi ở trên người hắn thủ đoạn.

"Thiếu nợ thì trả tiền!"

Lâm Trần nói một câu.

Trong sát na, trong hư không hiện ra ước chừng trên trăm danh Quỷ Đế!

Những thứ này Quỷ Đế cả người xuyên tây trang, đội ngũ chỉnh tề, tựa như một cái nghề nghiệp đoàn đội!

Ước chừng trên trăm danh Quỷ Đế đứng chung một chỗ, bọn họ khí thế trên người là đủ lay động đất trời, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó hoảng sợ! Chính nghĩa dạy một chút chủ chứng kiến cái này nghề nghiệp đoàn đội, nhất thời trợn tròn mắt!

"Cái này cái này cái này trên trăm danh Quỷ Đế ? !"

Ngay sau đó, giáo chủ nhãn thần biến đến ảm đạm xuống.

Nguyên lai, Lâm Trần muốn huỷ diệt chính nghĩa giáo, dễ như trở bàn tay.

Vậy để cho chính mình đái tháo, cái mông nổ tung, sợ rằng chỉ là muốn nhục nhã chính mình mà thôi. Cái này đột nhiên xuất hiện trên trăm danh Quỷ Đế, bọn họ cũng không trực tiếp nghe lệnh của Lâm Trần.

Bọn họ xuất hiện, chỉ có một cái mục đích, đó chính là bang Lâm Trần đòi lại nợ nần, trừ cái này ra, Lâm Trần đại đa số ra lệnh cho bọn họ đều là sẽ không nghe theo.

Không phải vậy, lấy Lâm Trần tính cách, sớm thì đem bọn hắn tất cả đều bán được Dị Thế Giới.

"Trả tiền lại!"

"Trả tiền lại!"

"Trả tiền lại!"

Trên trăm danh Quỷ Đế vây quanh chính nghĩa dạy một chút chủ, một trận đấm đá.

Cứ như vậy, ước chừng qua ba bốn phần chung, chính nghĩa dạy một chút chủ bị đánh mặt mũi bầm dập. Lúc này, Lâm Trần mới(chỉ có) ung dung tới một câu.

"Các ngươi sai người, không phải hắn."

Trên trăm danh Quỷ Đế đều là "nga" một tiếng, sau đó chậm rãi dừng tay. Chính nghĩa dạy một chút chủ có chút tan vỡ.

"Ngươi ngược lại là sớm một chút nói a! !"

"Ta đều nhanh bị đánh chết! !"

Lâm Trần không thèm để ý hắn, nhìn về phía tên kia chính nghĩa dạy Quỷ Đế.

"Ngươi mang theo bọn họ đi vào giáo hội Bảo Khố, đem tất cả bảo bối đều mang đến cho ta nghĩa.".