Chương 105: Tiểu Bì y ? Nghiêm túc ? .

Chương 105: Tiểu Bì y ? Nghiêm túc ? .

"Thiếu một món, ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Chính nghĩa giáo Quỷ Đế lúc này đều bị sợ choáng váng, vội vàng gật đầu khom lưng cười nói.

"Phải phải phải."

Sau đó, tên này Quỷ Đế mang theo đòi nợ đoàn đội, thẳng đến giáo hội Bảo Khố mà đi. Đại khái qua vài chục phút, bọn họ lại đã trở về.

Cùng trước khi đi lưỡng thủ không không không cùng một dạng là, lần này bọn họ trở về, mỗi cá nhân trên tay đều mang một hai kiện bảo bối. Cộng lại ước chừng hơn hai trăm món!

Rắc...rắc...

Những bảo bối này phảng phất không lấy tiền một dạng, toàn bộ bị ném xuống đất, xếp thành một tòa núi nhỏ. Thấy như vậy một màn người chơi nhóm đều là trợn tròn mắt!

Cái này bảo sơn trung, có rất nhiều đều là Quỷ Khí, hơn nữa còn là cực phẩm chất cao Quỷ Khí!

Phải biết rằng bọn họ chơi game lâu như vậy, liền nhất kiện rác rưởi nhất Quỷ Khí đều không có! Nhưng là bây giờ, nơi đây có chừng hơn hai trăm món phẩm chất cao Quỷ Khí!

"Màu cam!"

"Tất cả đều là màu cam cấp bậc Quỷ Khí!"

"Cái này quá dọa người! Cái này cần bán bao nhiêu tiền a!"

Một đám người chơi hét lên kinh ngạc.

Ở trong trò chơi này, nhan sắc đại biểu cho phẩm chất.

Rác rưởi nhất chính là xám lạnh, sau đó là lam sắc, tử sắc, màu cam! Tương đương với trong game online Truyền Thuyết trang bị!

Ừm

Lâm Trần chậm rãi rơi xuống từ trên không, đi tới cái tòa này bảo sơn trước. Sau đó, hắn thuận tay nhặt lên nhất kiện Quỷ Khí, tra xét một phen.

"Rác rưởi."

Sau đó, Lâm Trần giống như là ném rác rưởi vậy, đem Quỷ Khí ném ở sau lưng. Lúc này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ trong nháy mắt lao ra, thẳng đến món đó Quỷ Khí mà đi!

"Lão Đỗ! ! Ngươi làm gì thế! !"

"Thằng nhóc con! Ngươi còn dám giành với ta ? !"

"Lão Đỗ ngươi còn biết xấu hổ hay không ? Ngươi mở ra Linh Xa đụng ta ?"

"Ta theo lấy lão đại thời gian dài nhất! Món bảo bối này hẳn là thuộc về ta!"

"Ngươi nãi nãi! Ngày hôm nay xem ta cần phải sửa chữa ngươi một cái!"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đã giành cướp lên.

Lâm Trần lại chọn lựa vài món, đều là thuần một sắc rác rưởi. Rốt cuộc, Lâm Trần cầm lên một cái thủ trạc.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới châu báu thương trường, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Lâm Trần sửng sốt, ngay sau đó vội vàng nói.

Bán

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« Dị Thế Giới tiệm châu báu lão bản đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

Lâm Trần mừng rỡ vạn phần, lập tức tiếp tục lục lọi lên.

Đáng tiếc là, liên tiếp lục soát mười cái, vẫn là không có có thể nhìn. Đến cuối cùng, Lâm Trần tìm được rồi một cái Tiểu Bì y.

Lâm Trần vẻ mặt mộng bức.

Hắn cầm lấy áo da, nhìn một chút. Ân là cho nữ nhân mặc cái loại này.

Ngay sau đó, hắn dùng cực kỳ ghét bỏ nhãn thần nhìn thoáng qua chính nghĩa dạy một chút chủ.

"Cái này chính là các ngươi chính nghĩa dạy bảo bối ? Quá biến thái!"

Lúc này chính nghĩa dạy một chút chủ đau thống khổ, nhưng vẫn là vì chính nghĩa giáo nói sạo.

"Không phải như ngươi nghĩ!"

"Chúng ta chính nghĩa giáo trong lịch sử có một vị kiệt xuất nữ giáo chủ! Đây là nàng thiếp thân quần áo, mặt trên bị quán chú đại lượng quỷ lực, mặc dù là đối mặt đỉnh phong Quỷ Đế công kích, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn mỹ phòng ngự!"

ồ

Lâm Trần bừng tỉnh đại ngộ nói

"Công kích ? Là ta nghĩ cái loại này công kích sao?"

Ngươi

Chính nghĩa dạy một chút chủ sắc mặt đỏ bừng, biệt khuất không gì sánh được.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán được Dị Thế Giới công ty bí thư trong tay, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

Lâm Trần sửng sốt!

Thứ tốt a!

Quả nhiên là một thứ tốt a! Xin lỗi, chính nghĩa giáo, ta cho các ngươi xin lỗi.

Bán

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

« Dị Thế Giới công ty bí thư đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

» Lâm Trần cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dị Thế Giới nhân là thật có tiền a!

Không giống cái thế giới này chủ quán, keo kiệt.

Sau đó Lâm Trần vừa tìm được vài món bảo bối, đông đến một chút tây đến một chút, rốt cuộc tiến tới 10 điểm phiến quỷ kim giá trị. Nhưng tiếc là chính là, còn lại vài món bảo bối đều không có thu được lễ vật.

Bất quá Lâm Trần đã rất hài lòng.

Đang chọn hết, Lâm Trần phủi bụi trên người một cái, chậm rãi đứng dậy.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản đang ở tranh đoạt bảo vật Nguyên Bảo Lão Đỗ, đột nhiên ngừng tay tới. Hai người bọn họ vội vàng đưa tay giấu ở sau lưng, vẻ mặt cười ngây ngô mà nhìn Lâm Trần.

"Lão bản!"

"Lão đại!"

"Hai người các ngươi làm gì vậy ?"

Nguyên Bảo đuổi vội vàng nói: "Ta lâu lắm không thấy Lão Đỗ, quá nhớ hắn, vì vậy liền chiếu cố một chút hắn."

Lão Đỗ cũng là nói ra: "Đúng vậy! Nguyên Bảo đáng yêu như vậy, ta muốn xin hắn ngồi một chút ta Linh Xa đâu."

Lâm Trần không còn gì để nói, hắn vung tay lên. .

Nhất thời, trên người hai người Đinh Đinh Đương Đương, rơi ra ngoài vô số món bảo bối. Sau đó Lâm Trần lại là vung tay lên, trực tiếp đem bảo bối này toàn bộ thu đi.

"Về sau hai người các ngươi biểu hiện xuất chúng lời nói, ta ngược lại thật ra suy nghĩ có thể đem những phần thưởng này cho các ngươi."

Lâm Trần không phải người ngu, hắn chính là một vị tinh thông nhân tính giảng viên.

Nếu như phóng tới hiện thực thế giới, hắn khẳng định chính là thuộc về cái loại này nghiền ép nhân viên lão bản. Hắn biết rõ, không thể tùy tiện thưởng cho nhân viên.

Nhân viên khẩu vị sẽ bị uy lớn!

Thoáng cái thu được mấy chục món bảo bối, về sau muốn cho bọn họ làm việc, vậy cũng chỉ có thể xuất ra thứ càng tốt! Tuy là Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe xong lời nói này phía sau, ít nhiều có chút thất lạc.

Nhưng bọn hắn biết chỉ cần mình nỗ lực, là có thể thu được bảo bối, thoáng cái lại trở nên nhiệt tình tràn đầy đứng lên.

"Mấy thứ này các ngươi cầm đi đi."

Lâm Trần vung tay lên, đem chính mình không dùng được thể chất trái cây, còn có quỷ lực trái cây, phân phát cho bọn họ. Những thứ này trái cây đối với mình đã không có bất kỳ hiệu quả.

Giữ lại cũng là lãng phí, không bằng cho hai người bọn hắn cái, để cho bọn họ tăng thực lực lên. Cái này dạng cũng thuận tiện về sau vì mình làm việc.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ ở thu được Lâm Trần ban cho phía sau, đều là mừng rỡ.

"Cám ơn lão bản! Cám ơn lão bản! Ta liền biết, lão bản là trên đời này đệ nhất đại thiện nhân! Từ trước đây lão bản ngồi lên xe của ta sau đó, ta liền đã nhìn ra, lão bản chính là ta mệnh trung Thiên Tử! Là của ta quý nhân! Là thần của ta! Đời ta đều muốn gắt gao đi theo lão bản bước tiến!"

Nguyên 4. 7 bảo cũng là vội vàng nói nịnh.

"Lão đại! Chuyện lần này là ta không đúng! Nhưng ngài đại nhân có đại lượng, không chỉ không có cùng ta tính toán, ngược lại còn ban cho ta! Loại này ân tình, Nguyên Bảo cả đời khó quên! Về sau chỉ cần là lão đại mệnh lệnh! Ta Nguyên Bảo nói một không hai! Để cho ta lên núi đao! Ta liền lên núi đao! Để cho ta rơi đầu! Ta liền rơi đầu!"

Nói xong, Nguyên Bảo duỗi tay ra, đem chính mình đầu đem hái xuống, kẹp ở trong cánh tay. Nguyên Bảo thân là quỷ linh, vốn cũng không phải là người, thân thủ chia lìa cũng không coi vào đâu sự tình.

"Được rồi được rồi."

Lâm Trần khoát tay áo, có vẻ hơi phiền táo.

Lúc này, cách đó không xa chính nghĩa dạy một chút chủ truyền đến quát lạnh tiếng.

"Lâm Trần! Bảo vật cũng đều bị ngươi cầm đi! Còn không mau đem chúng ta buông ra ? !"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi những bảo vật này, còn chưa đủ gán nợ đâu."

"Cái gì ? ! !".