Chương 106: Ginni thật đẹp! .

Chương 106: Ginni thật đẹp! .

Lâm Trần nói cũng không có sai, 10 điểm phiến quỷ kim giá trị, tổng cộng cũng mới một ngàn vạn phiến quỷ giá trị . còn còn lại vài thứ kia, theo Lâm Trần đều không đáng tiền.

Coi như hắn hai chục triệu, khấu trừ những thứ này, Đông Phương Thắng vẫn là thiếu mình mấy chục cái ức.

Một bên, trên trăm danh đòi nợ Quỷ Đế nghe nói như thế, dồn dập đi tới chính nghĩa dạy một chút chủ thân bên, đưa hắn bao bọc vây quanh.

"Trả tiền lại!"

"Trả tiền lại!"

"Nhanh chóng trả tiền lại!"

Chính nghĩa dạy một chút chủ bị đánh không hề tính khí, lúc này hắn chỗ còn có khi trước tâm cao khí ngạo. Bây giờ chính nghĩa dạy một chút chủ, một lòng chỉ nghĩ lấy chuyện này nhanh chóng lật thiên.

"Lâm Trần! Vậy ngươi nói, ngươi đến cùng muốn thế nào, (tài năng)mới có thể buông tha chúng ta chính nghĩa giáo ?"

Lâm Trần bắn phá liếc mắt chính nghĩa Giáo Chúng người.

Chính nghĩa dạy Quỷ Đế không ít, nếu như có thể bán đi, sợ rằng có thể thu được không ít phiến quỷ kim giá trị. Sau đó, Lâm Trần móc ra mười mấy bao tải, ném cho chính nghĩa dạy một chút chủ.

"Chính mình mặc bộ."

Ngươi

Chính nghĩa dạy một chút chủ đồng tử hơi co lại.

Hắn cùng với Lâm Trần đối chiến lâu như vậy, tự nhiên biết Lâm Trần khủng bố.

Lâm Trần kinh khủng nhất địa phương, chính là ở chỗ có thể đem bọn họ bán được khác một chỗ! Không biết Dị Thế Giới, chính nghĩa dạy một chút chủ rất là sợ hãi.

"Coi như chúng ta chết! Cũng sẽ không để ngươi được sính!"

"Chính nghĩa giáo toàn thể nhân viên nghe lệnh!"

"Thiêu đốt bổn nguyên! Kích sát Lâm Trần 20!"

Một đám Quỷ Đế sau khi nghe được, dồn dập ứng tiếng.

Ngay sau đó, thân thể của bọn họ hóa thành một đoàn đoàn hắc vụ, trong nháy mắt bốc cháy lên! Lâm Trần mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Đối phương đây là chuẩn bị liều mạng.

Thiêu đốt bổn nguyên phía sau, tu vi sẽ không ngừng ngã xuống, thẳng đến chính mình tử vong.

"Cũng không thể cái này dạng a! Tu vi của các ngươi nếu như ngã rồi, vậy không đáng giá."

Lâm Trần khẽ lắc đầu.

Một giây kế tiếp, hắn phát động kỹ năng! Ôi chao u, ngươi làm gì thế!

Trong sát na, trong thiên địa một mảnh hôn ám.

Ngay sau đó, phương viên ngàn mét bên trong, đều là vang lên gáy thanh âm. Ha ha ha ha

Liên tiếp, vô cùng chói tai.

Chính nghĩa dạy hơn ngàn người mã, lúc này toàn bộ ngốc tại chỗ.

"Cơ thể của ta, làm sao không bị khống chế ? !"

"Ta cũng là, Lâm Trần! Ngươi đến cùng đối với chúng ta làm cái gì ? !"

"Cái mông không có nổ tung, cũng không có đái tháo, hình như là khác kỹ năng!"

"Ghê tởm a! Quá ghê tởm!"

Sau đó, hơn ngàn người mã đều là thẳng tắp đứng thẳng. Bọn họ nhất tề cúc cung dưới thắt lưng, nói rằng.

"Các vị đạo sư mọi người khỏe, ta là luyện tập thời gian độ dài hai năm rưỡi Luyện Tập Sinh, sở thích của ta là hát nhảy rap bóng rổ. . . ."

"Các vị đạo sư mọi người khỏe, ta là luyện tập thời gian độ dài hai năm rưỡi Luyện Tập Sinh, sở thích của ta là hát nhảy rap bóng rổ. . . . ."

Động tác đều nhịp, rất là khôi hài.

"Đáng chết! Ta tại sao sẽ ở làm những động tác này a!"

"Thật xấu hổ a! Đây là chuyện gì xảy ra a!"

Còn không chờ bọn họ nói xong, chính bọn hắn lại làm ra động tác. Chỉ thấy bọn họ nhất tề đánh một cái búng tay.

"Âm nhạc."

Nhất thời, trong thiên địa vang lên âm nhạc.

"Ginni thật đẹp!"

"Đương đương đương đương "

Chính nghĩa Giáo Chúng người cũng bắt đầu rồi vũ đạo.

Chỉ thấy bọn họ tay phải đặt ở bên hông, vươn tay kia, chậm rãi lắc eo, trên mặt còn làm ra cắn môi biểu tình.

"Ta đây là đang làm gì thế a! !"

"A! ! Thật là ghê tởm a!"

"Còn không bằng để cho ta chết đi coi như xong!"

Cái này còn không để yên, chỉ thấy bọn họ quay lưng lại, sau đó bắt đầu đỉnh vai, bên trên chống đỡ một hồi, dưới chống đỡ một hồi, rất có quy luật. Lâm Trần ở một bên nhìn cười ha hả.

Không sai! Rất có kiếp trước cái kia vị Luyện Tập Sinh phong phạm!

"Bất quá, còn có thể thêm một chút nữa đoán."

Lâm Trần nói rằng.

"Xác định địa điểm bạo phá!"

"Bàng Quang đè ép!"

Trong sát na, chỉ thấy đang ở khiêu vũ chính nghĩa giáo quần chúng, trong sát na cái mông nở hoa, sau đó đái tháo. Phải biết rằng, lúc này ở chính nghĩa giáo phía dưới, nhưng là có chừng mấy vạn danh người chơi!

Ngay trước nhiều người như vậy mặt, lại là khiêu vũ, lại là cái mông nở hoa, lại là đái tháo. Chính nghĩa giáo đám này lão gia hỏa trên mặt đã sớm quải bất trụ!

Giờ này khắc này, bọn họ đều cảm giác sống không bằng chết!

Cùng với dằn vặt bọn họ, còn không bằng trực tiếp đem bọn họ giết!

"Lâm Trần! Ngươi giết ta đi!"

"Đối với! Lâm Trần, ngươi hà tất như vậy dằn vặt chúng ta!"

"Lâm Trần, ngươi cũng là một phương cường giả, vì sao nhục nhã chúng ta ? !"

Lâm Trần cười nói: "Ta không có dằn vặt các ngươi, cái này không đều là các ngươi giáo chủ chọn sao?"

"Hiện tại, ta cho các ngươi hai con đường."

"Đệ nhất, tiến vào ta bao tải, bị ta thành thành thật thật bán được Dị Thế Giới."

"Đệ nhị, vẫn nhảy cái này vũ đạo, cho đến chết đi, ngược lại cái ta có chính là thời gian cùng các ngươi chơi."

Vừa dứt lời, thì có chính nghĩa giáo Quỷ Đế không chịu nổi gánh nặng, vội vàng nói.

"Ta chui bao tải!"

"Ta cũng chui!"

Thoáng cái, năm sáu cái Quỷ Đế đều đầu hàng.

Lâm Trần giải trừ trên người bọn họ thủ đoạn, sau đó đem bao tải ném cho bọn họ. Mấy vị này Quỷ Đế cũng không hàm hồ, vội vàng mặc bộ.

Còn lại Quỷ Đế thấy thế, cũng là nhanh chóng đầu hàng.

Không chỉ là Quỷ Đế, coi như là thông thường binh mã lúc này cũng là mặc bộ bao tải. Cho tới giờ khắc này, chỉ có chính nghĩa dạy một chút chủ đang khổ cực chống đỡ.

"Cần gì chứ."

Lâm Trần lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó xuất ra bao tải, đi tới bên cạnh hắn, đeo vào trên đầu hắn. Giáo chủ mặc dù bị mặc lên bao tải, vẫn như cũ không quên ở khiêu vũ.

Ginni thật đẹp!

"Hệ thống, đem bọn họ mua cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

. . .

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói bán Quỷ Binh Quỷ Tướng 1300 thừa chỉ, thu được phiến quỷ kim giá trị; 5 điểm! »

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần thở phào một khẩu khí.

Hắn kiểm lại một chút thu hoạch của mình. Tổng cộng là 75 điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Hệ thống, mua cho ta một viên Thần cấp thể chất trái cây, còn có Thần cấp quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Mua sắm hoàn thành, thu được Thần cấp thể chất trái cây X 1, Thần cấp quỷ lực trái cây X 1! »

Lâm Trần đau lòng, tiền này hoa cũng quá nhanh!

Hắn bận việc nửa ngày mới buôn bán lời một chút như vậy. Đến cuối cùng chỉ 227 thay đổi hai cái trái cây.

Không đa nghi đau quy tâm đau, nên ăn vẫn phải là ăn. Lập tức, hai quả trái cây xuống bụng.

Trong sát na, một dòng nước ấm phản xung đi lên, làm dịu hắn toàn thân. Lâm Trần cả người thư sướng không gì sánh được, quả thực phải gọi đi ra.

Không hổ là Thần cấp trái cây, ăn đi phía sau lập tức liền phát sinh biến hóa. Bực này biến hóa trước kia trên trái cây là căn bản không có.

Quá thêm vài phút đồng hồ phía sau, biến hóa chậm rãi tiêu thất, Lâm Trần nhanh chóng tra nhìn mình bảng. Khi thấy chính mình bảng thể chất cùng quỷ lực phía sau, hắn không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Hệ thống, ngươi xác định đây là chân thật sao?"

« hệ thống: Leng keng! Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Nói sớm để cho ngươi tin tưởng bản hệ thống! »

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 60 triệu »

« quỷ lực: 60 triệu »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay »

« phiến quỷ kim giá trị: 35 điểm »..