Chương 107: Thượng Cổ người chơi trò chơi đàn.

Chương 107: Thượng Cổ người chơi trò chơi đàn.

Lâm Trần đang ăn thêm một viên tiếp theo Thần cấp thể chất trái cây cùng một viên Thần cấp quỷ lực trái cây phía sau. Hắn năng lực giá trị ước chừng đột phá một ngàn vạn điểm!

Phải biết rằng, một ngàn này vạn điểm nếu như dùng phổ thông trái cây tới đột phá. Cái kia ít nhất cần mấy triệu miếng phổ thông trái cây!

Nhưng là bây giờ, một trái, là có thể đề thăng một ngàn vạn điểm năng lực giá trị! Cái này quá kinh khủng!

Quả nhiên, hệ thống không có lừa gạt mình! Đắt tiền đồ đạc, chính là tốt!

Hiện tại Lâm Trần còn dư lại 35 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Bất quá hắn không tính lập tức sử dụng, ngược lại là trước giữ lại, thành tựu chuẩn bị ở sau. Lâm Trần ánh mắt nhìn phía dưới nhìn lại.

Giờ này khắc này, mấy vạn danh người chơi đang ngơ ngác nhìn Lâm Trần. Lâm Trần lấy sức một mình, tiêu diệt toàn bộ chính nghĩa giáo.

Bây giờ người chơi nhóm, đã rung động nói không nên lời. Khi nhìn đến những thứ này người chơi phía sau, Lâm Trần khẽ lắc đầu.

Những thứ này người chơi, một cái giá trị 100 điểm phiến quỷ giá trị. Ba chục ngàn danh người chơi, cũng chính là ba giờ phiến quỷ kim giá trị. Miễn cưỡng sánh được một gã đỉnh phong Quỷ Đế.

Mà muốn đem ba chục ngàn danh người chơi đều lừa gạt vào vạn người hố, vậy còn được phế tốt một phen võ thuật. Không đáng giá!

"Hệ thống, có hay không quần thể khống chế kỹ năng, đem cái này ba chục ngàn danh người chơi toàn bộ cho lấy đến vạn người hố."

« leng keng! Trở về kí chủ, trong thương thành bán một cái kỹ năng, tên là cuồng phong gào thét, có thể sẽ thỏa mãn túc chủ nhu cầu » Lâm Trần nhanh chóng kiểm tra.

« cuồng phong gào thét: Nhấc lên một trận cuồng phong, Lệ Quỷ kỳ phía dưới tồn tại đều sẽ bị thổi bay, quần thể khống chế kỹ năng, tiêu hao quỷ lực giá trị càng nhiều, thì có thể khống chế càng nhiều mục tiêu! »

« giá: 1 điểm phiến quỷ kim giá trị » Lâm Trần khuôn mặt thoáng cái liền đen rồi!

"Hệ thống ngươi xác định không phải đang gạt ta tiền ? !"

"Liền loại này tạp thất tạp bát kỹ năng, phóng tới trước kia trong cửa hàng, tối đa cũng chỉ bán mấy vạn phiến quỷ giá trị chứ ?"

"Hiện tại trực tiếp lật gấp mấy chục lần, bán một điểm phiến quỷ kim giá trị ?"

« hệ thống: Ai lừa ngươi! Không thích có thể không mua! Ta là giao dịch hệ thống, công bình công chính, không lừa già dối trẻ cái chủng loại kia! »

Cuối cùng, Lâm Trần vẫn là đen lấy mặt đem kỹ năng này ra mua.

"Cuồng phong gào thét »!"

Lâm Trần tiêu hao phân nửa quỷ lực giá trị.

Trong sát na, trong thiên địa âm phong trận trận. Phía dưới mấy vạn danh người chơi nhất thời luống cuống.

"Đây là thế nào ?"

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Cơ thể của ta làm sao lơ lửng!"

Một trận cuồng phong thổi qua.

Ba chục ngàn danh ngoạn gia thân thể đều là không tự chủ được lơ lửng. Sau đó, bọn họ thẳng đến vạn người hố mà đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh

Dường như trời mưa một dạng, người chơi điên cuồng rơi xuống.

Bọn họ một rơi vào vạn người hố, trực tiếp biến mất!

Một lát sau, ba chục ngàn danh người chơi đã toàn bộ bán cho hệ thống. Lâm Trần cũng vì vậy thu được hai điểm phiến quỷ kim giá trị!

Hiện tại Lâm Trần tổng cộng sở hữu 36 điểm phiến quỷ kim giá trị.

. . .

Hiện thực thế giới. Một cái nhà trong biệt thự.

Một gã người chơi mạnh mở mắt, sau đó gỡ xuống trò chơi thiết bị.

"Đây con mẹ nó gặp quỷ!"

Tên này người chơi không là người khác, chính là phía trước Phổ Hoàng!

Phổ Hoàng đang bị Lâm Trần bán đi phía sau, hắn không tin tà, sáng lập một cái mới tài khoản trò chơi, sau đó lựa chọn quang minh trận doanh. Có thể trở ra, hắn liền trợn tròn mắt!

Lâm Trần đùa giỡn muốn chính nghĩa giáo, cuối cùng bán đi chính nghĩa dạy một màn bị hắn nhìn thấy!

Nói thật, Phổ Hoàng chơi trò chơi này mấy nghìn canh giờ, từ Thượng Cổ cho tới bây giờ. Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào NPC có thể giống như Lâm Trần nghịch thiên như vậy!

Người chơi nhưng là đệ tứ thiên tai a!

Dựa theo bình thường kịch tình mà nói, chắc là người chơi đem NPC muốn xoay quanh mới đúng.

Nhưng cái này Lâm Trần quả thực không theo lẽ thường xuất bài, mỗi lần đều đùa giỡn muốn bọn họ người chơi. Cái này không, Phổ Hoàng sang một cái acc nhỏ đi vào không bao lâu, đã bị cuồng phong gào thét cuốn lại, cùng còn lại người chơi cùng nhau bị bán! Tài khoản tiêu hủy!

Hắn lại được bắt đầu lại.

"Ta cũng không tin! Một cái xú NPC có thể làm ra nhiều như vậy hoa hoạt!"

Phổ Hoàng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra một cái đàn trò chuyện.

Cái này đàn trò chuyện bên trong có hàng trăm người, ở bên trong này người chơi, đều là trò chơi này Thượng Cổ người chơi!

Bọn họ đều là thôi động lịch sử làm ra quá cống hiến to lớn.

Chỉ bất quá theo tuổi bọn họ lớn lên, rất nhiều người đều bỏ hố, không phải chơi cái trò chơi này. Phổ Hoàng vội vàng gửi đi tin tức.

"Lạp, các ngươi có biết hay không, trong trò chơi xuất hiện một cái rất nghịch thiên NPC, dường như gọi là Lâm Trần."

"Ta đi vào nhìn một chút, thực lực của hắn mạnh đến nỗi đáng sợ, nhưng lại trực tiếp đem ta tài khoản cho gạch bỏ!"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, cái này hai cái tin tức phát sinh phía sau, một đám Thượng Cổ người chơi dồn dập biểu thị hưởng ứng.

Có chút không biết lại là biểu thị nghi hoặc.

Có chút thì là rất hiếu kỳ, biểu thị biết đăng nhập trò chơi nhìn. Vừa lúc đó, Phổ Hoàng cửa phòng được mở ra. Một thanh niên thò đầu ra.

"Vẫn còn ở chơi cái kia khoản trò chơi đâu."

"Một cái nát vụn trò chơi, có gì vui ?"

"Ta chế ghi chép, ngươi đến bây giờ cũng không đánh vỡ chứ ?"

"Không cần thiết ở nơi này rác rưởi trò chơi bên trên đầu nhập tinh lực, hảo hảo sinh hoạt a lão đệ."

Người thanh niên này không là người khác, chính là Phổ Hoàng ca ca, phổ thiên.

Đồng thời, hắn chính là một vị Thượng Cổ người chơi.

Ở bảng xếp hạng bên trên thứ tự cũng còn cao hơn Phổ Hoàng.

" rác rưởi trò chơi ?"

Phổ Hoàng giễu cợt lên tiếng.

"Ngươi có biết hay không cái này rác rưởi trong trò chơi, xuất hiện một cái rất lợi hại NPC ?"

"Ngươi những thứ kia ghi chép, ở nơi này NPC trước mặt, chả là cái cóc khô gì."

"Ta cũng muốn chơi cái trò chơi này, nhưng là tài khoản của ta đã bị cái kia NPC tiêu hủy."

Nghe nói như thế, phổ Thiên Nhất sững sờ, nghi ngờ nói.

"Thiệt hay giả ?"

Hắn tuy là trong ngày thường cùng lão đệ không hợp, nhưng lão đệ thực lực hắn còn là công nhận. Không nghĩ tới lấy lão đệ thực lực, dĩ nhiên cũng sẽ bị một cái NPC muốn đến tài khoản gạch bỏ ?

"Nghe vào có chút ý tứ, chờ chút ta trở về nhà, hai người chúng ta cùng nhau đi lên xem một chút."

. . .

Nói Lâm Trần đang bán đi người chơi phía sau.

Hắn mang theo Nguyên Bảo Lão Đỗ đám người về tới tuyệt vọng thành.

Lâm Trần ngồi ở thành chủ chỗ ngồi, bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ con đường sau đó trình. Nguyên bản cùng Bao Tải Giáo đối nghịch chính nghĩa giáo, đã không tồn tại nữa.

Hiện tại ngăn cản hắn đi tới, tổng cộng có hai thứ. Đệ một cái, dĩ nhiên chính là Hi Vọng Chi Thành.

Từ chính mình bán đi Hi Vọng Chi Thành Phó Thành Chủ phía sau, cái này sống núi xem như là triệt để kết. Có thể đoán được là, giữa hai thành tất sẽ bạo phát một trận đại chiến.

Cái thứ hai, lại là cái thế giới này bổn nguyên ý chí.

Giống như chính nghĩa giáo loại vật này, chính là cái thế giới này bổn nguyên ý chí, không muốn để cho Bao Tải Giáo kiêu ngạo, mà đản sinh ra đồ đạc. Chính nghĩa giáo tuy là không có, nhưng bổn nguyên ý chí khẳng định còn sẽ có những phương pháp khác trở ngại chính mình.

Suy nghĩ một chút, trong thành chủ phủ đột nhiên phát sinh một cỗ chấn động.

Ngay sau đó, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thí điên thí điên vọt vào công. Hai người bọn họ sắc mặt bối rối, chỉ vào bên ngoài, nói rằng.

"Lão đại!"

"Lão bản!"

"Bên ngoài có tình trạng phát sinh!"

Nghe tiếng, Lâm Trần nhíu mày, sau đó đứng lên, đi ra phía ngoài. Mới ra cửa phòng, Lâm Trần liền thấy được một cỗ dị tượng. ..