Chương 108: Nghĩ thăng cấp nhanh chóng, liền đi tuyệt vọng thành.

Chương 108: Nghĩ thăng cấp nhanh chóng, liền đi tuyệt vọng thành.

Ở chân trời, một đạo kim sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, hàng lâm ở một tòa Tuyết Sơn bên trên. Mà tòa kia Tuyết Sơn, lại là trong nháy mắt nổ tung, vô số toái thạch xông lên phía chân trời, biến thành đầy trời Lưu Tinh! Một cỗ khí tức đập vào mặt!

Cổ hơi thở này rất quen thuộc, Lâm Trần đang đối mặt chính nghĩa dạy bảo vật núi lúc, cũng cảm nhận được cổ hơi thở này. Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, chắc là có bảo vật hiện thế!

Lúc này, trong thành chủ phủ, một cái tham mưu thân thể run rẩy, dường như nghĩ tới điều gì thứ không tầm thường, nói rằng.

"Thành Chủ Đại Nhân, ta dường như biết đây là cái gì."

Lâm Trần nhìn về phía cái này tham mưu.

Chính mình tại trở thành tuyệt vọng thành thành chủ trước, cái này tham mưu chính là chỗ này. Luận kiến thức, cái này tham mưu tuyệt đối so với chính mình nhiều hơn.

"Đây là cái gì ?"

Tham mưu nói rằng.

"Truyền Thuyết tại thế giới Cực Bắc cảnh, có một tòa Thượng Cổ bí cảnh, bí cảnh bên trong Quỷ Khí khắp nơi trên đất, bảo vật vô số, cách mỗi ngàn năm liền sẽ mở ra một lần."

"Chỉ là chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì ?"

Lâm Trần thấy tham mưu ấp úng, vì vậy liền hỏi tới.

Tham mưu phác thông một tiếng quỳ xuống, nói ra: "Chỉ là khoảng cách lần trước bí cảnh mở ra, mới qua không đến 500 năm, vì sao sớm như vậy lại lần nữa mở ra."

Lâm Trần như có điều suy nghĩ nhìn về phía xa xa Tuyết Sơn.

Nếu như mình không có đoán sai, đây hết thảy đều là Thế Giới Bổn Nguyên ý 530 chí thủ bút. Chính nghĩa giáo bị diệt.

Bổn nguyên ý chí vì không để cho mình một nhà độc đại, vì vậy mở ra Thượng Cổ bí cảnh, làm cho bên trong Quỷ Khí một lần nữa ra đời.

"Nếu quả thật là nói như vậy, cái kia bổn nguyên ý chí làm như vậy, là vì trợ giúp ai đó ?"

Hi Vọng Chi Thành ?

Có thể, bất quá Hi Vọng Chi Thành tại chính mình dưới sự giám thị, nghĩ muốn hành động rất khó. Người chơi ?

Càng nghĩ, Lâm Trần ngược lại là cảm giác chỉ có loại này khả năng.

Hiện tại người chơi thực lực quá yếu, bổn nguyên ý chí mở ra Bảo Khố, khả năng chính là vì đề cao ngoạn gia thực lực.

"Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Lâm Trần liền kêu ba tiếng tốt.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là trợn tròn mắt.

"Lão đại ? Ngươi có phải hay không thất tâm phong ?"

"Lão bản, ngài đây là ?"

Lâm Trần cười không nói, nhưng trong lòng đánh lấy bàn tính!

Thế Giới Bổn Nguyên lần này thao tác, có thể nói là ở giữa hắn ý nguyện!

Hiện tại Lâm Trần muốn đột phá Quỷ Thánh cảnh giới, trở thành cao hơn tồn tại, thiếu nhất chính là phiến quỷ kim giá trị. Nhưng là chính nghĩa dạy Quỷ Đế đã bị mình bán xong.

Hi Vọng Chi Thành bên kia còn không có động tác, cũng không biết có bao nhiêu Quỷ Đế.

Người chơi bên này thực lực lại quá yếu, thu gặt một lần mới bất quá ba năm điểm phiến quỷ kim giá trị.

Nhưng là trải qua bổn nguyên ý chí cái này một thao tác, nếu quả như thật có thể để cho người chơi thực lực tăng lên trên diện rộng đứng lên. Chính mình lại vừa thu lại cắt, cái kia ít nhất đều là mấy trăm điểm phiến quỷ kim giá trị a!

"Đã như vậy, ta đây liền tới cái biết thời biết thế!"

Bổn nguyên ý chí không phải muốn tăng lên người chơi thực lực sao?

Ta đây đã giúp nó đề thăng!

"Nguyên Bảo, Lão Đỗ."

"Là, lão đại!"

"Lão bản, ngài có gì phân phó!"

"Hai người các ngươi trước khi chia tay đi quang minh trận doanh cùng tà ác trận doanh, nói cho sở hữu người chơi, nếu như muốn thăng cấp nhanh chóng, liền tới tuyệt vọng thành."

Ai biết, Nguyên Bảo sau khi nghe xong, trên mặt hiện ra do dự thần sắc.

"Nhưng là lão đại."

"Trải qua phía trước như thế nháo trò, ta sợ những thứ kia Thiên Tuyển Giả sẽ không mắc lừa a, dùng loại thủ đoạn này đem bọn họ lừa gạt đến tuyệt vọng thành, sau đó sẽ bán đi, sợ rằng có điểm khó."

Lâm Trần cười nói: "Ai nói ta muốn bán bọn họ ?"

"Nguyên Bảo, ngươi đem ngươi lão đại nghĩ cũng thật là tà ác! Ngươi phải biết rằng, ở ngươi lão đại nội tâm, nhưng là từ trong thâm tâm muốn làm một gã chân thiện mỹ nhân vật, lần này để cho bọn họ tới, nhưng là thực sự giúp bọn hắn thăng cấp nhanh chóng."

À

À

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là trợn tròn mắt!

Bọn họ nhìn lấy Lâm Trần khuôn mặt chân thành, nhưng trong lòng thì sợ hãi vạn phần!

Lão Đại Lương tâm phát hiện ? Cái này tỷ lệ không kém gì một cái ăn mày lên làm Hoàng Đế được rồi!

Ai biết lão đại trong lòng lại đang chuẩn bị âm mưu quỷ kế gì.

. . .

Nói làm liền làm, Lão Đỗ đi tới tà ác trận doanh.

Mà Nguyên Bảo tắc lai đến rồi quang minh trận doanh. Hai người bọn họ đứng ở Tân Thủ thôn bên ngoài.

"Ta biết ngươi cái này xú tiểu tử! Ngươi không phải cái kia Lâm Trần bên người tay sai sao? ! Lần này tới chúng ta quang minh trận doanh có âm mưu gì ?"

"Ta nhớ được ngươi cái này quỷ tài xế! Lúc đó chính là ngươi đem chúng ta lừa gạt đến vạn người cái hố!"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo vừa tới riêng phần mình trận doanh, liền lập tức bị nhận ra được.

Sau đó, bị một đám người nhục mạ.

Bất quá dù vậy, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng đều là không nói gì.

Bọn họ chỉ là cười ha hả đứng ở Tân Thủ thôn ngoại vi, mỗi ngày thì trọng phục lấy một câu nói.

"Muốn thăng cấp nhanh chóng, vậy đi tuyệt vọng thành."

"Muốn thăng cấp nhanh chóng, vậy đi tuyệt vọng thành."

Cuộc sống ngày ngày quá, trong nháy mắt, liền đi qua một tuần lễ. Ở nơi này trong vòng một tuần lễ, cũng có người tìm được Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ.

Nhưng ở những người khác khuyên, bọn họ đều là bỏ qua đi vào tuyệt vọng thành. Bất quá hôm nay, ngược lại có một cái người chơi hạ quyết tâm, muốn đi trước tuyệt vọng thành. Vị này người chơi là bá xướng công hội hội trưởng, Lý Bá bá.

Lý Bá bá chơi cái trò chơi này không lâu sau, nhưng hắn rất hâm mộ Hùng Bá.

Cái kia Hùng Bá Open Server không bao lâu, liền vọt tới 100 cấp, trở thành sở hữu người chơi bên trong đẳng cấp tối cao nhân vật. Tuy là tà ác trận doanh một đống người ở điên cuồng mắng Hùng Bá.

Nhưng không chịu nổi Lý Bá bá rất hâm mộ a!

Kỳ thực Lý Bá bá cũng biết, đại gia sở dĩ mắng Hùng Bá, chẳng qua là bởi vì vận may xuống dốc đến trên đầu mình. Nếu là cho bọn họ một cái lên tới 100 cấp cơ hội, ngươi xem bọn họ còn mắng không phải mắng.

Vậy khẳng định là kéo quần lên rồi xoay người về phía trước a!

Lý Bá bá ở suy nghĩ minh bạch điểm này phía sau, cũng là hạ quyết tâm. Không phải là bị bán không ?

Ngược lại ta cái này cái hào sáng lập thời gian ngắn, hiện tại cũng bất quá hơn mười cấp. Coi như bị bán, lại xuất hiện một cái hào không được sao!

Nhưng nếu là lên tới 100 cấp, không có thời gian ba, bốn năm đó là không có khả năng! Cân nhắc phía dưới, Lý Bá bá cảm thấy có thể thử một chút!

Vì vậy, Lý Bá bá tìm được rồi Lão Đỗ.

"Đi tuyệt vọng thành, xác định có thể thăng cấp nhanh chóng sao?"

"Đó là tự nhiên."

Lão Đỗ trên mặt mang nụ cười.

"Tốt! Ta đi!"

Nghe tiếng, Lão Đỗ móc ra nhất kiện Quỷ Khí, để dưới đất, trong nháy mắt biến thành một cái xe cộ. Cái này Quỷ Khí là Lâm Trần cho hắn, Nguyên Bảo cũng có.

Cái xe này chiếc không cần có người điều khiển, có thể nối thẳng tuyệt vọng thành. Lý Bá bá ngồi lên xe, trong nháy mắt tiêu thất.

Mà Lão Đỗ lại là đứng tại chỗ, như trước cười ha hả nói.

"Muốn thăng cấp nhanh chóng, liền đi tuyệt vọng thành."

Một lát sau, Lý Bá bá đi tới tuyệt vọng thành.

Tâm tình của hắn tâm thần bất định vạn phần, không biết Lâm Trần lão đại rốt cuộc là biết bán đứng hắn, hãy để cho hắn chân chính thăng cấp. Vừa tiến vào tuyệt vọng thành, Lý Bá bá liền bị quý khách một dạng đãi ngộ.

Một đường âm binh Quỷ Tướng mở cho hắn đường, làm cho hắn nối thẳng thiên lao.

Trong thiên lao nhốt đếm không hết Cô Hồn Dã Quỷ, có khi là ác quỷ cấp, có khi là lệ Quỷ cấp, thậm chí là Quỷ Vương cấp. Chứng kiến những thứ này ác quỷ phía sau, Lý Bá bá trợn cả mắt lên! ..