Chương 109: Lão Đỗ kỳ quái mê.

Chương 109: Lão Đỗ kỳ quái mê.

Là thật!

Thật có thể thăng cấp!

Lập tức Lý Bá bá cũng không hàm hồ nữa, nói cùng với chính mình hơn mười cấp binh khí liền vọt vào, một trận điên cuồng thăng cấp! Rất nhanh, ba ngày ba đêm quá khứ, Lý Bá bá cấp bậc cũng tới đến rồi 100 cấp!

Vị thứ hai trăm cấp người chơi!

"Thăng cấp hoàn tất, ngươi có thể rời đi tuyệt vọng thành."

Lý Bá bá ly khai tuyệt vọng thành, về tới tà ác trận doanh. Mới trở về, liền có một đám người chơi xông tới.

"Ta đi! Lý Bá bá, ngươi làm sao đạt được 100 cấp ?"

"Ngươi ở đâu thăng cấp ? Cũng mang mang ta thôi!"

"Ngươi có phải hay không kích phát ẩn tàng nhiệm vụ à?"

Lý Bá bá cũng không lừa bọn họ, nói rằng.

"Ta ở tuyệt vọng thành thăng cấp, cái kia quỷ tài xế không có lừa gạt đại gia, tuyệt vọng thành thực sự có thể thăng cấp."

Nghe thế lời nói, người chơi giải tán lập tức.

"Cắt! Ta còn tưởng rằng là gì đây! Nguyên lai lại là cái kia Lâm Trần cũ rích mánh khoé bịp người!"

"Thực sự là! Lần trước dùng Hùng Bá lừa gạt chúng ta, lần này dùng Lý Bá bá."

"Cái này Lâm Trần sợ rằng thực sự coi chúng ta là thành kẻ ngu."

Lý Bá bá không nói, đầu năm nay nói thật tại sao còn không người tin cơ chứ?

Bất quá theo thời gian trôi qua, cũng có to gan người chơi lựa chọn tin tưởng Lâm Trần. Bọn họ cùng Lý Bá bá giống nhau, đều là lên tới 100 cấp.

Trở lại tà ác trận doanh phía sau, một trận tuyên truyền.

Nhất thời, số lớn nhóm lớn người chơi đi trước tuyệt vọng thành. Lần này, bọn họ đối với Lâm Trần triệt để đổi cái nhìn!

"Ta đi! Thật có thể thăng cấp a!"

"Đâu chỉ a! Ta ở trong thiên lao kích sát quỷ vật, còn bạo nhất kiện màu tím Quỷ Khí!"

"Ta đã 100 cấp!"

Không chỉ là tà ác người chơi, liền quang minh trận doanh người chơi cũng là tễ phá đầu đi vào.

"Lão đệ, vậy làm sao cùng ngươi nói không giống với a."

Tuyệt vọng thành cửa thành, phổ thiên hòa Phổ Hoàng kề vai đi ra.

Phổ thiên đẳng cấp đã đạt đến hơn 160 cấp, bây giờ là ngoạn gia tối cao đẳng cấp. Cấp bậc của hắn chi như vậy cao, là bởi vì hắn lui hố trước cũng đã là 100 cấp. Lần này lại tiếp lấy Lâm Trần này cổ Đông Phong, luyện đến 160 cấp.

Mà bên cạnh hắn Phổ Hoàng, rõ ràng là sáng lập không có mấy ngày acc nhỏ, nhưng cũng có 100 cấp bậc. Phổ Hoàng nói rằng.

"Hanh, chuyện này sẽ không đơn giản như vậy!"

"Lấy Lâm Trần tâm tư, hắn mới sẽ không vô cớ cho ngươi chỗ tốt! Ngươi xem rồi a!"

Phổ thiên cười cười: "Sẽ không là bởi vì ngươi thua bởi trên tay hắn, sở dĩ cố ý cừu thị nhân gia chứ ?"

"Nói không chừng nhân gia Lâm Trần chính là một cái người tốt đâu ? Ngươi xem lần này, nhân gia cầm tân tân khổ khổ chộp tới quỷ vật cung cấp chúng ta thăng cấp, ngươi làm sao có thể nói người ta như vậy đâu ?"

. . .

Người chơi nhóm thăng hết cấp phía sau, bọn họ thì bắt đầu trù hoạch một việc.

Sớm ở một tháng trước, sở hữu người chơi đều mắt thấy Tuyết Sơn nổ tung một màn.

Lúc đó, Phổ Hoàng liền nói ra chân tướng, nói đây là Thượng Cổ Bảo Khố mở ra, sẽ có vô số bí bảo ra đời. Khi đó thì có rất nhiều người chơi tự phát hợp thành đội ngũ, muốn đi trước Tuyết Sơn thu được bảo vật.

Nhưng tiếc là chính là, khi đó thực lực bọn hắn quá thấp, đại đa số đều chết ở nửa đường.

Trải qua cái này một tháng điên cuồng thăng cấp, hiện tại người chơi thấp nhất cấp bậc đều có hơn tám mươi cấp, muốn đến Tuyết Sơn quả thực không muốn quá dễ dàng vì vậy, một cỗ Đông Phong ở hai phe cánh thổi lên.

Tà ác trận doanh cùng quang minh trận doanh đều tự phát hợp thành đội ngũ, chuẩn bị đi trước Tuyết Sơn.

. . .

Tuyệt vọng thành trung.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đứng ở phía dưới, báo cáo.

"Lão đại!"

"Lão bản!"

"Quang minh trận doanh cùng tà ác trận doanh người chơi đã hợp thành đội ngũ, chuẩn bị đi trước Tuyết Sơn."

Lâm Trần buông trong tay xuống sách vở, chỉ thấy bìa viết « Ngân Bình mai ».

"Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cũng đi vào Tuyết Sơn nhìn."

Đừng xem người chơi thăng cấp đến 100 cấp, thực lực tăng lên không ít. Lâm Trần thật ra thì vẫn là nhìn không thuận mắt.

100 cấp, cũng liền cùng Quỷ Vương không sai biệt lắm cấp bậc.

Quỷ Vương không phải trị giá bao nhiêu tiền, liền một điểm phiến quỷ kim giá trị đều bán không đến.

Muốn đại lượng bán đi người chơi nhóm, còn phải lại để cho thực lực bọn hắn đề thăng đề thăng. Lập tức, Lâm Trần liền dẫn Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thẳng đến Tuyết Sơn mà đi!

Tuyết Sơn đỉnh, một ánh hào quang thẳng tắp hạ xuống.

Mặc dù đi qua rồi thời gian một tháng, đạo tia sáng này còn ở nơi này.

Đến Tuyết Sơn đỉnh phía sau, Lâm Trần liền cảm nhận được một cỗ không gian ba động lực lượng. Đạo tia sáng này phía sau, dường như liên tiếp khác một cái không gian.

Lâm Trần sờ cằm một cái, sau đó nói rằng.

"Hệ thống, trong thương thành có cái gì ... không bẫy rập, có thể hạn chế người chơi di động ?"

« hệ thống: Leng keng! Ta liền biết ngươi không có hảo tâm gì! Trong thương thành có một cái tên là tiền tài khắp nơi kỹ năng, có thể sẽ đối với ngươi có trợ giúp! »

Lâm Trần mở ra thương thành, lưu loát tìm được rồi kỹ năng này.

. . .

. . .

« tiền tài khắp nơi trên đất: Phóng thích này kỹ năng phía sau, có thể đem phương viên ba mươi dặm đồ vật tiến hành biến ảo, người trúng chiêu sẽ thấy khắp nơi trên đất Hoàng Kim, vì vậy mà không nhúc nhích một dạng. Chú thích: Mỗi cá nhân thấy huyễn tưởng không giống với, ái tài giả sẽ thấy Hoàng Kim, háo sắc giả sẽ thấy nữ nhân, vân vân! »

Nhìn xong kỹ năng miêu tả, Lâm Trần triệt để hết chỗ nói rồi. Cái này dường như, đúng là bẫy rập.

Chỉ bất quá làm sao cảm giác là lạ ?

Chứng kiến Hoàng Kim không nhúc nhích một dạng, dường như quả thật có thể hạn chế người chơi. Một giây kế tiếp, làm Lâm Trần chứng kiến giá phía sau, triệt để trợn tròn mắt.

"5 điểm phiến quỷ kim giá trị ? ! Hệ thống ngươi đây là đang lừa ta a!"

« hệ thống: Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Không có lừa kí chủ ah! Tất cả đều là lương tâm kỹ năng! Lương tâm sản phẩm! Có xuất xưởng giấy phép, cũng có sinh sản ngày tháng! Chúng ta cũng không phải là ba không kỹ năng! Mời kí chủ yên tâm sử dụng! ». . .

Cuối cùng, Lâm Trần đen lấy mặt mua xuống rồi kỹ năng này. Lâm Trần vốn là không tính mua kỹ năng này.

Nhưng khi hắn chứng kiến kỹ năng một cái hiệu quả phía sau, hắn còn là tuyển trạch mua lại! Kỹ năng này có một cái chỗ tốt, đó chính là một lần phóng thích, vĩnh cửu có hiệu lực! Xem như là cái loại này trước giờ bố trí bẫy rập!

Ở bắt được kỹ năng phía sau, Lâm Trần cũng không có nhàn rỗi, nhanh chóng tiêu hao đại bộ phận quỷ lực, thi triển này đạo kỹ năng. Rất nhanh, một cái bẫy bày, bao phủ phương viên ba mươi dặm phạm vi.

"Bắt đầu!"

Lâm Trần khẽ quát một tiếng, kỹ năng phát động!

Nguyên bản thần sắc thanh minh Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ, nhất thời biến đến mơ hồ. Chỉ thấy Nguyên Bảo mạnh mẽ một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Ngay sau đó, hắn hai mắt tỏa ra ánh sao, nhìn chằm chằm trên mặt đất, chảy nước miếng đều chảy ra!

"Hắc hắc hắc hắc hắc hắc nữ quỷ linh nhà ngươi là chỗ đó a ? Dung mạo ngươi thật là đẹp mắt a! Có quỷ hay không đối tượng à? Không có? Ngươi xem ta như thế nào dạng ? Ôi chao nha! Yên tâm! Ta chỉ đối với ngươi toàn tâm toàn ý!"

"Hắc hắc hắc "

Bên kia, Lão Đỗ cũng là mặt lộ vẻ tinh quang, chảy nước miếng lưu nhất địa.

"Bánh lái! Bánh lái! Ta thích nhất bánh lái! Ta đi! Còn có mạ vàng độ chui bánh lái ? ! Yên tâm! Ta sẽ hảo hảo đối đãi các ngươi! Ta đều đem các ngươi lấy về! Một ba ngũ mạ vàng bánh lái an ta Linh Xa bên trên, hai bốn sáu đổi độ chui bánh lái, ôi chao nha, các ngươi làm sao đánh nhau ?"

Chứng kiến hai người này biểu hiện phía sau, Lâm Trần triệt để hết chỗ nói rồi.

Hai người này, đồ vật ưu thích đều là cái gì cùng cái gì a men! ..