Chương 110: Quỷ Lão bạn dép lê.

Chương 110: Quỷ Lão bạn dép lê.

Lâm Trần bố trí xong thủ đoạn, thì ở đỉnh núi lẳng lặng đợi.

"Như đã nói qua, lần trước ta bán đi vài món bảo vật phía sau, Dị Thế Giới ông chủ khỏe giống như tặng hai kiện lễ vật cho ta, vẫn luôn còn không có thấy thế nào."

Lâm Trần đột nhiên nghĩ đến còn có cái này việc sự tình. Kết quả là, hắn hướng về phía hệ thống nói rằng.

"Hệ thống, mở ra Dị Thế Giới lễ vật."

« leng keng! Thành công tách ra lễ vật, chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng: Tạo trợt trêu người! »

Lâm Trần vội vàng kiểm tra vật này.

« tạo trợt trêu người: Một gã bình thường không có gì lạ trung niên, đang tắm thời điểm, bởi vì xà phòng thơm quá trơn, không cẩn thận rơi trên mặt đất, liền tại khom lưng nhặt xà phòng thơm thời điểm, đột nhiên bị sau lưng công kích, đưa tới người chết, sau khi chết tâm hắn nghi ngờ oán hận, muốn để cho người khác thừa nhận cũng giống như mình thống khổ, vì vậy tốn hao toàn bộ quỷ sinh, sáng tạo ra cái này độc môn tuyệt kỹ! »

« kỹ năng giới thiệu: Kỹ năng phát động phía sau, có thể chỉ định mục tiêu mạnh mẽ khom lưng nhặt xà phòng thơm, hơn nữa nhặt xà phòng thơm thời điểm, nhất định sẽ chịu đến đến từ hậu phương công kích! »

Lâm Trần sửng sốt, quả nhiên, Dị Thế Giới vẫn là cái kia Dị Thế Giới, vẫn là cái kia nguyên lai mùi vị. Chính là cái này chủng không có tiết tháo chút nào mùi vị, thật sự là quá thuần chính!

"Hệ thống, mở ra khác một cái Dị Thế Giới lễ vật."

« leng keng! Thành công tách ra lễ vật, chúc mừng kí chủ thu được đạo cụ: Quỷ Lão bạn dép lê! »

« Quỷ Lão bạn dép lê: Một vị cô đơn qua đời lão nhân, trước khi chết, nguyện vọng của nàng là tìm đến một gã bạn già, ở sau khi chết, nàng vẫn không có buông tha lý tưởng của chính mình, nàng tháo xuống chính mình một chỉ dép lê thành tựu tín vật đính ước, chỉ cần có người nhặt được cái này chỉ dép lê, nàng sẽ hiện thân, cùng đối phương thành thân kết hôn! »

Thật sao, cái này Quỷ Lão bạn xem ra cũng là một lão sắc phôi.

Mặc dù chết rồi vẫn là không thể quên được nam nhân, cũng không phải là cái gì đứng đắn quỷ. Lâm Trần một bên nhổ nước bọt lấy, vừa đem kỹ năng và đạo cụ đều bỏ vào trong túi. Cái này, chính mình đòn sát thủ lợi hại lại tăng thêm hai cái.

Ở mở ra hết lễ vật phía sau, Lão Đỗ bên kia truyền đến thanh âm.

"Lão bản, bọn hắn tới!"

Lâm Trần đứng dậy, hướng phía dưới núi nhìn lại.

Chỉ thấy chân núi ô ép một chút một đám người lớn, chính là phía trước người chơi nhóm.

Lần này tới trước người chơi, có ít nhất bốn chục ngàn nhiều, sợ rằng hai đại trận doanh có chút thực lực tất cả đều tới.

Những thứ này người chơi trung đại bộ phận đều ở đây level 80, có một bộ phận đột phá đến trăm cấp, còn như trăm cấp bên trên, vậy thì có điểm thiếu. Tuy là bọn họ cấp bậc không thấp, thế nhưng cái này Tuyết Sơn độ cao so với mặt biển cực kỳ khủng bố, coi như là level 80 người chơi muốn trèo, cũng là khó lại càng khó hơn.

Sở dĩ, một đám ngoạn gia lên núi tốc độ có thể nói là làm người ta lo lắng. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần cũng là không nói.

Thua thiệt hắn tốn lớn như vậy võ thuật trợ giúp bọn họ đề thăng đẳng cấp. Kết quả đám này người chơi liền tài nghệ này ?

Còn đoạt bảo đâu, trước Sơn Đô so với lão nãi nãi lên giường lao lực. Rơi vào đường cùng, Lâm Trần bay lên, đi tới một đám người chơi trước mặt. Cuồng phong gào thét!

Một đám người chơi bị dồn dập cuồn cuộn nổi lên, sau đó rơi vào Tuyết Sơn đỉnh núi.

Chứng kiến Lâm Trần làm ra động tác như thế, một đám người chơi đều là giơ ngón tay cái lên.

"Lâm Trần lão đại! Xem ra là chúng ta trước đây trách oan ngươi!"

"Xem ra Lâm Trần là hối cải để làm người mới nữa à! Không tệ không tệ!"

"Không nghĩ tới Lâm Trần cũng có lương tâm phát hiện một ngày."

"Ai nói Lâm Trần là một âm hiểm tiểu nhân ? Đứng ra! Ta muốn cùng hắn liều mạng!"

Lâm Trần cử động này, xác thực làm cho một đám người chơi đổi mới không ít.

Cái này, sở hữu người chơi đều hội tụ ở tại đỉnh núi. Đang lúc bọn hắn chuẩn bị tiến vào thời điểm.

Xa xa, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một cái người xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, cả người xuyên Quỷ Khí Chiến Khải, đang đứng ở trên không.

"Chờ (các loại)!"

"Các ngươi không thể vào bí cảnh!"

Trung niên nam tử mới xuất hiện, liền vội vàng nói. Mọi người đều là vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn. Không thể vào ?

Dựa vào cái gì ?

Chúng ta hao tốn lớn như vậy võ thuật đi tới nơi này. Ngươi nói không thể vào, chúng ta liền không vào ?

Ngươi đáng là gì ?

Trong lúc nhất thời, một đám người chơi dồn dập chửi má nó.

"Ngươi là ai a! Ngươi nói không cho chúng ta vào, chúng ta liền không vào ?"

"Đúng vậy! Ngươi là cái kia căn thông a!"

"Từ đâu tới cút đến nơi đâu! Đừng làm trở ngại chúng ta!"

Trung niên nam tử nghe tiếng rất là sốt ruột, vội vàng lấy ra thân phận.

"Tại hạ Hi Vọng Chi Thành thân binh đoàn đoàn trưởng, so sánh với cùng tuyệt vọng thành thành chủ, Lâm Trần cái này Đại Ma Đầu, các ngươi hẳn là càng tin tưởng ta mới là!"

"Ta lần này phụng thành chủ chi mệnh đến đây, chuyên tới để lấy đi bí cảnh bên trong sở hữu bảo vật, đối đãi ta lấy đi phía sau, thành chủ sẽ ở Thiên Tuyển Giả trung chọn thí sinh thích hợp, đem bảo vật tặng cho hắn, dùng tới đối kháng Lâm Trần."

Nghe xong lời này, Lâm Trần sắc mặt lạnh xuống. Hắn còn hoài nghi người kia là ai đâu. .

Nguyên lai thị tử đối đầu Hi Vọng Chi Thành nhân à?

Hơn nữa không tìm đường chết thì không phải chết, vừa xuất hiện đã nghĩ phá hư chính mình kế hoạch.

"Cái gì chọn thí sinh thích hợp, ta xem chính là các ngươi Hi Vọng Chi Thành muốn nuốt một mình mà thôi!"

Lâm Trần đứng ra mắng.

Hắn vừa nói như vậy, nhất thời đạt được một đám ngoạn gia chúc mừng tiếng.

"Cái này bí cảnh bên trên vừa không có viết các ngươi tên Hi Vọng Chi Thành, các ngươi dựa vào cái gì chiếm làm của mình!"

"Cái này là của mọi người đồ đạc, nên từ đại gia đến phân!"

"Ngươi coi là một thứ chó má gì, từ đâu tới nhanh chóng bò trở lại cho ta, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Lâm Trần mắng.

Một đám người chơi dồn dập cao giọng la lên.

"Oa, cái này Lâm Trần dĩ nhiên trợ giúp chúng ta nói!"

"Lâm Trần dĩ nhiên vì chúng ta suy nghĩ! Xem ra thật là hối cải để làm người mới!"

"Đừng nói nữa! Về sau ta chính là Lâm Trần tử trung phấn! Ai dám nói Lâm Trần một câu không phải, ta trực tiếp cùng hắn liều mạng!"

"Cái này Hi Vọng Chi Thành làm kiểu gì lấy loại này hoạt động ? Dưới so sánh vẫn là tuyệt vọng thành theo sách nhiều!"

Thân binh đoàn đoàn trưởng nhìn về phía Lâm Trần, cả giận nói: "Xem ra đây hết thảy đều là ngươi kế hoạch!"

"thôi được! Ta đã sớm nghe nói tuyệt vọng thành thành chủ thủ đoạn quỷ dị khó lường, ngày hôm nay ta liền tới lãnh giáo một chút!"

Nói xong, thân binh đoàn đoàn trưởng liền móc ra nhất kiện Quỷ Khí.

Món đó Quỷ Khí nhìn qua giống như là một cái cây sáo.

Hắn cầm cây sáo, đặt ở bên mép, chậm rãi gợi lên. Nhất thời, trong thiên địa vang lên du dương tiếng địch.

Mà cây sáo của hắn trung, cũng là phiêu phù ra trận trận khói đen 2.8.

Những khói đen kia biến ảo ra hình người, dĩ nhiên là từng cái tay cầm đao thương kiếm kích binh sĩ.

"Thân binh đoàn! Cho ta giết!"

Theo thân binh đoàn đoàn trưởng ra lệnh một tiếng, những thứ này huyễn hóa ra tới binh sĩ gào to một tiếng, hướng phía Lâm Trần lướt đi.

"Thân binh đoàn ? Bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi."

"Tất cả đều cho ta biến thành kê!"

Biến kê thuật!

Lâm Trần thi triển kỹ năng.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy nhào lên thân binh đoàn, phốc phốc phốc hoàn toàn biến thành con gà con.

Lâm Trần duỗi tay ra, trực tiếp đem những thứ này con gà con nắm trong tay, hơi dùng lực một chút, con gà con trực tiếp nổ thành một đoàn yên vụ, triệt để tản ra những thứ này thân binh đoàn từng cái đều có phổ thông Quỷ Đế thực lực, nhưng tiếc là chính là, bọn họ cũng không phải là quỷ vật, Lâm Trần cũng không có biện pháp đem bán.

Bất quá Lâm Trần đối với cái kia cây sáo ngược lại rất là tò mò, cảm giác có thể bán một điểm tiền. ..