Chương 111: Thành thân! .

Chương 111: Thành thân! .

Bên kia, thân binh đoàn đoàn trưởng thấy sĩ Binh Biến thành con gà con, trong lúc nhất thời trong lòng khiếp sợ vạn phần.

Hắn tuy là nghe nói qua Lâm Trần thủ đoạn quỷ dị khó lường, thế nhưng có thể đem Quỷ Đế cấp bậc taxi Binh Biến thành con gà con, đây là hắn lần đầu tiên thấy! Lập tức, thân binh đoàn đoàn trưởng lập tức ý thức được không ổn, chạy như bay, muốn chạy ra.

Nhưng ngay khi hắn vừa mới bắt đầu cất bước, liền đột nhiên cảm giác cái ót bị đau. Dường như có vật gì đập trúng đầu mình giống nhau.

"Tê đau cái gì đồ vật!"

Đoàn trưởng tay mắt lanh lẹ, lập tức bắt được đập phải chính mình hắc ảnh. Vật kia, dĩ nhiên là một chỉ dép lê.

"Dép lê ?"

Đoàn trưởng lạnh rên một tiếng, không có để ở trong lòng, trực tiếp đem dép lê ném qua một bên, sau đó chuẩn bị mở lưu. Nhưng ai biết, hắn lại là mới vừa bước bước, liền nghe được một giọng nói, gọi hắn lại.

"Ô minh ngươi tại sao muốn ném xuống lão thân tín vật đính ước, là bởi vì ngươi chướng mắt lão thân sao? Quả nhiên là một cái nam nhân phụ lòng. Đoàn trưởng nghe tiếng, theo bản năng hướng phía sau nhìn lại."

Cái này nhìn một cái, xác thực đem hắn sợ hết hồn.

Chỉ thấy sau lưng hắn, có một người cao một mét ba Lão Nhị 0 phụ nữ, vẻ mặt nếp uốn, xem ra có chừng hơn một nghìn tuổi. Càng khẩn yếu hơn chính là, ở bà lão này nữ trong lòng, đang ôm lấy mới vừa chính mình vứt bỏ dép lê.

"Cái gì tín vật đính ước, nói bậy bạ gì đó!"

Đoàn trưởng cảm giác nơi đây không thể ở lâu, nếu như cái kia Lâm Trần xuất thủ lần nữa, chính mình chỉ sợ cũng khó có thể rời đi. Lập tức, hắn thi triển quỷ lực, trong nháy mắt bay cao đi ra ngoài.

Nhưng ai biết, hắn chân trước mới vừa đi, sau lưng lão phụ nữ liền mắt lộ hồng quang.

"Ngươi là chuẩn bị quăng đi lão thân sao?"

"Nhặt được lão thân dép lê, nhưng không ngờ cùng lão thân thành thân, ngươi cái này nam nhân phụ lòng! Ta muốn giết ngươi!"

Lão phụ nữ càng nói, tâm tình càng kích động, trong ánh mắt cũng là toát ra hồng quang.

Ngay sau đó, gáy của nàng nứt ra một cái khe hở, khe hở một đường xuống phía dưới, cả người đều chậm rãi nứt ra.

Một đôi cự đại hắc sắc móng vuốt từ lão phụ nữ trong cơ thể đưa ra ngoài, dùng sức một chút, trực tiếp đem da thịt toàn bộ xé mở! Một chỉ thân hình như nhạc khủng bố quỷ vật, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tất cả người chơi đều xem trợn tròn mắt!

Không chỉ là người chơi, liền Lão Đỗ, Nguyên Bảo bọn họ cũng là há to miệng.

"Cái này đây cũng là lão bản chiêu thức mới sao?"

"Thật là dọa người a!"

Lâm Trần cũng là không nghĩ tới, nguyên bản còn làm bộ đáng thương lão phụ nữ, biến hóa nhanh chóng dĩ nhiên biến thành như vậy hung ác quỷ vật. Quỷ vật nhìn lấy đang chạy thục mạng đoàn trưởng, nói rằng.

"Nam nhân phụ lòng! Ta muốn ăn ngươi!"

Một giây kế tiếp, quỷ vật mạnh mẽ vỗ cánh, trong nháy mắt bạo phát!

Chỉ là trong chớp mắt, nàng liền đi tới đoàn trưởng trước người.

"Cái gì đồ vật!"

Đoàn trưởng còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cái bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống.

Một vật hung hăng quất vào trên người mình, sau đó mình liền nhìn phía dưới mãnh địa rơi xuống, đập xuống đất.

"Nam nhân phụ lòng!"

"Ngươi nhặt được lão thân tín vật đính ước! Lại từ bỏ lão thân! Không chọn cùng lão thân thành thân, như vậy thì chỉ có một con đường chết!"

Quỷ vật hai mắt Tinh Hồng, đặt chân ở trên tuyết sơn, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy đoàn trưởng.

Đoàn trưởng lúc này vạn phần hoảng sợ, hắn dù sao cũng là đỉnh phong Quỷ Đế thực lực, lại không nghĩ rằng ở nơi này quỷ vật trước mặt không còn sức đánh trả chút nào! Cái này cũng quá kinh khủng!

Đầu tiên là Lâm Trần, lại là này quỷ vật! Cái này chính mình làm sao còn sống a!

Mắt nhìn thấy quỷ vật cự đại móng vuốt lại muốn hạ xuống, cái này đoàn trưởng triệt để luống cuống, vội vàng nói.

"Vân vân!"

"Ta chưa nói không cùng ngươi thành thân a!"

Oanh

Quỷ vật móng vuốt mãnh địa ngừng giữa không trung trung.

Sau đó, không đến một giây, quỷ vật biến hóa nhanh chóng, lại biến thành bà lão kia nữ. Lão phụ nữ tay nâng lấy tràn đầy nếp nhăn gò má, giống như là một yêu đương bên trong thiếu nữ giống nhau.

"Nói như vậy, ngươi nguyện ý cùng lão thân thành thân ?"

"Hắc hắc hắc, ta cũng có người trong lòng lạp!"

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần triệt để không nói.

Xem ra, bà lão này nữ làm sao vẫn cái luyến ái não đâu ?

Hơn nữa như đã nói qua, ngươi cái này biến sắc mặt tốc độ cũng quá nhanh a! Giờ này khắc này, đoàn trưởng trong đầu hiện lên một vạn chủng phương án.

Bà lão này nữ thật sự là quá kinh khủng, hay là trước ổn định lại nàng. Chờ(các loại) vừa có cơ hội, chính mình liền chạy ra.

"Đối với đúng vậy! Thành thành thân."

Đoàn trưởng ấp úng nói ra.

Nhưng một giây kế tiếp, lão phụ nữ lại đột nhiên biến sắc mặt, biến đến hung ác độc địa không gì sánh được.

"Ngươi làm lão thân là một ngốc tử ? !"

"Ngươi nếu như thành tâm muốn cùng lão thân kết hôn, vậy ngươi mới vừa tại sao phải chạy trốn ?"

Đoàn trưởng sắc mặt đỏ bừng quẫn bách, điên cuồng suy tính đối sách.

"Ta ta "

"Kỳ thực, từ lúc thấy ngươi đầu tiên mắt, ta liền thật sâu yêu ngươi."

"Sở dĩ muốn chạy trốn, là bởi vì ta cảm giác ngươi quá hoàn mỹ, ta không xứng với ngươi!"

Nghe nói như thế, lão phụ nữ sắc mặt đỏ bừng không gì sánh được, hai tay che nếp uốn khuôn mặt, rất là xấu hổ.

"Tuy là ngươi không cao không đẹp trai, nhìn qua cũng không có tiền, giống như một nhà quê, thế nhưng lão thân cũng không ghét bỏ ngươi, ngươi xứng đôi ta."

Cái này lời vừa nói ra, bao quát Lâm Trần ở bên trong, sở hữu người chơi đều là buồn cười.

Không cao không đẹp trai, còn không có tiền, giống như một nhà quê!

Mấy câu nói đó giống như là từng thanh đao, hung hăng đâm vào đoàn trưởng tiểu trái tim bên trên.

"Nếu hai người chúng ta tình đầu ý hợp, vậy cũng không nên lãng phí thời gian."

Lão phụ nữ vung tay lên, nhất thời trong thiên địa quỷ khí bắt đầu khởi động. Một giây kế tiếp, một cái cự đại hôn đài đã bị được thiết lập lên. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần mí mắt mãnh địa nhảy.

Khá lắm!

Bà lão này nữ đến có chuẩn bị a!

Chỉ thấy cái này hôn trên đài, không chỉ có lấy người chủ trì, tiếng nhạc đội, thậm chí phù rể phù dâu đều đầy đủ hết!

"Thân ái 853, ngươi còn đang chờ cái gì đâu ?"

Lão phụ nữ vươn tay, ý bảo đoàn trưởng cầm.

Đoàn trưởng một hồi nhớ tới lão phụ nữ vừa rồi kinh khủng kia dáng dấp, cũng không khỏi được đánh cái Lãnh Thiền. Giờ này khắc này, hắn có thể không dám vi phạm phụ nữ ý nguyện a!

Đoàn trưởng đàng hoàng cầm đối phương tay.

Cứ như vậy, hai người bọn họ ở mấy vạn người nhân chứng dưới, đi tới hôn trên đài.

Vừa tới hôn đài, phía sau tiếng nhạc đội liền khua chiêng gõ trống, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc. Về phương diện khác, người chủ trì cũng là thần tình kích động.

"Trải qua hơn hai nghìn năm chờ đợi! Chúng ta nữ nhân vật chính rốt cuộc tìm được hắn chân mệnh thiên tử! Đệ 132 vị chân mệnh thiên tử! Để cho chúng ta cùng kêu lên chúc mừng!"

Đang nói rơi xuống đất, phù rể phù dâu đều là nhất tề vỗ tay, hiện ra rất là náo nhiệt.

"Hơn hai nghìn năm ? !"

Đoàn trưởng nội tâm khiếp sợ.

Hắn năm nay cũng mới bất quá bốn năm trăm tuổi!

Cái này rất giống một cái mười mấy tuổi tiểu hài tử, cùng năm sáu chục tuổi bác gái thành thân giống nhau! Trong lúc nhất thời đoàn trưởng cảm giác khó có thể tiếp thu!

"Đệ 132 vị ? Cái này đây là ý gì ?"

Đoàn trưởng nơm nớp lo sợ đặt câu hỏi.

Lão phụ nữ cười nói: "Kỳ thực ở ngươi trước, ta còn có hơn một trăm vị chồng trước, chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại đều chết rồi."

"Chết rồi? !"

Đoàn trưởng hiện ra rất là khiếp sợ.

"Đúng vậy, bởi vì ta phát hiện sau khi kết hôn bọn họ cũng không thương ta, chẳng qua là ban đầu ở gạt ta, sở dĩ ta liền giết bọn họ.".