Chương 112: Nghề nghiệp đánh quan đoàn đội.

Chương 112: Nghề nghiệp đánh quan đoàn đội.

Lão phụ nữ mỉm cười, sau đó nói ra: "Ngươi sẽ không cũng là như vậy chứ ?"

Đoàn trưởng hổ khu chấn động, đuổi vội vàng nói: "Sao làm sao biết chứ."

"Ta thích nhất chính là ngươi."

"Ừm ân, vậy là được."

"Nếu cái này dạng, vậy chúng ta bắt đầu tuyên thệ kết hôn từ a!"

Đoàn trưởng có vẻ hơi do dự, bất quá hắn khi nhìn đến lão phụ nữ cái kia ánh mắt uy hiếp phía sau, trong nháy mắt biến đến biết điều, dường như một con thỏ, điên cuồng gật đầu.

"Hiện tại! Cho mời tân lang tân nương tuyên đọc kết hôn lời thề!"

"Tương lai bất luận bần cùng vẫn là phú quý, khỏe mạnh vẫn là sinh bệnh, còn trẻ vẫn là tuổi già, là chết hay là sống, ta đều đem vĩnh viễn bất ly bất khí, như bóng với hình, cùng vị này tiểu tử thiên trường địa cửu."

Lão phụ nữ nói rằng, mồm miệng lưu loát, dường như nói không dưới trăm lần.

Bên kia, đoàn trưởng cũng là ấp úng đem đoạn văn này phục chế một lần.

"Kết hôn lời thề tuyên đọc hoàn tất! Kế tiếp cho mời tân lang mới mẫu thân miệng!"

Đoàn trưởng sửng sốt, trừng mắt người chủ trì, nói ra: "Ngươi nói cái gì ? !"

"Thân hôn môi ? !"

Đoàn trưởng vừa định truy vấn, chỉ thấy lão phụ nữ đã nhếch lên miệng, đang hướng trên mặt mình tới gần đâu. Lão phụ nữ vẻ mặt nếp uốn, bản thân liền dung mạo rất dọa người, cái này quyệt miệng một cái ba, dọa người hơn! Cái này đổi ai tới đều xuống không đi miệng a!

Hơn nữa bà lão này nữ lên tiếng trước nói, đoàn trưởng ngăn cách lấy thật xa đều có thể ngửi được một cỗ mùi thúi! Nói không chừng bà lão này nữ đều mấy nghìn năm không có đánh răng!

Giết hắn đi cũng xuống không đi miệng a!

"Thân ái, ngươi ở đây do dự cái gì chứ ? !"

Lão phụ nữ mở mắt, ánh mắt lại một lần nữa trở nên đỏ như máu không gì sánh được. Cái này đoàn trưởng triệt để sợ!

Không thân chính là chết a! Đạp mã, liều rồi!

Đoàn trưởng nhắm mắt lại, thoáng cái thân ở tại lão phụ nữ trên môi. Hai người ôm quấn quanh ở cùng nhau.

Thanh nhạc tề minh, bầy quỷ vỗ tay.

Cứ như vậy, hôn đài cũng chậm rãi biến đến hư ảo, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Sở hữu người chơi ở thấy như vậy một màn phía sau, đều là thổn thức không ngớt.

"Thực sự là một đoạn vượt qua Thời Gian Trường Hà, rung động lòng người câu chuyện tình ái thơ a!"

"Đúng vậy! Chuyện mới vừa rồi nói cho chúng ta biết, ái tình không quan hệ tuổi tác!"

"Ô ô ô, thật là cảm động a! Có hay không nam sinh nguyện ý tới cùng ta hôn một cái miệng à?"

"Thấy không! Nam sinh đi ra khỏi nhà, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình!"

Bên kia, Lâm Trần nghe đến mấy cái này ngoạn gia lời nói, trong lúc nhất thời xem thường vạn phần. Các ngươi cái này chơi cũng quá biến thái!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia thân binh đoàn đoàn trưởng cùng lão phụ nữ cùng nhau sau khi biến mất. Hắn ống sáo làm mất đi hôn trên đài rơi xuống.

Lâm Trần tay mắt lanh lẹ cầm ống sáo.

Hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được, chuôi này ống sáo không phải là phàm vật.

Nói như vậy, một chỉ quỷ vật muốn tu luyện tới Quỷ Đế cảnh giới, cái kia cũng phải tốn hao vô số võ thuật, vô số thiên tài địa bảo mới có thể. Nhưng cái này ống sáo chỉ cần thổi một cái, là có thể vô cùng vô tận đản sinh ra Quỷ Đế cảnh giới quỷ vật.

Mặc dù nói là phổ thông Quỷ Đế, nhưng là đã rất khủng bố!

"Cái này đặt ở Hi Vọng Chi Thành, chắc cũng là nhất kiện trấn thành chí bảo a!"

"Không biết có thể bán bao nhiêu tiền."

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán được Dị Thế Giới lưu lạc âm nhạc gia trong tay, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

Lâm Trần sửng sốt, hắn nhanh chóng móc móc lỗ tai, xác định chính mình không có nghe lầm.

"50 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !"

Nếu như đổi thành phía trước phiến quỷ giá trị, đó chính là 50 triệu phiến quỷ giá trị! Chính mình được bán đi hơn mười đỉnh phong Quỷ Đế, mới có bực này thu nhập a! Không nghĩ tới một căn bình thường không có gì lạ cây sáo, đã vậy còn quá đáng giá!

Bán

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« Dị Thế Giới lưu lạc âm nhạc gia đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

"Hệ thống, đem phiến quỷ kim giá trị tất cả đều cho ta dùng để mua sắm Thần cấp thể chất trái cây, còn có Thần cấp quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Tốn hao 80 điểm phiến quỷ kim giá trị, mua sắm Thần cấp thể chất trái cây X2, Thần cấp quỷ lực trái cây X2! »

Lâm Trần lập tức sử dụng trái cây.

Hiện tại hắn bảng là: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: Tám chục triệu »

« quỷ lực: Tám chục triệu »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê »

« phiến quỷ kim giá trị: Mười một giờ »

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần đối với hiện tại bảng rất là thoả mãn.

Bốn viên Thần cấp trái cây nuốt vào, hắn cảm giác chính mình lực lượng lại tăng vọt một mảng lớn!

Hiện tại đừng nói đỉnh phong Quỷ Đế, coi như là thứ thiệt Quỷ Thánh xuất hiện, hắn cũng có thể dễ dàng bóp chết đối phương!

"50 điểm phiến quỷ kim giá trị, chỉ là một bắt đầu, phía sau, có khi là lợi nhuận!"

Lâm Trần liếm mình một chút môi, nhìn về phía phía dưới một đám người chơi. Lần này bí cảnh sau khi kết thúc, ngoạn gia thực lực nhất định sẽ trên diện rộng tăng vọt! Khi đó, chính mình liền có thể bắt đầu cắt lấy!

"Đúng rồi, hệ thống, mở ra cái kia lưu lạc âm nhạc gia tặng tặng lễ vật."

« leng keng! Thành công tách ra lễ vật, chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng: Đánh quan nghề nghiệp đoàn đội! »

Lâm Trần kiểm tra.

« đánh quan nghề nghiệp đoàn đội: Một cái nghề nghiệp quàn linh cữu và mai táng đoàn đội, khi còn sống, bọn họ kính chức trách nhiệm, mặc dù ở sáng sớm bốn năm điểm, bọn họ cũng sẽ không xa nghìn dặm vì khách hàng cung cấp cao chất lượng quàn linh cữu và mai táng phục vụ, hơn nữa bọn họ quàn linh cữu và mai táng phục vụ có cực đại danh tiếng, cái này cũng đưa tới việc buôn bán của bọn hắn cuồn cuộn không dứt, cuối cùng chết ở một lần sinh ý trung, nhưng lập tức liền sau khi chết, bọn họ vẫn không có buông tha chính mình bản chức công tác, chỉ bất quá từ bắt đầu đánh người chết, biến thành sau cùng đánh quỷ phục vụ! »

« kỹ năng giới thiệu: Kỹ năng phát động phía sau, có thể chỉ định mục tiêu, triệu hồi ra nghề nghiệp đánh quan đội ngũ, có thể mang chỉ định mục tiêu bỏ vào quan tài, sau đó bắt đầu đánh quan, đánh quan sau khi kết thúc, nên mục tiêu biết vĩnh cửu tiêu thất, đồng thời nên mục tiêu trên người hết thảy mọi thứ đều sẽ rơi xuống! »

Nhìn xong kỹ năng miêu tả, Lâm Trần khẽ gật đầu.

Kỹ năng này không sai, thích hợp nhất cái loại này mạnh miệng tuyển thủ phương.

Nếu là có cái này kỹ năng, trước đây cái kia chính nghĩa dạy một chút chủ năng ở trước mặt mình da lâu như vậy ? Một cái đánh quan trực tiếp cho hắn đưa đi.

Cái gì Bảo Khố, cũng phải cho ta thú nhận tới.

"Hiện tại, Hi Vọng Chi Thành thân binh đoàn đoàn trưởng cũng giải quyết rồi, thời điểm tiến nhập bí cảnh."

Lâm Trần xem xuống phía dưới một đám người chơi nhóm, cao giọng quát lên.

"Cản trở đã ngoại trừ! Bây giờ là thời điểm tiến nhập bí cảnh!"

"Đại gia cầm xong vật này! Tiến nhập bí cảnh phía sau, nếu có người gặp phải phiền phức, đè xuống vật này, ta sẽ chuyên môn đến giúp đỡ ngươi.