Chương 113: Ta gọi Trương Thiên Sách.

Chương 113: Ta gọi Trương Thiên Sách.

Lâm Trần vừa nói, một bên vung tay lên, vô số cái nút dồn dập hạ xuống.

Mấy thứ này đều là Lâm Trần dùng chính mình quỷ lực biến ảo mà thành, vốn có định vị hiệu quả. Đương nhiên, hắn cũng không phải là không công trợ giúp những thứ này ngoạn gia!

Chờ(các loại) những thứ này người chơi tăng thực lực lên phía sau, cũng đều là phải trả trở về!

"Oa! Lâm Trần lão đại! Ngươi sau này sẽ là thần của ta!"

"Lâm Trần lão đại ta cam nguyện vì ngài đi tìm chết!"

Lâm Trần cười cười, không nói chuyện.

Rất nhanh, một đám người chơi liền tiến vào bí cảnh. Bao quát Lâm Trần, cũng là tiến nhập bí cảnh bên trong.

Bọn họ chân trước mới vừa đi vào, chân sau, Tuyết Sơn trên đỉnh núi liền xuất hiện từng đạo kim sắc quang trụ. Quang trụ dài mảnh, kéo dài tới chân trời, rậm rạp chằng chịt một mảng lớn.

Một lát sau, quang mang tán đi, trong cột ánh sáng đi ra từng vị người chơi.

"Di, Phổ Hoàng không phải nói hắn ở chỗ này sao?"

"Bí cảnh đã mở ra, xem ra Phổ Hoàng bọn họ đã tiến vào."

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, nhanh chóng vào đi thôi."

"Ta đã khẩn cấp muốn cùng cái kia Lâm Trần giao thủ, nhìn cái này được khen là sử thượng tối yêu nghiệt NPC, rốt cuộc có bao nhiêu vạn hại."

Phóng tầm mắt nhìn tới, đám này người chơi tất cả đều là trăm cấp trở lên tồn tại! Trong đó lợi hại nhất một vị, cấp bậc càng là trực bức 200 cấp 253!

Phải biết rằng ở trong trò chơi này, 200 cấp tồn tại, đều đã vượt qua đỉnh phong Quỷ Đế! Sau đó, nhóm người này Thượng Cổ người chơi cũng là tiến nhập bí cảnh bên trong.

. . .

Lâm Trần chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện hết thảy chung quanh đều phát sinh biến hóa. Mình bây giờ dường như thân ở một mảnh trong bãi tha ma.

Chu vi đều là mộ bia, hơn nữa có phía trên mộ bia còn nổi lơ lửng điểm điểm quỷ hỏa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi tự hồ chỉ có chính mình một cái người, còn lại người chơi không biết đi nơi nào. Vừa lúc đó, Lâm Trần dưới chân chậm rãi truyền đến một đạo thanh âm yếu ớt.

"Lão lão bản ngài mau đưa ta đè chết."

Lâm Trần ồ một tiếng, sau đó từ Lão Đỗ trên người đi xuống.

Lão Đỗ như trút được gánh nặng, thở phào một khẩu khí, đứng dậy một bên vỗ bụi, vừa nói.

"Nhìn cách Tử Nguyên bảo bọn họ dường như cùng chúng ta phân tán ra, cái kia bí cảnh nhập khẩu phải có thủ đoạn, sau khi tiến vào sẽ đem đám người truyền tống đến chỗ bất đồng."

Lâm Trần nói ra: "Kỳ thực ngươi không nói, ta cũng biết."

Liền tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, một vật từ trên trời giáng xuống, hung hăng té xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to. Một lát sau, bụi tán đi, một cái người từ trong hầm bò ra.

Cái này nhân loại đẳng cấp không thấp, có chừng hơn một trăm cấp, hơn nữa tên của hắn vẫn là tản ra ánh sáng màu vàng. Lâm Trần nhíu mày, nhanh chóng thân hình biến đổi, biến thành phía trước tuyệt thế Kiếm Tiên, Trần lân.

Người nọ từ trong hầm bò ra ngoài, trước tiên liền thấy được Lâm Trần, vì vậy liền tiến lên tiếp lời nói.

"Ngươi cũng là Thiên Tuyển Giả người chơi sao?"

Người nọ hữu hảo vươn tay.

"Ta là Thượng Cổ người chơi, gọi Trương Thiên Sách."

Lâm Trần đơn giản bắt tay, nói ra: "Trần lân."

"Ngươi là Thượng Cổ người chơi ?"

Lâm Trần hỏi tới, ở trong ấn tượng của hắn, trước mắt mới chỉ dường như chỉ có một vị Phổ Hoàng là Thượng Cổ người chơi. Cái này Trương Thiên Sách lại là từ từ đâu tới.

Trương Thiên Sách thấy đối phương cũng là người chơi, đơn giản cũng không cất, trực tiếp nói.

"Đúng vậy, chúng ta lần này đăng nhập trò chơi Thượng Cổ người chơi có chừng gần trăm danh nhiều, rất nhiều đều là thực lực mạnh mẽ."

"Ta trong bọn hắn chỉ có thể coi là cái hàng chót."

Nghe nói như thế, Lâm Trần lông mày nhướn lên, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Gần trăm danh ? !"

Lần trước bán đi Phổ Hoàng, nhưng là mang đến cho hắn bốn triệu phiến quỷ giá trị thu nhập, đổi thành phiến quỷ kim giá trị, đó chính là ước chừng bốn giờ a!

So với bình thường đỉnh phong Quỷ Đế còn muốn đáng giá!

Gần trăm danh Thượng Cổ người chơi, đây chẳng phải là nói, gần 400 điểm phiến quỷ kim giá trị ? ! Trong lúc nhất thời, Lâm Trần hai con mắt trung đều toát ra kim quang.

"Đúng rồi, ngươi biết Lâm Trần ở nơi nào sao?"

Trương Thiên Sách hỏi. Nghe nói như thế, Lâm Trần trong lòng lộp bộp một tiếng.

Những thứ này Thượng Cổ người chơi, đều là chạy cùng với chính mình tới ? !

"Không biết, các ngươi tìm hắn có chuyện gì không ?"

Trương Thiên Sách cười nói: "Nghe nói cái này Lâm Trần là từ trước tới nay tối yêu nghiệt NPC, cho nên chúng ta đều muốn cùng hắn giao giao thủ, xem hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

"Kỳ thực ở tại thượng cổ người chơi trò chơi trong đám, đã có người tuyên bố Huyền Thưởng Lệnh, ai muốn có thể giết chết Lâm Trần, người đó liền có thể thu được phần thưởng phong phú."

Lâm Trần "nga" một tiếng, hắn ngoài mặt gió Khinh Vân nhạt, không để ở trong lòng, sau lưng nhưng ở cười lạnh liên tục. Còn muốn giết chính mình ?

Đến lúc đó toàn bộ bán đứng các ngươi!

Cái gì Thượng Cổ người chơi, tất cả đều cho ta gạch bỏ tài khoản!

"Nơi đây xem ra cũng cố gắng nguy hiểm, không bằng hai người chúng ta liên thủ."

Trương Thiên Sách nhìn chung quanh mộ bia, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Có thể."

Sau đó hai người lại hàn huyên một điểm không có dinh dưỡng nói, đồng thời bắt đầu ở nơi đây dò xét. Cái này Trương Thiên Sách không hổ là Thượng Cổ người chơi, ít nhiều có điểm kỹ năng bàng thân.

Chỉ thấy hắn đi tới một tòa mộ bia bên cạnh, vỗ vỗ mộ bia, nhất thời, một ông lão quỷ liền hiện ra, ngồi ở phía trên mộ bia.

"Chúng ta như thế nào mới có thể rời đi nơi này ?"

Trương Thiên Sách hỏi.

Ai biết lão nhân kia quỷ cười nhạo hai tiếng, chỉ chỉ bãi tha ma ở chỗ sâu trong, nói rằng.

"Ai cũng không thể rời bỏ, chúng ta đều là vật bồi táng."

"Ở bãi tha ma ở chỗ sâu trong dưới đất, có một tòa Vương Cung, bên trong mai táng một vị bên trên Cổ Quân vương, các ngươi nếu có thể giết chết hắn, liền có thể rời khỏi nơi này."

Nói xong, lão đầu quỷ liền rời đi.

Trương Thiên Sách không có để ở trong lòng, hắn thấy, tự mình tiến tới nơi đây liền cùng du lịch giống nhau, cơ hồ không có đồ đạc có thể đối với mình sản sinh uy hiếp.

Vì vậy, hắn liền đề nghị muốn đi cái kia Vương Cung nhìn.

Về phương diện khác, Lâm Trần nhạy cảm cảm giác được, tại cái kia bên trong vương cung, dường như có bảo bối gì, cổ hơi thở này cùng phía trước bí mật lại lúc xuất hiện giống nhau như đúc.

Đã như vậy, Lâm Trần liền dự định đi vào nhìn. Dọc theo đường đi, hai người bắt đầu trò chuyện.

Lâm Trần lúc này mới biết được, trước mặt cái này Trương Thiên Sách, cấp bậc có chừng 100 50 cấp cao. Cái này đặt ở bên ngoài, chính là thỏa thỏa đỉnh phong Quỷ Đế, nhưng lại không phải thông thường đỉnh phong Quỷ Đế! Nếu như có thể đưa cái này Trương Thiên Sách bán, mình cũng có thể thu lấy được bốn giờ phiến quỷ kim giá trị.

"Đúng rồi, ta vì cái gì nhìn không thấy ngươi cấp bậc, ngươi bao nhiêu cấp à?"

Trương Thiên Sách hỏi.

Nói như vậy, người chơi cùng người chơi gian đều có thể nhìn đến đối phương đẳng cấp, trừ phi đối phương cố ý ẩn dấu. Trương Thiên Sách từ nhìn thấy Lâm Trần, liền triển lộ cùng với chính mình đẳng cấp.

Nhưng người trước mặt này lại vẫn ẩn núp lấy, điều này làm cho Trương Thiên Sách trong lòng có chút khó chịu, đồng thời có chút hoài nghi.

"Ha ha, ta cấp bậc tương đối thấp, không có ý tứ lộ ra, bất quá ngươi nếu nói, vậy hãy để cho ngươi nhìn một chút a."

Nói xong, Lâm Trần liền lộ ra tên của mình, còn có cấp bậc của mình.

Tuyệt thế Kiếm Tiên Trần lân, cấp bậc: Cấp 40!

Chứng kiến hàng chữ này, Trương Thiên Sách xem như là nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười.

"Ha ha ha ngươi mới(chỉ có) cấp 40 a! Bất quá ngươi cũng là may mắn, mới(chỉ có) cấp 40 mượn đến rồi tuyệt thế Kiếm Tiên danh hiệu a! Ngươi là hoàn thành cái gì ẩn tàng nhiệm vụ sao?".