Chương 114: Lão đệ, chạy mau! .

Chương 114: Lão đệ, chạy mau! .

Lâm Trần "ân" một tiếng, nói rằng.

"Tân Thủ thôn trước cửa trước đây có cái Bạch Y Kiếm Tiên NPC, ta đi chỗ của hắn nhận lấy nhiệm vụ, độ khó không cao, sau khi hoàn thành, ta thì có cái này danh xưng."

"Cái này dạng a."

Trương Thiên Sách nhìn qua có chút ước ao

"Thân ta là Thượng Cổ người chơi, kỳ thực cũng chỉ có Thượng Cổ người chơi cái này một cái Truyền Thuyết danh xưng, tuy là cũng là Truyền Thuyết, bất quá so với loại người như ngươi cảm giác vẫn là kém một chút."

"Ngươi cái này đều thêm được cái gì à?"

Lâm Trần cười cười, không nói chuyện.

Cũng không phải là hắn không muốn trả lời.

Mà là hắn không phải biết rõ làm sao trả lời.

Hắn cũng không phải là người chơi, làm sao biết danh xưng thêm được cái gì. Cùng với mở miệng không cẩn thận bại lộ, còn không bằng giả vờ thần bí đâu.

Bên kia Trương Thiên Sách cũng là hiểu chuyện, thấy Lâm Trần không có mở miệng nói chuyện, đã nói nói.

"Xin lỗi, loại chuyện như vậy ta không nên truy vấn, chính là nhất thời hưng khởi."

Có người nói mỗi cái Truyền Thuyết danh xưng thêm được đồ đạc cũng không giống nhau, những người ngoài này là không thể hỏi thăm, trừ phi người chơi nguyện ý chính mình tiết lộ. Hai người vừa ôn, một bên hướng phía mộ địa ở chỗ sâu trong đi tới.

Không bao lâu, hai người liền thấy được một tòa cự đại phủ đệ. Vương Tước Mộ Huyệt.

"Chỉ cần đem trong này Vương Tước giết, chúng ta thì có thể rời khỏi nơi này."

Trương Thiên Sách nói rằng. Sau đó, hắn liền cũng không quay đầu lại tiến nhập trong huyệt mộ.

Lâm Trần cùng Lão Đỗ cũng là theo sát phía sau.

Chân trước vừa bước vào Mộ Huyệt, nhất thời, trong huyệt mộ âm phong trận trận.

Rõ ràng nơi đây không có ra đầu gió, nhưng liền có thể cảm nhận được giá rét khí lưu đập vào mặt, hiện ra rất là quỷ dị. Bá bá bá

Liên tiếp thanh âm vang lên, lối đi nhỏ hai bên ngọn nến mãnh địa bốc cháy lên. Thanh sắc hỏa diễm chậm rãi chập chờn, hiện ra rất là quỷ dị.

Két

Mộ Huyệt ở chỗ sâu trong, dường như có vật gì mở ra giống nhau, ngay sau đó một cỗ cực hạn mùi hôi đập vào mặt, khiến người ta a-xít dạ dày bốc lên.

"Là ai, quấy rầy ta ngủ say ?"

Một trận âm lãnh thanh âm từ phía trước truyền đến. Kèm theo, còn có cực hạn cảm giác áp bách.

Đứng ở Lâm Trần bên cạnh Lão Đỗ, mãnh địa rùng mình một cái.

Hiện tại Lão Đỗ nói như thế nào cũng có Quỷ Vương cấp bậc thực lực, đối phương ngay cả mặt mũi còn không có lộ, là có thể làm cho Lão Đỗ rùng mình. Điều này nói rõ đối phương ít nhất cũng là Quỷ Đế khởi bước!

"Lão bản. . ."

Lâm Trần hai mắt híp lại, hắn có thể cảm nhận được, cái này Vương Tước khi còn sống ít nhất cũng là đỉnh phong Quỷ Đế tồn tại. Chuyến này bí cảnh hành trình, thật đúng là tới được rồi!

Tùy tùy tiện tiện một cái bãi tha ma, là có thể tìm được một cái đỉnh phong Quỷ Đế!

Tiếp tục như vậy, nói trong bí cảnh mặt tồn tại Quỷ Thánh, Lâm Trần cũng có lý do tin tưởng!

"Lão đệ, ngươi cấp bậc thấp, lui về phía sau lui, để cho ta tới."

Trương Thiên Sách diện mục ngưng trọng, vươn tay, che ở sau lưng Lâm Trần.

Trương Thiên Sách có hơn một trăm hai mươi cấp, nhưng giờ này khắc này, ánh mắt của hắn vẫn ngưng trọng như cũ dị thường.

"Có nắm chắc không ?"

Lâm Trần hỏi một câu.

"Không đến ba thành."

Trương Thiên Sách nói rằng.

"Cái này bí cảnh cùng bên ngoài không giống với, cái này trong bí cảnh mặt có thiên nhiên quy tắc, phàm là ở bí cảnh trung sinh sống quỷ vật, thực lực đều sẽ tăng cường ba phần, nếu như ở bên ngoài, ta ngược lại thật ra có thể cùng nó đối kháng đối kháng, thế nhưng ở chỗ này, chỉ có thể thi triển thủ đoạn cùng nó chu toàn, đem dây dưa đến chết."

Tốt

Lâm Trần mang theo Lão Đỗ đi tới một bên.

Thấy như vậy một màn, Trương Thiên Sách cũng là có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù là hắn nói làm cho Lâm Trần trốn đi, thế nhưng dựa theo bình thường kịch bản, Lâm Trần không nên khách sáo một chút không ? Nói một ít gì, không muốn, chúng ta cùng đi, các loại.

Lâm Trần đứng ở góc nhà, nhìn lấy chuẩn bị nghênh chiến Trương Thiên Sách. Như đã nói qua, vẫn nghe nói Thượng Cổ người chơi làm sao làm sao mạnh mẽ.

Nhưng ngoại trừ cái kia vừa ra tay đã bị chính mình giết chết Phổ Hoàng bên ngoài, hắn chưa từng thấy qua Thượng Cổ ngoạn gia thực lực chân thật đâu. Vừa vặn thừa cơ hội này, thật tốt nhìn hạ lên cổ ngoạn gia thực lực.

Lúc này, phía trước trong bóng tối đi ra một cụ cây khô thi thể.

Cổ thi thể này toàn thân cao thấp khô quắt dị thường, cơ bắp đã hoàn toàn tiêu thất, chỉ còn một tấm thối rữa da treo ở đầu khớp xương bên trên. Ở cổ thi thể này bên ngoài, còn ăn mặc kim hồng sắc hoa quý trang phục, trên đầu còn mang theo Vương Miện, nhìn qua là một đại quan.

"Áo nghĩa Vô Ảnh chém!"

Trương Thiên Sách gào to lên tiếng. Trong tay của hắn không biết chuyện gì nhiều hơn một thanh Tiểu Đao.

Hắn nắm Tiểu Đao, cả người giống như quỷ mỵ vậy trong nháy mắt lao ra.

Trong sát na, hắn hóa làm ba bốn nói hắc sắc lưu quang, hướng trước mặt cỗ thi thể kia lướt đi.

Ai biết thi thể kia lãnh tĩnh dị thường, căn bản không có đem Trương Thiên Sách không coi vào đâu, hắn vẫn là tự nhiên hướng phía trước đi tới.

"Rầm rầm rầm "

Trương Thiên Sách ba đạo công kích rơi vào thi thể trên người, nhất thời bạo phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Nhưng tiếc là chính là, thi thể kia như trước hoàn hảo không chút tổn hại, đừng nói thương tổn tới, coi như là treo ở đầu khớp xương ở trên da đều không phá hỏng.

. . .

. . .

"Cái gì ? !"

Trương Thiên Sách trong lòng kinh ngạc vạn phần!

Áo nghĩa Vô Ảnh chém mặc dù không là hắn mạnh nhất kỹ năng, nhưng cũng là chiêu bài của hắn kỹ năng. Toàn lực của mình một kích, thậm chí ngay cả đối phương da đều không có phá hỏng.

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Xem ra cái này bí cảnh không chỉ có tăng cường quỷ vật nội tại, liền quỷ vật thân thể cũng cường hóa! Cái này không xong!"

Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Sách cảm giác cức thủ vô bỉ.

Bất quá, hắn lúc này, còn rất có lòng tin! Bởi vì tuyệt chiêu của hắn còn không có cầm ra đâu!

Trương Thiên Sách đứng ở thi thể phía sau, hai tay khoanh kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm. Trong sát na, hắn mãnh địa mở hai mắt ra, một đôi mắt trung hiện ra hàn quang.

"Tuyệt kỹ vạn ánh đao trận!"

Oanh

Một cái cự đại quang trận từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem thi thể bao phủ trong đó.

Ngay sau đó, Trương Thiên Sách lấy một biến hóa sáu, phân chớ xuất hiện ở thi thể sáu cái phương vị khác nhau.

Hưu hưu hưu hưu hưu, liên tiếp ánh đao từ trong tay hắn bay ra, điên cuồng công kích tới ở vào trung ương thi thể. Thi thể liền đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, mặc cho Trương Thiên Sách công kích.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Bay đến đánh vào trên thân thi thể, nhất thời bắn ra ra. Thi thể như trước không phát hiện chút tổn hao nào!

Thấy như vậy một màn, Trương Thiên Sách triệt để tuyệt vọng.

Hắn cũng không đoái hoài tới thi triển tuyệt chiêu, vội vàng rút về thủ đoạn, vội vàng quát lên.

"Lão đệ! Chạy mau! !"

Trương Thiên Sách một bên hô, một bên điên cuồng chạy trốn.

Hắn đi tới Lâm Trần bên cạnh, kéo Lâm Trần liền muốn đi ra ngoài trốn. Nhưng là Lâm Trần lại vẫn đứng tại chỗ, không chút sứt mẻ.

"Lão đệ ? Ngươi làm gì thế ? Hai chúng ta rời khỏi nơi này trước, bàn bạc kỹ hơn, quỷ vật này thực lực đã vượt qua ta dự trù, đợi ở chỗ này nữa, sợ rằng không ổn a!"

Lâm Trần nói ra: "Không có việc gì, ta tuyệt thế Kiếm Tiên danh xưng vừa vặn có thể khắc chế quỷ vật, để cho ta thử một chút."

"Thử một chút ? Ngươi điên rồi ? !"

Lúc này Trương Thiên Sách hiển nhiên đã không có phía trước lãnh tĩnh, ngược lại cất cao âm điệu, hướng về phía Lâm Trần quát lên. Theo Trương Thiên Sách, tuyệt thế Kiếm Tiên danh hào xác thực dọa người.

Nhưng cấp bậc chênh lệch đặt ở nơi đây a!

Hắn hơn một trăm hai mươi cấp người đều thúc thủ vô sách.

Một cái hơn bốn mươi cấp người, mặc dù danh xưng lại nghịch thiên, cũng không khả năng là quỷ vật này đối thủ a ức! ..