Chương 115: Thần khí, xà phòng! .

Chương 115: Thần khí, xà phòng! .

"Hắn đến cùng phải làm sao ?"

Trương Thiên Sách theo bản năng nuốt nước bọt.

Hắn chết sống không nghĩ ra, thực lực sai biệt như vậy rõ rệt song phương, có gì có thể so với tính ? Còn là nói, cái này Trần lân, thật sự có biện pháp giải quyết đối phương ?

Trương Thiên Sách lắc đầu, không có khả năng.

Tối thiểu ở trong sự nhận thức của hắn, nhân loại là không có khả năng hoàn thành loại chuyện như vậy. Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần móc ra một vật.

Cụ thể là vật gì, Trương Thiên Sách cũng không có thấy rõ ràng. Bất quá trực giác của hắn nói cho hắn biết, nhất định là một bảo bối.

Đối mặt đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc địch nhân, loại này khẩn yếu trước mắt, mặc kệ móc ra cái gì đồ vật, vậy khẳng định chính là bảo bối! Có thể làm Trương Thiên Sách thấy rõ ràng cái vật kia thời điểm, hắn triệt để trợn tròn mắt!

Là một khối xà phòng!

Không sai, chính là rửa tay dùng cái kia xà phòng.

Cái này trực tiếp cho Trương Thiên Sách cả mộng ép.

"Ngươi ngươi muốn làm gì ?"

Giờ khắc này, Trương Thiên Sách suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

Sinh mệnh du quan đối chiến, Lâm Trần xuất ra một khối xà phòng làm cái gì ?

Chẳng lẽ Lâm Trần là muốn đem xà phòng ném tới thi thể này dưới chân, làm cho đối phương chân trợt ngã sấp xuống, chính mình tốt nhân cơ hội chạy ra sao? Đây cũng quá ngu xuẩn a!

Bất quá sau một khắc, Lâm Trần chọn lựa động tác, trực tiếp đem Trương Thiên Sách cho cả mặt đen. Lâm Trần cầm lấy xà phòng, trực tiếp ném ra ngoài.

"Đi thôi! Xà phòng!"

Xà phòng trên không trung vẽ ra một đường vòng cung, vững vàng rơi vào thi thể bên cạnh chân. Thấy như vậy một màn, Trương Thiên Sách nội tâm có một vạn con Thảo Nê Mã lao nhanh qua.

"Điên rồi! Đúng là mẹ nó điên rồi!"

"Sớm biết là người người điên, ta cũng không cùng hắn tổ đội! !"

Giờ này khắc này, Trương Thiên Sách hối hận không kịp!

Cái này Trần lân thật là người điên a!

Hắn dĩ nhiên muốn dùng một khối xà phòng đi đối phó một gã đỉnh phong Quỷ Đế! Chẳng lẽ tên kia đỉnh phong Quỷ Đế còn có thể đối với xà phòng bắt đầu phản ứng hay sao? ! Ta thực sự là ừ ?

Một giây kế tiếp, Trương Thiên Sách trực tiếp trợn tròn mắt!

Chỉ thấy hắn hai mắt trừng so với bóng đèn còn lớn hơn, nhìn chằm chặp cỗ thi thể kia. Từ xà phòng rơi vào thi thể kia bên cạnh chân lúc, hắn liền đình chỉ di động.

"Chẳng lẽ thật sự hữu hiệu quả ? ! Làm sao có khả năng."

Ngay sau đó phát sinh một màn, làm cho Trương Thiên Sách triệt để sợ ngây người!

Chỉ thấy thi thể kia phát sinh rắc rắc thanh âm, vặn vẹo lưng, chậm rãi khom người xuống, dường như muốn nhặt cái gì đồ vật. Mà hắn nhặt cái vật kia, không có khác, chính là xà phòng!

"Ngọa tào! ! Hắn đây sao cũng được ? ! !"

Trương Thiên Sách triệt để trợn tròn mắt!

Trước đây hắn trong đầu huyễn tưởng quá hơn một vạn chủng kích sát thi thể khả năng. Nhưng cái này Trần lân hết lần này tới lần khác lựa chọn hắn không có nghĩ tới cái loại này!

Hoặc có lẽ là, là một người cũng không nghĩ đến cái chủng loại kia! Thi thể khom lưng nhặt xà phòng cái này còn không để yên.

Chỉ thấy thi thể kia mới vừa cúi người xuống.

Phía sau hắn hắc vụ đằng nhiễu, một cái hắc ảnh từ trong hắc vụ đi ra.

Tuy là bóng đen này toàn thân là do khói đen cấu thành, bất quá cũng có thể nhìn ra, cái này nhân thân bên trên cơ bắp thập phần phát triển, phải là một tráng hán.

"Cái này đây là muốn làm gì ?"

Chỉ thấy bóng đen kia chậm rãi đi tới thi thể phía sau, đưa hai tay ra, đè lại thi thể lưng. Giờ này khắc này, đang khom lưng nhặt xà phòng thi thể mãnh địa cảnh giác, một cái ngoái đầu nhìn lại.

Nhưng tiếc là chính là, gắn liền với thời gian tối mịt. Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Hắc ảnh thế đại lực trầm đánh vào thi thể trên người. Thi thể mở miệng, phát sinh khóc rống tiếng gào thét.

"Ngọa tào ? ! !"

Thấy như vậy một màn Trương Thiên Sách triệt để trợn tròn mắt!

"Cái này cmn người chết cũng không buông tha ? ! Cũng quá cay ánh mắt đi!"

Phía trước còn cảm giác được thập phần sợ hãi Trương Thiên Sách, giờ này khắc này dĩ nhiên đồng tình bắt đầu cỗ thi thể kia đứng lên. Bên kia, Lâm Trần thấy thế, hướng về phía Lão Đỗ nói rằng.

Đi

Lão Đỗ sửng sốt, vô ý thức nói ra: "Đi đâu ?"

Lâm Trần khuôn mặt thoáng cái liền đen rồi: "Ngươi hắn sao theo ta thời gian dài như vậy, ngươi không biết ta muốn cho ngươi đi làm cái gì ? !"

"Thật mất mặt!"

Lão Đỗ sắc mặt đỏ bừng, sau đó hắn mãnh địa vỗ ót một cái, gào khóc nói: "Ta biết rồi! Ta biết rồi!"

Sau đó Lão Đỗ cầm bao tải liền xông tới.

"Lạp, ngươi muốn làm gì ? !"

Trương Thiên Sách vội vàng quát, hắn rất sợ Lão Đỗ đi lên, quấy rầy hai người vui sướng thời khắc. Lão Đỗ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đi tới thi thể kia bên cạnh, một cái bao tải liền bộ xuống phía dưới.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Hệ thống hai âm thanh truyền đến. . Lâm Trần mừng rỡ!

Một cái đỉnh phong Quỷ Đế, dĩ nhiên bán ra bốn giờ phiến quỷ kim giá trị! Cái này đã sánh được một cái Thượng Cổ người chơi!

Nhưng mà này còn chỉ là bí cảnh trung một cái tầm thường bãi tha ma thu hoạch! Xem ra lần này bí cảnh hành trình thực sự là tới được rồi!

Như đã nói qua, đang bán đi cổ thi thể này phía sau, bao tải cấp tốc khô quắt xuống tới. Bên kia, hắc ảnh tráng hán cũng là dừng động tác lại, hiện ra rất là chưa thỏa mãn. Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua Lão Đỗ.

Cái nhìn này, trực tiếp đem Lão Đỗ làm cho sợ choáng váng, cả người run một cái! Hắn cũng không muốn thừa nhận mới vừa cái loại này công kích a!

Hắn Lão Đỗ dù sao cũng là một cái lúc tuổi già đảm bảo tiết lão quỷ, có thể không phải muốn ở chỗ này khí tiết tuổi già khó giữ được a!

May mắn, bóng đen kia tráng hán tựa hồ đối với hắn hứng thú không lớn, chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó phát ra khinh miệt một tiếng "Cắt" cuối cùng liền rời đi.

Cái này, Lão Đỗ sắc mặt càng đen hơn!

Hắc ảnh tráng hán vừa ly khai, Lão Đỗ liền giận dữ.

"Nhất thiết cắt, ngươi cắt cái gì cắt a!"

"Con bà nó ta đây cho ngươi mặt mũi! Ngươi có bản lãnh đừng đi! Xem lão tử không đánh chết ngươi!"

Lúc này, Lâm Trần đã đi tới, nói rằng.

"Hành, có cốt khí, ta cũng nhìn hắn khó chịu, ngươi chờ chút, ta cho hắn triệu hoán đi ra, ngươi giúp ta sửa chữa hắn một trận."

Lâm Trần vừa nói, vừa đem xà phòng thu tay về trung, chuẩn bị lần nữa triệu hoán bóng đen kia tráng hán.

Ai biết Lão Đỗ thoáng cái biến sắc mặt, vội vàng cười nói.

"Ha ha ha, lão bản ta mở 2. 0 đùa giỡn, nhân gia là lão bản thuộc hạ, ta nào dám động thủ với hắn nha, hắn thiết rất tốt, lần sau tiếp tục cắt ta."

Lâm Trần khinh bỉ nhìn Lão Đỗ liếc mắt, không có cốt khí. Lúc này, Trương Thiên Sách đã đi tới.

Trương Thiên Sách nhìn lấy Lâm Trần trong tay xà phòng, nuốt một búng nước miếng.

Hắn là ngàn nghĩ vạn nghĩ, thủy chung cũng không suy nghĩ cẩn thận, cái này xà phòng rốt cuộc là phương nào thần vật, thật không ngờ lợi hại!

"Cái kia cái kia, lão đệ a, cái này xà phòng rốt cuộc là cái gì thần khí a! Làm sao sẽ lợi hại như vậy?"

Trương Thiên Sách mở miệng dò hỏi.

Lâm Trần sửng sốt: "Thần khí ? Cái gì thần khí ? Đây chính là thông thường xà phòng à?"

Nói xong, Lâm Trần liền cái này bên cạnh nhỏ tới thủy, tay nắm ướt nhẹp, sau đó dùng xà phòng tắm rồi một bên tay. Trương Thiên Sách thấy như vậy một màn càng thêm mộng ép.

Xem ra, dường như thật đúng là một thông thường xà phòng.

Có thể chuyện mới vừa phát sinh, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? ..