Chương 116: Phát tài! .

Chương 116: Phát tài! .

Giải quyết xong thi thể, Lâm Trần đoàn người xuyên toa ở mộ đạo trung.

Dựa theo lẽ thường mà nói, cái này Vương Tước sau khi chết, khẳng định có đại lượng vật bồi táng. Kim tệ gì gì đó liền tính, nhưng Quỷ Khí khẳng định không ít.

Quả nhiên, ở quanh đi quẩn lại ba bốn cái gian phòng phía sau. Lâm Trần phát hiện chôn cùng hố.

Vừa mở ra, phục trang đẹp đẽ đập vào mặt, đầy đất kim tệ rơi xuống đất, xếp thành một cái núi nhỏ. Kim tệ mặt trên còn có đếm không hết châu báu thu thập.

Trong phòng rõ ràng chỉ có một chút xíu ánh nến, vốn nên nên hôn ám vô cùng, nhưng dám bị cái này đầy đất châu báu cho chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng.

"Phát a!"

Trương Thiên Sách cảm thán nói. Lâm Trần lại là không có để ý trên đất kim tệ. Nhiều hơn nữa kim tệ, hắn cũng nhìn không thuận mắt.

Giờ này khắc này, Lâm Trần chú ý lực toàn bộ đặt ở bên trong căn phòng bốn cái trên đài. Cái này bốn cái trên đài, phân biệt để một món bảo vật.

Mũ giáp, áo giáp, giày, còn có một chuôi bảo kiếm.

Lâm Trần nhạy cảm cảm giác được, cái này bốn cái trang bị, đều là thuần một sắc Quỷ Khí. Lâm Trần tùy ý chọn tuyển nhất kiện, bắt đầu kiểm tra đứng lên.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

Lâm Trần ánh mắt mãnh địa trợn to.

Ngươi nói bao nhiêu ? ! Ba 20 điểm phiến quỷ kim giá trị ? Khá lắm!

Ta thật vất vả bán đi một cái đỉnh phong Quỷ Đế cũng mới ba giờ. Món này trang bị, chỉ đáng giá ba giờ phiến quỷ kim giá trị ?

Không tệ không tệ!

"Hệ thống, đem nó cho ta bán!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

Đáng tiếc là, item này cũng không có thu được lễ vật.

"Thật nhỏ mọn."

Lâm Trần nói thầm một tiếng, sau đó bắt đầu kiểm tra kiện thứ hai trang bị.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

Lâm Trần sắc mặt biến thành màu đen.

"Hệ thống, còn có những thứ khác người bán ra giá sao?"

Lâm Trần không muốn lại bán cho cái kia quân đoàn binh trưởng.

Hắn kiểu bán cho ngươi nhất kiện bảo bối, ngươi ngay cả cái lễ vật bày tỏ một chút đều không có.

« leng keng! Kí chủ có thể tuyển trạch bán cho Dị Thế Giới Đế Quốc tướng quân, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

"Hai điểm ? !"

Lâm Trần lắc đầu, nói ra: "Vậy coi như, vẫn là bán cho cái kia quân đoàn binh trưởng a."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

Sau đó Lâm Trần lại bào chế đúng cách, đem còn lại hai kiện trang bị cùng nhau bán cho Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng. Đáng nhắc tới chính là, đang bán đi cuối cùng nhất kiện trang bị phía sau, Lâm Trần thu đến đến từ lễ vật của đối phương.

« Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

Lâm Trần gật đầu, xem ra cái này quân đoàn binh trưởng vẫn là thượng đạo.

"Hệ thống, cho ta tách ra lễ vật."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được đạo cụ: Tinh chuẩn đánh kê súng lục! »

« tinh chuẩn đánh kê súng lục: Món bảo vật này chính là Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng tùy thân súng lục, từng không chỉ một lần ở nguy hiểm dưới tình huống cứu ra Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng, binh trưởng lao thẳng đến thương này trở thành con trai mình đối đãi, xem như là bỏ những thứ yêu thích chi lễ. Nổ súng phía sau, viên đạn sẽ tự động nhắm vào địch nhân kê, đồng thời dành cho ngoan lệ đánh kê! »

Nhìn xong hệ thống miêu tả, Lâm Trần sửng sốt.

Cái này Dị Thế Giới quân đoàn binh trưởng, dường như cũng không phải thứ tốt gì a! Nhiều lần ở nguy hiểm dưới tình huống cứu hắn.

Chẳng lẽ cái này quân đoàn binh trưởng chính là hướng địch nhân nổ súng, đem đối diện đoạn tử tuyệt tôn ?

"Bất quá thứ này coi như không tệ."

Lâm Trần đem đạo cụ thu vào.

Sau đó, Lâm Trần bàn điểm một cái chuyến này thu hoạch. Vương Tước thi thể, bốn giờ phiến quỷ kim giá trị.

Bốn cái bảo vật, mười hai giờ phiến quỷ kim giá trị. Ở thêm lên nguyên bản thừa lại có mười một giờ. Tổng cộng là. . .

"Ừm mười một thêm mười hai, tương đương với 25, lại thêm bốn, tương đương với 29 "

Lâm Trần đếm trên đầu ngón tay tính một chút.

Ai biết sau lưng Lão Đỗ thoáng cái bật cười.

"Lão bản, mười một thêm mười nhị đẳng với 25 oa ? Đó không phải là tương đương với 23 sao?"

Ai nghĩ đến Lão Đỗ mới nói xong, liền hung hăng ăn Lâm Trần một cái gõ đầu.

"Ngươi thành tựu nhân viên, chẳng lẽ không biết, mặc dù lão bản tính sai rồi, ngươi cũng muốn nói đúng sao? !"

"Ô ô ô, ta biết rồi lão bản."

"Ngươi nếu như mới tới, ta tạm tha quá ngươi, nhưng ngươi theo ta thời gian dài bao lâu ?"

"Tiểu Đỗ, ta hỏi ngươi, cái này mười một thêm mười hai, đến cùng tương đương với bao nhiêu ?"

"hồi lão bản, tương đương với 25."

"Cái này còn tạm được."

Ở cướp đoạt hết Vương Tước vật bồi táng phía sau, Lâm Trần đám người liền chuẩn bị ly khai. Bọn họ mới ra Mộ Huyệt trước cửa.

Liền thấy bãi tha ma bầu trời quỷ hỏa Phiêu Phiêu.

Một chỉ lại một con quỷ vật xuất hiện ở chính mình trên mộ bia.

Bọn họ chậm rãi đi xuống, đi tới Lâm Trần đám người trước người, cúi người chào thật sâu.

"Đa tạ các ngươi trừ đi cái kia Vương Tước, cứ như vậy chúng ta cũng không cần chôn theo."

"Thật sự là quá cảm tạ."

Trương Thiên Sách đứng ở phía sau, đỏ bừng cả khuôn mặt, thủy chung nói không ra lời. Tuy là chuyện này hắn cũng có tham dự, nhưng cùng hắn thật không có quan hệ gì.

Hắn cũng chính là đi lên phóng ra hai kỹ năng, nhưng lại không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Chuyện này lớn nhất công thần vẫn là Lâm Trần.

Lâm Trần khoát tay áo, cười cười.

"Một cái nhấc tay, không đáng nói."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, Trương Thiên Sách trong lúc nhất thời kính nể đứng lên! Thật không hổ là Trần lân, bực này tâm tính, thật sự là quá bụng bự! Chỉ cầu trả giá, không cầu hồi báo!

Mặc dù đối mặt hắn người cảm tạ, cũng chỉ là nhẹ bỗng một câu không đáng nói! Người như vậy, mới có phong cách quý phái a!

Cũng chính là vào giờ khắc này, Trương Thiên Sách coi trọng Lâm Trần liếc mắt!

Nhưng kế tiếp Lâm Trần theo như lời nói, lại làm cho Trương Thiên Sách mở rộng tầm mắt.

"Nào có miệng cảm tạ ? Các ngươi chôn ở nơi đây, có phải hay không đều có chút vật bồi táng gì gì đó ?"

"290 muốn cảm tạ ta, liền đem vật bồi táng lấy ra cho ta a!"

"Các ngươi từng cái người chết, muốn những thứ này vật bồi táng có gì dùng ?"

Những lời này nói ra, suýt nữa làm cho Trương Thiên Sách té ngã.

Lão đệ! Ngươi mới vừa cao nhân phong phạm đâu ? ! Làm sao thoáng cái liền tiêu thất a!

Những lão quỷ này tuy là cảm giác có chút vô cùng kinh ngạc, nhưng vẫn là dựa theo Lâm Trần theo như lời, đem chính mình vật bồi táng toàn bộ đem ra, làm cho Lâm Trần xem qua.

Lâm Trần tùy tiện nhìn hai lần, phát hiện cơ hồ không có thứ gì đáng tiền.

Gần một trăm món vật bồi táng, dĩ nhiên chỉ có ba cái có thể bán ra đi, hơn nữa mỗi món giá cả cũng chỉ có một chút phiến quỷ kim giá trị.

"Còn nữa không ? Nhỏ như vậy ?"

Lâm Trần tiếp tục hỏi.

Lão quỷ nhóm dồn dập lắc đầu: "Đã không có, thật không có."

Lâm Trần hếch lên tay, ý bảo bọn họ lấy về.

Tủ cũ cửa dồn dập cảm tạ, vội vàng đem thuộc về mình vật bồi táng lấy đi. Cái này, Trương Thiên Sách thở phào một khẩu khí.

Quả nhiên, ta không có nhìn lầm người.

Cái này Trần lân, tuy là ngoài mặt muốn bọn họ vật bồi táng. Nhưng cuối cùng cũng chỉ lấy đi ba cái.

Kỳ thực nói thật, Trần lân lão đệ chắc là cái loại này mạnh miệng mềm lòng người a.

Muốn vật bồi táng gì gì đó, kỳ thực cũng liền đi cái đi ngang qua sân khấu, căn bản sẽ không muốn a.

"Nhanh chóng lấy đi, những thứ này rác rưởi đồ đạc bài ở trước mặt ta quả thực chướng mắt ta."

Trương Thiên Sách vẻ mặt mộng bức. ..