Chương 117: Ta tiễn nó đi khác một cái thế giới.

Chương 117: Ta tiễn nó đi khác một cái thế giới.

Vương Tước mình chết, bãi tha ma cấm chế tự nhiên tiêu thất.

Mà Lâm Trần đám người, cũng là ly khai bãi tha ma. Bãi tha ma ngoại vi, là một mảnh mênh mông thảo nguyên.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này trong bí cảnh mặt, dường như quanh năm đều là buổi tối. Căn bản không có ban ngày.

Diện tích thảo nguyên ở ánh trăng chiếu rọi xuống, có vẻ hơi xinh đẹp. Thỉnh thoảng còn có mấy con thỏ nhảy qua.

Chỉ bất quá cái này thỏ quanh năm chịu đến quỷ khí xâm nhiễm, đã không phải là thông thường thỏ, mà là từng cái thi thỏ.

"Lão bản! Thảo nguyên này lớn như vậy! Chúng ta đi đâu tìm Nguyên Bảo a!"

Lão Đỗ tả oán nói.

Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu.

Kỳ thực lấy bản lãnh của hắn, muốn tìm được Nguyên Bảo còn là không khó khăn. Chủ yếu bên người có một cái Thượng Cổ người chơi Trương Thiên Sách.

Không đến lúc cần thiết, Lâm Trần còn không muốn bại lộ thân phận. Ai biết lúc này, Trương Thiên Sách cười nói.

"Nếu như các ngươi không phải biết rõ làm sao đi tìm đồng bọn lời nói, trước tiên có thể theo ta đi."

Lâm Trần hỏi "Đi theo ngươi ?"

Trương Thiên Sách từ trong lòng xuất ra một cái đạo cụ, nói ra: "Đây là chúng ta Thượng Cổ ngoạn gia liên lạc đạo cụ, có cái này đạo cụ, chúng ta có thể biết còn lại Thượng Cổ ngoạn gia hạ lạc."

"Ta hiện tại muốn đi tìm bọn họ hội hợp, các ngươi có thể đi theo ta, chờ(các loại) hội hợp hoàn tất phía sau, chúng ta liền cùng nhau đi tìm đám players thể."

"Trong miệng các ngươi Nguyên Bảo, vậy cũng cùng còn lại người chơi tại một cái a."

Lâm Trần khẽ gật đầu, là một phương pháp thật tốt.

Đương nhiên Lâm Trần nghĩ tự nhiên không phải tìm kiếm Nguyên Bảo chuyện này. Lập tức vẫn là kiếm tiền quan trọng hơn!

Hiện tại, thì có một cái cơ hội ngàn năm một thuở đặt ở trước mắt mình.

Đánh vào Thượng Cổ đám players thể, tranh thủ tín nhiệm của bọn hắn, sau đó, trực tiếp đem bọn họ toàn bộ bán! Bốn năm trăm điểm phiến quỷ kim giá trị a!

Giờ khắc này, Lâm Trần nước bọt quả thực muốn chảy xuống! Hắn còn không có trải qua lớn như vậy một phiếu đâu!

Trương Thiên Sách thôi động đạo cụ.

Chỉ thấy đạo cụ mặt trên quang mang hiện lên, mãnh địa xông lên phía chân trời.

Sau đó, này đạo cụ ở trên trời dĩ nhiên hóa thành một cái mũi tên, chỉ hướng phương bắc.

"Xem ra cách chúng ta gần nhất Thượng Cổ người chơi liền tại phương bắc, chúng ta đi thôi."

Đám người nói đi là đi, một đường hướng phương bắc đi tới.

. . .

Phương bắc, một tòa vắng lặng trong thôn trang.

Trong thôn trang một vùng tăm tối, mặc dù là Nguyệt Quang cũng vô pháp phóng tiến đến. Hơn nữa trong thôn trang còn thỉnh thoảng có hắc ảnh lủi quá.

Một đạo hắc ảnh đang dọc theo phòng ốc cấp tốc toán loạn.

Liền tại hắn trải qua một cái hẻm nhỏ lúc, đột nhiên bị đưa ra một đôi tay cho kéo vào trong ngõ hẻm.

"Đừng hô hấp."

Bên tai truyền đến thanh âm trầm thấp, tên kia hắc ảnh vội vàng ngậm miệng.

Đúng lúc này, phía ngoài hẻm nhỏ, một người mặc kim sắc Chiến Khải cương thi, kéo một thanh Trường Phủ, chậm rãi đi qua.

Cái này cương thi đi ngang qua hẻm nhỏ lúc, còn dừng lại khoảng khắc, nhìn vào bên trong một cái, nhưng cũng không có tuyển trạch đi vào, ngược lại lựa chọn rời đi.

Đợi cương thi đi xa phía sau, hắc ảnh như trút được gánh nặng, trưởng thoải mái một khẩu khí.

"Cái này bí cảnh chuyện gì xảy ra ? Làm sao so chúng ta phía trước lúc tới còn lợi hại hơn rất nhiều!"

"Tiếp tục như vậy, đừng nói tìm được Lâm Trần! Chúng ta đều trước muốn ợ ra rắm rồi!"

Hắc ảnh là một người nữ sinh, trên đầu đỉnh lấy màu cam danh xưng, chính là Thượng Cổ ngoạn gia một vị.

Bất quá nàng cấp bậc lại là phải kém rất nhiều, chỉ có hơn chín mươi cấp, thậm chí ngay cả một dạng người chơi cũng không bằng. Mà phía trước che miệng nàng lại tên kia nam nhân, cấp bậc cũng là hơn chín mươi, cùng nàng chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau.

"Cái này cương thi không tính là lợi hại, chủ yếu hai người chúng ta cấp bậc quá thấp, nếu có 110 cấp trở lên, chỉ sợ cũng có thể ung dung giết chết hắn."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta vẫn phải là trước tiên tìm tìm đội trưởng, chỉ cần tìm được đội trưởng, là có thể giết chết cái này cương thi."

Hai người nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Đúng lúc này, sau lưng của bọn họ đột nhiên truyền ra một giọng nói.

"Các ngươi đội trưởng ở nơi nào chứ ?"

Cái này đột nhiên thanh âm, xác thực đem hai người sợ hết hồn, theo bản năng liền muốn khởi xướng công kích. Nhưng khi hai người thấy rõ người tới khuôn mặt phía sau, dồn dập thở phào một khẩu khí.

"Thiên Sách a! Ta còn tưởng rằng ai đó!"

"Con bà nó! Dọa ta một hồi có biết hay không!"

Ở đơn giản trải qua vài câu hỏi han ân cần phía sau, một nam một nữ đều đem lực chú ý đặt ở Lâm Trần trên người.

"Vị này chính là ?"

"ồ, vị này chính là ta ở nửa đường làm quen lão đệ, hắn có cái Truyền Thuyết danh xưng, tuyệt thế Kiếm Tiên, hơn nữa thực lực nha ngạch có chút quỷ dị."

Một nam một nữ nghe xong đều là hơi kinh ngạc. Thực lực mạnh chúng ta biết.

Nhưng thực lực quỷ dị là đạp mã cái gì hình dung ?

"Ngươi tốt, ta gọi Vương Thanh Thanh."

"Ngươi tốt, ta gọi Trương Đại Lôi."

"Trần lân."

Lâm Trần gật đầu.

"Lão Đỗ."

Lão Đỗ cũng là tự báo danh hào.

Cứ như vậy, đại gia coi như đơn giản biết một cái.

"Vừa mới qua đi cái kia cương thi ta cũng nhìn thấy, thực lực không mạnh."

"Cái này dạng, hai người các ngươi cùng sau lưng chúng ta, chờ chúng ta giải quyết hết cái kia cương thi, chúng ta liền đi tìm các ngươi đội trưởng."

Trương Thiên Sách nói rằng.

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi đều là khẽ gật đầu.

Không đa nghi tư mẫn tiệp Vương Thanh Thanh, ngược lại là chú ý tới một điểm chỗ không đúng. Mới vừa Trương Thiên Sách lúc nói, dùng là chúng ta.

Rất hiển nhiên, Trương Thiên Sách trong miệng chúng ta, là chỉ, Trương Thiên Sách, Trần lân, còn có cái kia Lão Đỗ.

" chẳng lẽ cái này Trần lân, cũng có giải quyết cái kia Cương Thi thực lực ?"

Vương Thanh Thanh Liễu Mi hơi nhíu: "Điều này sao có thể, xem hắn cấp bậc chỉ có 40, làm sao có khả năng giải quyết loại vật này đâu ?"

Không bao lâu, Trương Thiên Sách đám người tìm được rồi tên kia cương thi.

Trương Thiên Sách cũng không dây dưa, trực tiếp thi triển thủ đoạn, vạn ánh đao trận, không bao lâu liền đem con kia cương thi đánh trọng thương. Liền tại Trương Thiên Sách chuẩn bị giải quyết hết con kia Cương Thi thời điểm.

Lâm Trần đột nhiên mở miệng, ngăn trở Trương Thiên Sách.

Sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lâm Trần lấy ra bao tải, đem cương thi bộ đi vào, sau đó bán mất.

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

« leng keng! Bởi nên Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Ba giờ phiến quỷ kim giá trị vào tài khoản!

Cái này cương thi cùng phía trước Vương Tước không giống với.

Nó chỉ là thông thường Quỷ Đế mà thôi, vì vậy mua bán giá cả cũng có sở hạ ngã. Bất quá này cũng xem như là tiện tay nhặt thưởng cho, Lâm Trần cũng không có để ý.

Chân con muỗi cũng là thịt a! Không thể lãng phí!

Cứ như vậy, chính mình thì có 33 điểm phiến quỷ kim giá trị! Đã sớm gặp qua một màn này Trương Thiên Sách, đã thấy có lạ hay không.

Thế nhưng bên kia, Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi thấy như vậy một màn, lại là triệt để sợ ngây người.

"Cái này cái này cái này ngươi đây là làm sao làm được ?"

"Ngươi đem nó lấy đến chỗ nào rồi quốc ?"

Hai người dò hỏi.

Lâm Trần cười cười: "Ta đem đưa đến khác một cái thế giới."

Lâm Trần là nói thật, xác thực đem cương thi đưa đến khác một cái thế giới, Dị Thế Giới. Đương nhiên, còn như cái này cương thi ở bên kia là đang làm gì, hắn đây cũng không biết.

Bất quá rất hiển nhiên, lời nói này rơi vào Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi trong tai, lại nghe thành ý tứ gì khác.

"Nguyên lai là ngươi đem nó giết a!"

"Thật là kỳ quái thủ đoạn, cho tới bây giờ chưa từng thấy thủ đoạn.".