Chương 118: Đánh cuộc ? .

Chương 118: Đánh cuộc ? .

Lâm Trần thấy đối phương cái này dạng cho rằng, cũng không có giải thích.

"Được rồi, hiện tại cương thi cũng đã chết, chúng ta đi tìm các ngươi đội trưởng."

"Hai người các ngươi, có các ngươi đội trưởng liên hệ tín tiêu sao?"

Vương Thanh Thanh nghe tiếng, móc ra một cái đạo cụ, nói ra: "Có."

Cái này đạo cụ nhìn qua giống như một gậy gỗ, nhưng phía dưới có điều kíp nổ, lôi kéo, trong nháy mắt vọt lên bạo tạc, sau đó biến thành một cái mũi tên.

"Đội trường ở phía sau núi, chúng ta đi nhanh lên đi."

Nói đi là đi, đoàn người không có dây dưa, thẳng đến phía sau núi mà đi.

"Như đã nói qua, thôn trang này còn rất quỷ dị."

Đoàn người ở trong thôn trang đi lại, nhìn lấy đen nhánh nhà nhà, không khỏi nói rằng. Trong lúc bất chợt, Vương Thanh Thanh rùng mình một cái.

"Tại sao ta cảm giác, dường như có người ở nhìn chằm chằm chúng ta ?"

Trương Đại Lôi cũng là gật đầu, nói rằng.

"Ta còn tưởng rằng là ta ảo giác, dường như quả thật có người ở âm thầm xem chúng ta."

Trương Thiên Sách nhìn về phía bên cạnh một nhà môn hộ, nói rằng.

"Nơi đây có điểm không đúng, chúng ta rời đi trước a."

Nói xong câu đó, ba người bọn họ là càng chạy càng nhanh.

Đợi bọn hắn đi ra mấy bước phía sau, đột nhiên phát hiện bên người thiếu một cái người, vì vậy vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Trần lân ? Ngươi làm sao không đi à?"

Trương Thiên Sách nói rằng.

Lâm Trần lắc đầu, sau đó nói ra: "Các ngươi đi trước, ta bên này xử lý một ít chuyện."

Nghe nói như thế, Vương Thanh Thanh mi 427 đầu hơi nhíu: "Trương Thiên Sách hơn một trăm cấp thực lực đều cảm giác có chút không ổn, ngươi một cái cấp 40 chẳng lẽ muốn đợi ở chỗ này ? Ngươi đây không phải là muốn chết sao ?"

Trương Đại Lôi cũng là khẽ lắc đầu, hắn nguyên bản còn tưởng rằng cái này Lâm Trần rất lợi hại, nhưng bây giờ nhìn một cái, thật sự là quá bình thường, thực lực một dạng, kiến thức cũng một dạng.

"Ngươi phải xử lý chuyện gì ? Vẫn là đuổi sát theo chúng ta ly khai a."

Ba người bọn họ trung, chỉ có Trương Thiên Sách biết Lâm Trần thực lực.

Tuy là hắn không biết Lâm Trần thực lực cụ thể là dạng gì, nhưng từ Vương Tước Mộ Huyệt một lần kia trung là có thể nhìn ra, Lâm Trần thực lực sợ rằng phải so với hắn tưởng tượng cao hơn.

Vì vậy, Trương Thiên Sách nói ra: "Tốt, vậy ngươi trước xử lý, chúng ta ra khỏi thôn trang, ở chân núi chờ ngươi."

Nói xong câu đó, Trương Thiên Sách vẫn không quên dặn dò: "Cái này thôn xóm có điểm tà môn, ta cảm giác có cái gì không đúng, ngươi cầm cái này, nếu như chuyện gì xảy ra, dẫn phát hắn, mấy người chúng ta biết lập tức qua đây giúp ngươi."

Trương Thiên Sách lấy ra một cái đạo cụ, xem ra giống như là một trùng thiên pháo, chỉ cần dẫn phát, sẽ ở trên không nổ lên, hình thành quang mang chói mắt.

Lâm Trần lơ đễnh thu xuống tới, nhìn cũng chưa từng nhìn, nhét vào túi tiền. Thấy như vậy một màn Vương Thanh Thanh mí mắt trực nhảy.

Cái này người nào a!

Nhân gia hảo tâm cho ngươi cứu mạng đạo cụ, ngươi ngay cả một câu cảm ơn cũng không nói, vẫn như thế như không có chuyện gì xảy ra cất vào túi tiền! Người giống như ngươi, hay là đang nơi đây ăn nhiều một chút vị đắng a!

Trương Thiên Sách làm xong đây hết thảy, liền cùng hai người khác ly khai. Bọn họ chân trước mới vừa đi, Lão Đỗ liền đối với Lâm Trần nhỏ giọng nói rằng.

"Lão bản, ta có thể cảm nhận được, nơi đây quỷ vật rất nhiều, hơn nữa Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật đặc biệt nhiều, bọn họ đang âm thầm nhìn lấy chúng ta đâu."

"Ta biết."

Lâm Trần mỉm cười, hắn muốn chính là Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật! Vừa rồi Trương Thiên Sách bọn họ ở chỗ này, hắn còn không tốt thi triển thân thủ. Nhưng bọn hắn hiện tại đi, chính là xuất thủ thời cơ tốt!

. . . Về phương diện khác.

Trương Thiên Sách ba người đang cáo biệt Lâm Trần phía sau, liền một đường hướng phía phía sau núi xuất phát.

Trương Đại Lôi trên mặt tâm sự nặng nề, hắn đối với cái kia Lâm Trần cảm giác coi như không tệ. Trong thôn rất nguy hiểm, đây là Trương Đại Lôi biết.

Hiện tại Lâm Trần cùng tùy tòng của hắn ở lại nơi đó, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm a.

"Hai người bọn họ tại nơi này, thật không thành vấn đề sao ? Ta xem cái kia Lâm Trần dường như cũng liền cấp 40 bộ dạng."

"Hơn nữa phía sau hắn người trung niên nhân kia, ta xem cấp bậc tối đa cũng liền tại sáu bảy mươi cấp."

"Ở lúc đi ra, ta nhưng là cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại."

Trương Đại Lôi lo lắng nói ra.

Vương Thanh Thanh cũng là cười lạnh một tiếng, nói rằng.

"Giống như hắn như thế không biết trời cao đất rộng, phải nhường hắn tại nơi này hung hăng ăn một xẹp mới có thể dài trí nhớ!"

"Ngươi xem rồi a, tối đa mười phút, hắn liền muốn dẫn phát đạo cụ, xin làm cho chúng ta đi cứu hắn."

Giờ này khắc này, Trương Thiên Sách hồi tưởng lại lúc đó ở Cổ Mộ tràng cảnh, sâu kín nói một câu.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được."

"Nói không chính xác ? Cái kia hai ta tới đánh cuộc ?"

Vương Thanh Thanh cười nói

"Ta cược hắn trong vòng mười phút nhất định sẽ dẫn phát đạo cụ, tối đa nửa giờ!"

Trương Thiên Sách cười rồi một tiếng, không có đem điều này đổ để ở trong lòng, hắn đều bao lớn, đương nhiên sẽ không cùng cái này Vương Thanh Thanh không chấp nhặt. Thế nhưng nụ cười này, rơi vào Vương Thanh Thanh trong lòng, cũng là làm cho Vương Thanh Thanh sinh ra một phen cảm thụ khác biệt.

Vương Thanh Thanh cho rằng đây là Trương Thiên Sách chẳng đáng cùng mình đổ. Điều này làm cho Vương Thanh Thanh giận dỗi Đại Thịnh!

"Các ngươi hãy chờ xem! Nói mười phút liền mười phút!"

"Nếu như mười phút sau hắn không có dẫn phát đạo cụ, về sau ta thấy hắn đều gọi hắn trần ca!"

Ba người bọn họ vừa nói, một bên hướng về sau núi xuất phát.

Lúc này mới nói xong, bọn họ liền đã tới phía sau núi chân núi. Ba người bọn họ đều tự tìm cái cây, dựa lưng vào nghỉ ngơi. Trương Thiên Sách cùng Trương Đại Lôi đều ở đây nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ có Vương Thanh Thanh trừng mắt một đôi mắt, tựa hồ đang bàn tính toán thời gian. Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một phút đồng hồ hai phút ba phút

Rất nhanh, thời gian đã qua chín phút.

Vương Thanh Thanh Liễu Mi hơi nhíu, trên mặt hiện ra vẻ hốt hoảng, nàng theo bản năng nhìn Trương Thiên Sách hai người liếc mắt. Hai người bọn họ vẫn ở chỗ cũ nhắm mắt dưỡng thần, dường như hoàn toàn quên mất đánh cuộc chuyện này.

Sau đó, mười phút tiến nhập đếm ngược thời gian. Ngũ bốn ba hai một!

Vương Thanh Thanh vội vàng ngẩng đầu hướng trong thôn trang nhìn lại.

Chỉ thấy trong thôn trang vẫn là một vùng tăm tối, nơi đó có tia lửa gì. Cái này, Vương Thanh Thanh triệt để choáng váng.

"Chẳng lẽ, hắn thật sự có thủ đoạn ở trong thôn sống sót ?"

Thời gian không có đình chỉ trôi qua.

Rất nhanh.

Mười phút hai mươi phút ba mươi phút. . . Nháy mắt, nửa giờ liền đi qua.

Giờ này khắc này, coi như là bình thường có thể trầm trụ khí Trương Đại Lôi, hiện ra cũng là có chút nóng nảy.

"Thiên Sách, muốn không ta trở về đi xem một chút đi! Đều đi qua thời gian dài như vậy!"

Vương Thanh Thanh cũng là nói ra: "Đúng vậy Thiên Sách! Chúng ta nhanh đi về a! Một phần vạn ta đi về trễ, hắn đã chết đâu!"

Vương Thanh Thanh mặc dù có chút không thích Lâm Trần, nhưng nàng cũng không muốn làm cho đối phương chết rồi.

Vương Thanh Thanh từ đầu đến cuối, cũng chỉ là muốn cho Lâm Trần ăn chút xẹp, ghi nhớ thật lâu mà thôi. Trương Thiên Sách vẫn là nhắm mắt dưỡng thần, nói một câu.

"Chờ một chút, nếu như đến một giờ, Trần lân bên kia vẫn là không có bất kỳ bày tỏ gì lời nói, chúng ta liền vào xem."

Nghe tiếng, Trương Đại Lôi cùng Vương Thanh Thanh cũng chỉ được một lần nữa tọa hồi nguyên vị, lo lắng đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. ..