Chương 119: Hắn xương cổ không tốt.

Chương 119: Hắn xương cổ không tốt.

40 phút. . .

Năm mươi phút một giờ!

Trương Thiên Sách mở mắt, hướng trong thôn trang nhìn lại. Bên trong vẫn là đen kịt một màu, không có bất kỳ ánh sáng.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đứng lên, hướng về phía Trương Đại Lôi cùng Vương Thanh Thanh nói rằng.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút đi."

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi đã sớm không kịp đợi, lập tức đột nhiên đứng dậy, cùng sau lưng Trương Thiên Sách, hướng trong thôn trang đi tới. Không tốn bao lâu thời gian, bọn họ liền đi tới trong thôn trang.

Cùng bọn chúng phía trước ly khai bất đồng, bây giờ trong thôn trang âm phong trận trận, khắp nơi tràn đầy cường đại quỷ khí. Cấp bậc thấp một chút Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi giờ này khắc này cũng không nhịn được lạnh run.

Chỉ có Trương Thiên Sách còn có thể miễn cưỡng trấn định tự nhiên.

"Dường như càng thêm không được bình thường!"

"Nơi đây quỷ khí làm sao nồng đậm như vậy a!"

"Chẳng lẽ, cái kia Trần lân đã bị bọn họ ăn chưa ?"

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi câu được câu không nói lấy. Trương Thiên Sách cũng là chậm rãi nhíu mày.

Mặc dù đang Vương Tước Mộ Huyệt thời điểm, Trần lân lấy ra một cái rất đặc biệt bảo vật. Có thể cái kia bảo vật đối mặt nhiều như vậy quỷ vật, sợ rằng cũng vô dụng đi.

"Trần lân!"

Trương Thiên Sách la lên.

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi cũng là lên tiếng la lên.

Đồng thời, Trương Thiên Sách hai cái tay siết chặc lưỡi lê, cảnh giác nhìn lấy chu vi, tùy thời chuẩn bị xuất đao.

Đúng lúc này, phía trước đầu phố chỗ, đột nhiên lủi quá một đạo hắc ảnh, chui vào bên cạnh dinh thự trong đại viện. Theo sát ở hắc ảnh phía sau, là lưỡng đạo cái bóng, cũng là chui vào trong đại viện.

Ba đạo cái bóng tiến nhập đại viện, trong viện nhất thời truyền đến binh binh bàng bàng thanh âm, dường như có vật gì bị đánh ngã trên đất. Nghe thế động tĩnh, Trương Thiên Sách vội vàng nói.

"Đi, chúng ta vào xem!"

Trương Thiên Sách ba người đi vào sân.

Nhất thời, trong sân một màn để cho bọn họ sợ ngây người!

Chỉ thấy Trần lân ngồi ở một ông lão trên người, nhanh chóng huy động nắm tay, một quyền lại một quyền đánh vào lão đầu trên mặt.

"Ta hắn sao để cho ngươi chạy!"

"Ta để cho ngươi chạy!"

"Ngươi làm sao không chạy ? !"

"Ngươi chạy nữa một cái cho ta xem!"

Lão nhân kia huy động hai tay ngăn cản Trần lân nắm đấm, nhưng xem ra song phương lực lượng căn bản không ở một cái trình độ. Trần lân nắm đấm mỗi lần đều có thể đột phá phòng tuyến của hắn, hung hăng nện ở trên mặt hắn.

Lão đầu bị đánh đầu lắc lư, liên tục cầu xin tha thứ.

"Ta không chạy! Ta không chạy!"

"Van cầu ngươi đừng đánh! Đừng đánh ta!"

"Ta sai rồi! Ta thực sự sai rồi!"

Trương Thiên Sách đoàn người triệt để xem ngây người.

"Cái này cái này cái này cái này. . . ."

"Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi hai người ánh mắt trừng so với bóng đèn còn lớn hơn. Trương Thiên Sách cũng là nói không ra lời.

Trải qua thời gian rất lâu, Trương Thiên Sách mới miễn cưỡng trì hoãn tâm thần, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Trần Trần lân ?"

Nguyên bản đắm chìm trong đánh tơi bời lão đầu Lâm Trần, nghe được có người gọi mình, phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Trương Thiên Sách.

"Các ngươi tại sao trở lại ?"

"Chúng ta "

Vương Thanh Thanh mở miệng muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, làm sao đều nói không ra miệng. Bọn họ trở về nhưng là muốn phải cứu Trần lân đó a.

Nhưng khi nhìn xem bộ dáng bây giờ. Trần lân còn cần chính mình cứu sao?

"Chúng ta liền trở lại thăm một chút ngươi thế nào."

Vương Thanh Thanh vội vàng tìm một cái cớ nói rằng. Sau đó, nàng lời nói xoay chuyển, truy vấn.

"Ngươi ni, ngươi đây là đang làm cái gì vậy ?"

Lâm Trần nói rằng.

"Không có việc gì, ta đúng là đang cùng hắn giao lưu cảm tình đâu."

"Lão nhân này quỷ nói hắn xương cổ không tốt, để cho ta giúp hắn trị một chút."

Nghe nói như thế, Vương Thanh Thanh đám người sắc mặt thoáng cái liền đen rồi.

Cảm tình Trần lân là coi bọn họ là ngốc tử đùa bỡn!

Nếu không phải là chứng kiến mới vừa một màn kia, phỏng chừng thật đúng là bị hắn lừa gạt đến rồi! Bên kia, Lâm Trần trong lòng cũng không biết nói gì.

Hắn cũng không thể nói mình là tới bắt quỷ bán đi chứ ? Như vậy chẳng phải là bại lộ ?

Lâm Trần nhìn về phía dưới thân lão đầu quỷ, chất vấn.

"Ngươi có phải hay không xương cổ không tốt, sau đó nhờ vả ta, để cho ta giúp ngươi chữa bệnh ?"

Lão đầu quỷ sưng mặt sưng mũi, nhưng lúc này hắn nào dám nói không phải a.

Vì vậy lão đầu quỷ liên tục gật đầu, nói rằng.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta cái này lớn tuổi, đầu khớp xương không tốt, thường thường bị sái cổ, vì vậy đã nghĩ thoát khỏi tiểu huynh đệ này giúp ta trị liệu trị liệu."

"Trị liệu ?"

Vương Thanh Thanh vẻ mặt không tin

"Nhưng là ta mới vừa nhìn ngươi ở đánh hắn a."

"Không thể nào."

Lâm Trần phủi bụi trên người một cái, đứng lên, nói rằng

"Đây là mới nhất liệu pháp, xem như là cái này trong thôn độc môn bí phương, thế nhưng cái này trong thôn đâu, không có giống như ta vậy sức lớn người trẻ tuổi, sở dĩ lão nhân này quỷ liền nhờ vả ta giúp hắn trị liệu."

ồ

Vương Thanh Thanh ngoài miệng nói, trong lòng vẫn là một vạn cái không tin.

. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Trần lân còn giống như thật có chút bản lĩnh.

Lão nhân này quỷ cảnh giới có thể không phải thấp a, ít nhất cũng là nửa chân đạp đến vào Quỷ Đế ngưỡng cửa tồn tại. Dĩ nhiên cũng làm cái này dạng bị Trần lân đè nặng, ước chừng một trận đánh tơi bời, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Ừm, hiện tại cũng trị liệu xong, là thời điểm đưa tiền."

Lâm Trần hướng phía lão đầu quỷ đưa tay, rõ ràng đòi tiền.

Lão đầu quỷ vẻ mặt sầu khổ, cuối cùng bài trừ một câu nói.

"Ta không có tiền rồi."

Lão nhân này quỷ thời trẻ là một ma bài bạc, thường thường ở trong thôn bắt đầu phiên giao dịch đánh bạc, quản gia làm toàn bộ thua sạch, hắn hiện tại chỗ còn có tiền a.

"Không có tiền ? !"

Lâm Trần âm điệu theo bản năng cất cao thêm vài phần, sợ đến lão đầu quỷ đuổi vội vươn tay ra cánh tay đi phòng ngự. Bất quá Lâm Trần lời nói xoay chuyển, lại là nói rằng.

"Không có tiền cũng được."

"Cái này dạng, ngươi cầm cái này, đeo vào trên đầu."

Lâm Trần móc ra một cái bao tải, ném cho lão đầu quỷ. Lão đầu quỷ nhặt lên nhìn một cái, bao tải ?

Trong lúc nhất thời, hắn có chút trợn tròn mắt. Đem bộ này trên đầu thiên ma đâu ?

Bất quá bây giờ lão đầu quỷ cũng không dám hỏi nhiều, nhanh chóng đeo vào trên đầu mình.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

Lâm Trần nói rằng.

Kỳ thực ở Trương Thiên Sách bọn họ chân trước mới lúc rời đi, lão nhân này quỷ liền tại âm thầm đối với mình phát động công kích. Bạo tỳ khí Lâm Trần điều này sao có thể nhẫn ?

Trực tiếp một đường đuổi theo đánh hắn.

Hiện tại chỉ là đem đối phương bán, vẫn có chút chưa hết giận.

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Lâm Trần có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn lập tức liền bình thường trở lại.

Lão nhân này quỷ cảnh giới cũng không cao, chỉ có nửa bước Quỷ Đế, có thể bán một điểm xem như là không tệ. Không phải vậy dựa theo cái này hố hàng hệ thống, nói không chừng liền một điểm phiến quỷ kim giá trị cũng không cho hắn đâu. Buôn bán hoàn thành, bao tải nhanh chóng khô quắt xuống.

Một màn này làm cho Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi hai mắt sinh quang, hiện ra rất là bất khả tư nghị.

Tuy là bọn họ phía trước đã từng gặp qua một lần, nhưng vẫn còn không biết rõ Lâm Trần là làm sao làm được. Cảm giác rất là mới mẻ.

"Ngươi lại giết hắn ?"

Vương Thanh Thanh nói rằng.

Lâm Trần không nói, nói ra: "Không có, chỉ là tiễn hắn đi đến khác một cái thế giới."

"Cái kia không vẫn là giết hắn."

Lâm Trần càng thêm hết chỗ nói rồi.

Hắn cảm thấy giải thích không thông, vậy dứt khoát không nên giải thích, mặc cho Vương Thanh Thanh bọn họ làm sao suy nghĩ a cùng. ..