Chương 120: Ta đưa các ngươi đoàn viên a.

Chương 120: Ta đưa các ngươi đoàn viên a.

"Cái kia chuyện của ngươi xong xuôi sao? Chúng ta có thể rời đi sao?"

Vương Thanh Thanh nói rằng.

Ai biết Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu.

"Còn không có xong xuôi."

Bán đi lão đầu quỷ chỉ là một bắt đầu.

Căn cứ Lâm Trần suy đoán, cái này trong thôn có ít nhất trên trăm con quỷ!

Khác không nói nhiều, trên trăm con quỷ, nếu như đều là nửa bước Quỷ Đế nói, ít nhất cũng là hơn một trăm phiến quỷ kim giá trị! Lâm Trần cũng không thể không công buông tha nhiều tiền như vậy a!

Có tiền không phải kiếm là đầu đất!

Lúc này, dinh thự bên ngoài âm phong gào thét. Lâm Trần quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dinh thự cửa chính, đứng ba đạo nhân ảnh. Một cái lão phụ nữ, cùng với hai cái còn tấm bé nhi tử.

Lão phụ nữ cùng nhi tử đều là Quỷ Vương tột cùng thực lực, cùng Lão Đỗ tương xứng.

"Ta bạn già đâu ? Các ngươi đem ta bạn già làm người nào vậy ?"

Lão phụ nữ than thở khóc lóc, hiện ra rất là thương cảm. Lâm Trần nói rằng.

"Ta tiễn hắn đi khác một cái thế giới, hắn ở bên kia qua rất vui vẻ."

"Ta cũng có thể tiễn các ngươi đi gặp hắn."

Lâm Trần có chút không đành lòng. Chính mình thật sự là quá tàn nhẫn!

Không nghĩ tới lão nhân này quỷ vẫn còn có người nhà! Nếu cái này dạng

Vậy hãy để cho đoàn bọn hắn tròn a.

"Thật thật vậy chăng ?"

Lão phụ nữ có vẻ hơi không tin.

"Đương nhiên là thực sự, các ngươi ba cái đưa cái này đeo vào trên đầu."

Lâm Trần lấy ra ba cái bao tải, ném cho lão phụ nữ ba người.

Ba người bọn họ vẫn còn có chút không tin.

Ở Lâm Trần tốt một phen chu toàn khuyên, bọn họ mới(chỉ có) bằng lòng thử xem.

"Hệ thống, nhanh chóng bán cho ta!"

« hệ thống: Ta còn tưởng rằng ngươi là lương tâm phát hiện, muốn đem lão đầu quỷ chuộc về đâu! Quả nhiên! Ta không có nhìn lầm người! Ta liền thích loại người như ngươi không có lương tâm kí chủ! »

Lâm Trần vẻ mặt không nói: "Ngươi mới không có lương tâm, cả nhà ngươi đều không có lương tâm!"

Việc đã đến nước này, không phải bán đứng bọn họ, đó mới gọi không có lương tâm!

Ta tiễn cả nhà bọn họ người đi đoàn viên, cái này còn không có lương tâm ?

« leng keng! Ngươi thành công đem ba con Quỷ Vương đỉnh phong, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Một điểm phiến quỷ kim giá trị, cái này ngược lại cũng ở Lâm Trần dự liệu phạm vi bên trong.

Quỷ Vương đỉnh phong vốn là không bao nhiêu tiền, ba cái đỉnh một cái nửa bước Quỷ Đế đã rất có thể.

"Hiện tại thế nào, sự tình xong xuôi sao?"

Vương Thanh Thanh lại một lần nữa hỏi.

Lâm Trần vẫn là khẽ lắc đầu, nói không có.

"Các ngươi nếu như nghĩ sớm một chút rời, như vậy đi, các ngươi đi ra ngoài, đem tất cả quỷ vật đều dẫn tới nơi này, sớm một chút đem thôn trang thanh không hoàn tất, chúng ta sớm một chút rời."

"Thanh không toàn bộ thôn trang ? Ngươi điên rồi ?"

Vương Thanh Thanh cất cao âm điệu.

"Ta không biết ngươi rốt cuộc là thực lực gì, nhưng cái này trong thôn trang sợ rằng không ngừng một cái Quỷ Đế! Đây chính là thứ thiệt Quỷ Đế! Nếu như đem bọn họ toàn bộ đưa tới, chúng ta đi đều đi không nổi."

"Được rồi được rồi!"

Lâm Trần không nhịn được móc móc lỗ tai, sau đó hướng về phía Lão Đỗ nói rằng

"Ngươi và bọn họ cùng nhau, đem sở hữu quỷ vật đều dẫn qua đây."

Lão Đỗ cúi thấp đầu, nói ra: "Là, lão bản."

Cái này, Trương Thiên Sách, Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi bọn họ cũng là triệt để bất đắc dĩ. Không có biện pháp, chỉ có thể chiếu Trần lân nói tới làm.

Trương Thiên Sách ở chỗ này, một dạng Quỷ Đế chắc là lật không nổi sóng gió gì. Vì vậy, bọn họ một chuyến bốn người đi ra dinh thự, bắt đầu ở trong thôn trang phi nhanh đứng lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vương Thanh Thanh đi tới một nhà dinh thự trước cửa, không nói hai lời bay thẳng đến trên cửa giẫm hai chân, sau đó lập tức chạy đi. Dinh thự bên trong truyền ra ngập trời quỷ khí, cùng với tiếng rống giận dữ thanh âm.

"Ai dám quấy rối ta ? ! Muốn chết! ! !"

Bên kia, Trương Đại Lôi cũng là đến đến một tòa dinh thự trong viện.

Trong viện thình lình giắt ba bốn chiếc quan tài, đang treo ở giữa không trung. Trương Đại Lôi đi lên chính là một cước, hung hăng đá vào trên quan tài.

Quan tài trong nháy mắt bị đạp giống như một bàn đu dây, đong đưa đứng lên.

Một giây kế tiếp, trong quan tài thi thể mở choàng mắt, vẻ mặt nổi giận! Nắp quan tài trong nháy mắt nổ tung, một cụ cương thi thẳng tắp từ đứng lên đứng lên.

"Muốn chết! ! !"

So với Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi thô bạo dẫn quỷ vật. Trương Thiên Sách bên này thì hiện ra ôn nhu nhiều.

Hắn đứng ở đầu phố, trên người tản ra quỷ khí, điên cuồng xâm lấn chung quanh dinh thự.

Những thứ này dinh thự quanh năm bị quỷ chủ nhân quỷ khí bao phủ, hiện tại có xa lạ quỷ khí xâm lấn, thoáng cái liền chọc giận quỷ chủ nhân!

"Ai ở xâm lấn ta dinh thự! Muốn chết!"

"Dám toả ra quỷ khí khiêu khích chúng ta! Hôm nay chắc chắn ngươi rút gân lột da! !"

Chết

Dinh thự trung, bộc phát ra một tiếng lại một tiếng kinh thiên gầm lên. Cuối cùng là Lão Đỗ bên này.

Lão Đỗ ở tiếp thu được mệnh lệnh phía sau, vốn là muốn lập tức đi dẫn quỷ vật.

Thế nhưng hắn đường còn chưa đi hai bước đâu, chỉ cảm thấy Bàng Quang một trận bốc lên, là thật là không nhịn nổi. . Lão Đỗ một đường chạy chậm, đi tới một cái gò đất nhỏ, cỡi quần xuống, không nói hai lời bắt đầu phóng thích chính mình.

"A thoải mái!"

Lão Đỗ trên mặt nổi lên say mê thần sắc. Nhưng người nào biết, một giây kế tiếp.

Từng cái tay dĩ nhiên từ gò đất bên trong đưa ra ngoài.

"Ai dám ở phần mộ của ta bên trên đi tiểu! Muốn chết! !"

"Hôm nay chắc chắn ngươi thiên đao vạn quả! ! !"

Lão Đỗ sợ đến mạnh mẽ run run, đi tiểu đều bất lợi lấy, tiểu còn không có tiểu xong, vội vàng kéo quần lên, như một làn khói trở về trốn.

. . .

Lâm Trần an vị ở trong viện, nhắm mắt dưỡng thần, ở lẳng lặng cảm thụ được toàn bộ thôn trang quỷ khí ba động.

"Không tệ không tệ, cái này Vương Thanh Thanh, khẩu hiềm thể chính trực a, ngoài miệng hiềm nguy hiểm, cái này khiêu khích sự tình tới, đó là không có chút nào hàm hồ a "

"Còn có cái này Trương Đại Lôi, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ngoan, trực tiếp đạp nhân gia quan tài, đừng nói người ta, nếu là có người dám đạp ta quan tài, ta hận không thể giết chết cho thống khoái a."

"Ừm cái này Trương Thiên Sách cũng quá một loại, dùng quỷ khí câu động, không có một điểm tâm ý, không có ý nghĩa không có ý nghĩa."

"Ngọa tào! Cái này Lão Đỗ có thể a! Quá lợi hại rồi! Còn dám trực tiếp hướng nhân gia mộ phần đi tiểu! Ngưu bức ngưu bức."

Lâm Trần một bên phê bình, một bên cùng đợi.

Trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh vọt vào dinh thự, lập tức tránh sau lưng Lâm Trần. Chính là Vương Thanh Thanh.

"Bọn hắn tới!"

Lâm Trần mở mắt, trong sát na, trong thiên địa quỷ khóc sói tru, âm phong trận trận. Dinh thự đại môn trong nháy mắt bị đụng vỡ 3. 7, mười mấy thân ảnh vọt vào dinh thự!

Bọn họ không nói hai lời, liền vươn tay hướng Lâm Trần hai người đánh tới.

"Dám quấy rầy chúng ta! Muốn chết!"

"Ngày hôm nay để hai người các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lâm Trần đột nhiên đứng dậy.

"Mã Đức, thực sự là cho các ngươi mặt!"

Dứt lời, Lâm Trần cầm trong tay cục gạch, mãnh địa vỗ!

Trong sát na, rõ ràng là một khối cục gạch, lại giống như biến hóa thành hàng ngàn hàng vạn cái! Mười mấy quỷ vật, không có một cái thoát khỏi may mắn!

Toàn bộ bị một cục gạch đập ngã trên mặt đất!

Thấy như vậy một màn Vương Thanh Thanh triệt để trợn tròn mắt!

Hắn tới những thứ này, yếu nhất đều là Quỷ Vương đỉnh phong, nửa bước Quỷ Đế càng là có mấy cái! Như vậy sang trọng đội hình, thậm chí ngay cả Lâm Trần một cục gạch đều gánh không dưới ? !

Cục gạch này chẳng lẽ là cái bảo bối ? ..