Chương 121: Thiệt thòi chúng ta hảo tâm giúp các ngươi.

Chương 121: Thiệt thòi chúng ta hảo tâm giúp các ngươi.

"Muốn chết! !"

"Ngày hôm nay tất sát ngươi! !"

Bị đập ngã quỷ vật nhóm đứng dậy, lần nữa gầm thét vọt tới. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần cũng tới tức giận!

Đạp mã! Vốn là nghĩ lấy chỉ là cho các ngươi một cục gạch, cho các ngươi tĩnh táo một chút. Không nghĩ tới các ngươi còn càng ngày càng tới khí!

Cầm

Lâm Trần đem trong tay cục gạch ném cho Vương Thanh Thanh, sau đó liền lau bắt đầu tay áo, trực tiếp xông đi lên. Đối mặt đập vào mặt mười mấy quỷ vật, Lâm Trần không sợ chút nào.

Hắn đưa tay, trực tiếp liền tóm lấy một cái quỷ vật bím tóc, một quyền hung hăng đánh vào mặt của hắn bên trên.

"Ta để cho ngươi ngưu bức!"

Quỷ vật này một quyền bị đánh mặt mũi bầm dập, mãnh địa nằm trên mặt đất, không nhúc nhích. Đây là Lâm Trần thu tay lại.

Nếu như Lâm Trần không tính bán đứng hắn, một quyền này xuống phía dưới đều có thể đem hắn đánh hồn phi phách tán, trọn đời không thể siêu sinh. Dù sao Lâm Trần nhưng là Quỷ Thánh cấp bậc tồn tại, mà đối phương chỉ là một cái nửa bước Quỷ Đế mà thôi.

Sau đó nhào lên mấy cái quỷ vật, đều là đàng hoàng ăn Lâm Trần một quyền.

"Ta để cho ngươi lợi hại!"

"Ta để cho ngươi cho ta lớn tiếng nói!"

Từ Lâm Trần gia nhập vào chiến cuộc phía sau, tình hình chiến đấu trong nháy mắt liền nghiêng về một phía!

Những quỷ này vật khí thế hung hung, hận không thể đem Lâm Trần bọn họ giết chết cho thống khoái. Nhưng Lâm Trần vừa ra tay, trong nháy mắt liền là một cái người đuổi theo bọn họ mười mấy quỷ đánh! Cái này mười mấy quỷ bị đánh chạy trối chết, đến cuối cùng càng là liên tục cầu xin tha thứ.

"Sai rồi! Sai rồi! Chúng ta sai rồi!"

"Van cầu ngươi không nên đánh ta!"

"Ta sai rồi! Ta thực sự sai rồi đại ca! Ta xin lỗi ngươi! Tha chúng ta a!"

Một màn này, Vương Thanh Thanh đã triệt để thấy choáng!

Nàng ngẩn ra một chút, theo bản năng cúi đầu nhìn một chút cục gạch.

Phía trước nàng còn tưởng rằng là cục gạch lợi hại, sở dĩ Lâm Trần mới có sức mạnh gọi nhịp mười mấy quỷ vật. Nhưng là bây giờ nhìn một cái, lợi hại dường như không phải cục gạch.

Là Lâm Trần a!

Về phương diện khác, liền tại Lâm Trần đuổi theo mười mấy quỷ vật đánh tơi bời thời điểm. Trương Đại Lôi đã trở về!

Trương Đại Lôi mãnh địa chui vào dinh thự, đi tới Vương Thanh Thanh phía sau.

Vội vàng chạy trốn hắn căn bản không có thời gian đến xem trong trạch viện đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Bọn hắn tới! Bọn hắn tới!"

Theo sát mà Trương Đại Lôi một đám quỷ vật nhóm, lúc này cũng là xông vào trong trạch viện.

"Đừng tưởng rằng ngươi tìm giúp đỡ ta thì sẽ bỏ qua các ngươi!"

"Ngày hôm nay các ngươi tất cả đều phải chết!"

"Đối với! Đem các ngươi rút gân lột da! Ăn máu khô thịt! Trọn đời không được siêu sinh!"

Những quỷ này vật khí thế hung hung, có chừng bảy tám cái.

Nhưng khi bọn họ đứng ở trong viện, thấy rõ trong sân tình huống phía sau, triệt để trợn tròn mắt! Trong nhà này, lại có một người trẻ tuổi, đuổi theo mười mấy quỷ vật đánh tơi bời ? !

"Lão vương, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

"Lão Lâm, ngươi làm sao cũng ở nơi đây ?"

"Lão trương, ngươi làm sao ?"

Mới tới quỷ vật nhận thức lão quỷ vật nhóm, dồn dập cửa ra dò hỏi.

Nhưng lúc này Lâm Trần đã đánh mắt đỏ, đuổi theo bọn họ mười mấy quỷ vật đánh tơi bời. Sở dĩ những quỷ này vật cũng là một bên chạy trối chết, một bên vội vàng nói.

"Mau tới giúp chúng ta một tay a! Kéo hắn! Đừng làm cho hắn đánh chúng ta!"

"Ta đều nhanh bị đánh chết!"

"Người này rốt cuộc là gì cảnh giới a! Quỷ Đế đỉnh phong sao? ! Làm sao chúng ta một đám nửa bước Quỷ Đế đánh không lại hắn a!"

"Đừng nói ngươi nửa bước Quỷ Đế! Ta nhưng là thứ thiệt Quỷ Đế! Ngươi không thấy được ta cũng đang bị đuổi theo đánh sao? !"

Gì

Mới tới bảy tám cái quỷ vật nhóm đều là trợn tròn mắt! Quỷ Đế cũng bị đuổi theo đánh ? !

Phải biết rằng bọn họ cái này bảy tám cái quỷ vật, cảnh giới tối cao cũng liền mới(chỉ có) nửa bước Quỷ Đế a!

Liền Quỷ Đế đều bị đánh liên tục cầu xin tha thứ, bọn họ nếu như gia nhập vào chiến cuộc, đây không phải là rõ ràng bị đánh sao? ! Trùng hợp lúc này, Lâm Trần chú ý tới mới tới quỷ vật nhóm, vì vậy dừng bước, nhìn về phía bọn họ.

"Các ngươi tới nơi này làm gì ?"

Bảy tám cái quỷ vật bị Lâm Trần cái này nhìn một cái, vội vàng riêng phần mình nghiêng đầu sang chỗ khác.

Giờ này khắc này, bọn họ đều là móc ra chính mình quỷ thủ máy móc, làm bộ đánh thân nói.

"uy, lạp, gì ? Ta lão bà muốn sinh ? Hành hành hành, ta hiện tại đi trở về nhìn."

"Gì ? Nhà của ta bếp gas không có đóng ? Ôi chao nha! Đây chính là đại sự a! Chờ ta, ta hiện tại đi trở về."

"Ngươi nói gì ? Cha và nhân hỏa hợp lại nhanh bị đánh chết ? Hiện tại đang ở quỷ thôn chữa bệnh nơi đó cứu giúp ? Một lần cuối ? Hảo hảo hảo! Ta hiện tại liền đi qua!"

Nói xong, cái này bảy tám cái quỷ liền muốn chạy ra.

Ai biết Lâm Trần mở trừng hai mắt, dinh thự đại môn trong nháy mắt bị đóng lại.

"Nếu đã tới, vậy còn đi cái gì ? !"

Lâm Trần nói rằng.

Cái này bảy tám cái quỷ trong nháy mắt bị dọa đến hai đầu gối như nhũn ra, phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, nói rằng.

"Ngài đại nhân có đại lượng! Buông tha chúng ta a!"

"Đúng vậy! Chúng ta chính là nhàn rỗi không chuyện gì, đi ra đi dạo!"

"Đúng vậy! Ta chính là hiếu kỳ cái này bên trong là phát sinh cái gì, vì vậy liền tiến đến nhìn."

"Ngài muốn đánh liền đánh bọn họ a, chúng ta thực sự không phải biết bọn hắn a!"

"Không biết ?"

Lâm Trần nói rằng

"Ta đây mới vừa nghe các ngươi hô cái gì lão Vương Lão tờ."

"Thực sự không biết! Thật sự không biết! Ta nói chính là lão quên, lão quên nhốt trong nhà bếp gas!"

"Ta nói chính là lão trướng, cái bụng cả ngày luôn trướng khí, nghĩ đánh rắm."

Lâm Trần đi tới bọn họ trước mặt, một người cho một cái tát.

"Tới cũng đừng nghĩ đi, đàng hoàng ở chỗ này đợi cho ta!"

Bảy tám cái quỷ nghe nói như thế, nhất thời ủ rũ, dồn dập quỳ ngồi dưới đất.

"Còn có các ngươi mấy cái, đều qua đây cho ta quỳ!"

Cái kia mười mấy quỷ lúc này cũng là bị đánh phục rồi, dồn dập đi tới mới tới quỷ bên người, một loạt lưu ngồi xuống. Mới tới quỷ thêm lên về sau, tổng cộng có 25 cái.

Đúng lúc này, dinh thự đại môn lần nữa bị đụng vỡ.

Lão Đỗ như một làn khói vọt vào, không nói hai lời tránh sau lưng Lâm Trần . còn Lão Đỗ phía sau, cũng là theo mười mấy con quỷ.

Những quỷ này quỷ trên người khí trùng thiên, giận không kềm được, còn không có vào nhà ở để đại môn đâu, là có thể nghe được tiếng hét phẫn nộ của bọn họ.

"Ngày hôm nay coi như ngươi tìm Thiên Vương lão tử tới! Ngươi cũng phải 0 13 chết!"

"Dám ở chúng ta mộ phần bên trên đi tiểu! Ngày hôm nay không đem ngươi đoạn tử tuyệt tôn việc này không để yên! !"

Lúc này, quỳ dưới đất hơn hai mươi con quỷ, trên mặt đều là không hẹn mà cùng xuất hiện nhìn có chút hả hê biểu tình. Bây giờ còn nói dọa ?

Chờ một chút các ngươi vào được, có các ngươi tốt chịu. Không bao lâu, mười mấy con quỷ vọt vào dinh thự.

Có thể làm bọn họ vừa tiến đến, nhất thời trợn tròn mắt.

"Lão Vương Lão trương lão lý, các ngươi làm sao đều ở đây trên mặt đất quỳ đâu ?"

"Cái này chuyện gì xảy ra à?"

Đây là, có quỳ dưới đất không biết sợ quỷ nói rằng.

"Đều là người tuổi trẻ kia, hắn cho chúng ta hạ thủ đoạn, chúng ta không lên nổi!"

"Đúng vậy! Các ngươi nhanh cứu lấy chúng ta a!"

Những thứ này mới tới mười mấy quỷ cũng là nghĩa bạc vân thiên, chứng kiến cùng thôn nhân bị ép quỳ trên mặt đất, nhất thời tức giận quá độ! Bọn họ cùng nhau nhìn chằm chằm Lâm Trần, cả giận nói.

"Ngày hôm nay! Chắc chắn ngươi thiên đao vạn quả! Rút gân lột da! Phía sau ngươi người cũng không khả năng may mắn tránh khỏi!"

Lâm Trần nhìn lấy bọn họ, nói ra: "ồ? Thật sao?"

Hai phút phía sau

Mới tới mười mấy quỷ cũng quỳ trên đất. Đội ngũ mở rộng đến rồi gần năm mươi con quỷ.

Những thứ này mới tới mười mấy quỷ, mỗi cái đều là mặt mũi bầm dập, không thành quỷ dạng, thậm chí so với mới bắt đầu một nhóm kia còn thảm hơn! Bọn họ từng cái trên đầu đỉnh lấy bọc lớn, nổi giận đùng đùng trừng mắt trước kia quỳ dưới đất hai mươi lăm con quỷ, nói rằng.

"Mã Đức, các ngươi cũng dám muốn chúng ta!"

"Chính là! Thiệt thòi chúng ta tốt bụng như vậy muốn giúp các ngươi!".