Chương 122: Quỷ Thánh đỉnh phong! .

Chương 122: Quỷ Thánh đỉnh phong! .

Mười phút sau.

Trương Thiên Sách mang theo một đám quỷ vọt vào đình viện Trương Thiên Sách mang tới quỷ vật rất nhiều, có chừng hơn bốn mươi con.

Bọn họ vừa vọt vào, đầu tiên là thấy được trên mặt đất quỳ gần năm mươi con quỷ.

"Lão vương, các ngươi quỳ gối nơi đây làm gì chứ ?"

"Lão trương ? Ngươi đây là làm gì vậy ?"

Cái này, năm mươi con quỷ không hẹn mà cùng chỉ vào Lâm Trần nói rằng.

"Đều do hắn!"

Mới tới bốn mươi con quỷ chứng kiến Lâm Trần năm người, không có chút nào nhát gan, dồn dập tức giận nói.

"Chính là năm người, cũng dám lớn lối như vậy! Thực sự là muốn chết!"

"Ngày hôm nay liền giết các ngươi!"

Một phút sau.

Mới tới bốn mươi con quỷ cũng đàng hoàng quỳ trên đất. Cộng lại, tổng cộng là 88 con quỷ vật.

Lâm Trần thô sơ giản lược bàn điểm một cái, trong đó lại có năm con đỉnh phong Quỷ Đế, hơn bốn mươi con phổ thông Quỷ Đế, còn lại đều là Quỷ Vương đỉnh phong Lâm Trần xuất ra bao tải, ném cho bọn hắn.

Những quỷ này vật nhìn một cái, dồn dập trừng lớn hai mắt. Đây là muốn làm gì ?

"Chính mình bộ trên đầu."

Quỷ vật nhóm lăng thần.

Vừa mới bắt đầu quỷ vật nhóm còn có chút không tình nguyện. Nhưng ở Lâm Trần giương lên quả đấm của mình phía sau.

Bọn họ lập tức biến đến tình nguyện đứng lên, từng cái tranh tiên khủng hậu đem bao tải bộ trên đầu mình. Dưới cái nhìn của bọn họ, ngược lại bộ dưới bao tải, lại không có chuyện gì là.

Chờ sau này tìm được cơ hội chạy ra là được. Ai biết, Lâm Trần trực tiếp nói với hệ thống.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

« hệ thống: Không làm người chuyện này ngươi còn là thành thạo » Lâm Trần không nói.

« leng keng! Ngươi thành công đem năm con đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Mười lăm điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem 44 chỉ phổ thông Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 88 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem 39 chỉ đỉnh phong Quỷ Vương, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 39 điểm! »

Bán xong 88 con quỷ vật, Lâm Trần chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng!

Ước chừng 142 điểm phiến quỷ kim giá trị a!

Lại tăng thêm phía trước phiến quỷ kim giá trị, tổng cộng là 177 điểm! Chỉ là Lâm Trần không nghĩ tới chính là, cái này hơn một trăm điểm phiến quỷ kim giá trị trung. Phổ thông Quỷ Đế dĩ nhiên chiếm đại đa số, ước chừng 88 điểm.

"Đổi qua đây, một chỉ phổ thông Quỷ Đế là hai điểm sao? Rất tốt!"

Lâm Trần cười nói.

"Hệ thống, cho ta trao đổi hai khỏa Thần cấp thể chất trái cây, còn có hai khỏa Thần cấp quỷ lực trái cây!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ trao đổi Thần cấp thể chất trái cây X2, Thần cấp quỷ lực trái cây X2, tiêu hao phiến quỷ kim giá trị: 80 điểm! »

Bắt được Thần cấp trái cây phía sau, Lâm Trần không có chút nào dây dưa, lập tức uống vào.

Hiện tại, Lâm Trần bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 9999 vạn »

« quỷ lực: 9999 vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội »

« phiến quỷ kim giá trị: 97 điểm »

Không ngoài sở liệu, thể chất của mình cùng quỷ lực đều đã đạt đến Quỷ Thánh cấp đỉnh phong.

Cái này, mặc dù là một dạng Quỷ Thánh cấp đến đây cùng chính mình đối chiến, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của mình.

« leng keng! Túc chủ thể chất cùng quỷ lực đều đã đạt được Quỷ Thánh cấp đỉnh phong, muốn tiếp tục đột phá tới Quỷ Tiên cấp cần 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần một ngụm lão huyết phun tới.

Hắn trong khoảng thời gian này vội vàng chết bận việc, mới(chỉ có) buôn bán lời sợ rằng không đến 300 phiến quỷ kim giá trị. Cái này hệ thống khen ngược, muốn đột phá đến Quỷ Tiên cấp lại muốn 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị ?

"Ta đoán chừng coi như đem Thượng Cổ người chơi toàn bộ bán, cũng góp không đến 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị a!"

"Hệ thống, ta lão người sử dụng, có thể cho ta bớt sao? Tỷ như 0.1 gãy a, không phẩy không một gãy a gì gì đó, giúp một tay, bạn cũ đều."

Lâm Trần nỗ lực khuyên bảo hệ thống.

« hệ thống: Có thể đem ngươi đánh gãy xương »

Lâm Trần không nói, nếu hệ thống đều nói như vậy, vậy mình cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi kiếm tiền. Lâm Trần quay đầu hướng Lão Đỗ nhìn lại, nhất thời Lão Đỗ luống cuống, chỉ thấy hắn khoát tay lia lịa, nói rằng.

"Lão bản! Ta nhưng là ban đầu theo ngài! Ta là ngài trung thành nhất đầy tớ, ngài để cho ta hướng chỗ, ta liền hướng chỗ, tuyệt không nửa câu phản nói, ngài cũng không thể bán đứng ta a!"

Lâm Trần vừa nhìn về phía còn lại ba vị Thượng Cổ người chơi.

Trương Thiên Sách vẻ mặt thẹn thùng, nói rằng.

"Lão đệ chúng ta cái này cũng nhận thức hơn nữa ngày, tốt xấu có cái tình hữu nghị ở, ngươi cũng không thể đem chủ ý đánh vào trên người ta a."

Vương Thanh Thanh cũng là vội vàng nói.

"Ta phía trước nói ngươi lời nói, cái kia đều muốn tốt cho ngươi, nếu có mạo phạm địa phương coi như ta xin lỗi, trước xin lỗi ngươi."

Trương Đại Lôi cũng là nói nói.

"Ngươi một thân một mình ở lại trong thôn trang thời điểm, gấp nhất nhưng là ta à! Không tin ngươi hỏi bọn họ một chút."

Lâm Trần thu hồi ánh mắt.

Nên không nói, cái này ba cái Thượng Cổ người chơi là nhất định phải bán. Lúc nào bán ? Chính mình tìm một cơ hội hiện tại liền bán đứng bọn họ ?

Còn là nói chờ một chút ?

Lâm Trần trong mắt suy nghĩ trùng điệp, cuối cùng hắn thở dài một tiếng.

Ba người này hiện nay giữ lại còn hữu dụng, còn phải dựa vào ba người bọn hắn tìm được đám kia Thượng Cổ người chơi đâu! Chỉ cần đem đám kia Thượng Cổ người chơi bán đi, đó chính là hơn trăm phiến quỷ kim giá trị thu nhập.

Không cần thiết vì trước mắt cái này mấy giờ phiến quỷ kim giá trị ném dưa hấu.

"Đi thôi, các ngươi không phải còn muốn đi tìm còn lại người chơi sao?"

Lâm Trần nói rằng. Trương Thiên Sách thở phào một khẩu khí, mới vừa bị Lâm Trần nhìn chằm chằm cảm giác thật không dễ chịu.

"Đúng vậy, bất quá chúng ta phải tìm được trước bọn họ đội trưởng."

Sau đó, một đám người liền rời đi dinh thự, tiếp tục hướng về sau núi xuất phát mềm.

Trải qua cùng Vương Thanh Thanh Trương Đại Lôi nói chuyện với nhau, Lâm Trần đối với vị này cái gọi là đội trưởng, cũng có hiểu một chút.

Nguyên lai bọn họ vị đội trưởng này, là Thiên Phủ công hội phó hội trưởng, ở một đám Thượng Cổ người chơi trung đều có rất lớn danh khí.

"Thượng Cổ người chơi trung tổng cộng có ba cái đỉnh cấp công hội, trong đó có một cái chính là Thiên Phủ."

"Chúng ta vị này phó hội trưởng càng là không bình thường a!"

Vương Thanh Thanh trong mắt tiểu tinh tinh đều nhanh muốn rơi ra ngoài. Bên cạnh Trương Đại Lôi cũng là khuôn mặt sùng bái.

Mặc dù là hơn một trăm hai mươi cấp Trương Thiên Sách, lúc này sắc mặt cũng là hiện ra một chút nụ cười. Nhìn ra được, bọn họ trong miệng vị đội trưởng này, đích xác là một nhân vật không tầm thường.

Cái này cũng đưa tới Lâm Trần một ít hứng thú. ..