Chương 123: Quỷ hôn kiệu.

Chương 123: Quỷ hôn kiệu.

Trải qua Lâm Trần hỏi, Lâm Trần thế mới biết.

Nguyên lai bọn họ phó hội trưởng, là đã từng thôi động thế giới này trải qua Sử Tiến trình đại nhân vật!

Từ lúc Tần Triều thời kỳ, vị này phó hội trưởng cũng đã bắt đầu du ngoạn trò chơi, đồng thời ở Doanh Chính thủ hạ hỗn đến rồi một tên tướng quân chức vị, có thể nói là phi thường lợi hại.

Mặc dù ở tam đại trong công hội  bọn họ vị đội trưởng này kiêu dũng thiện chiến cũng là có tiếng.

Chỉ tiếc sau lại dường như gia đình bọn họ xảy ra một chút biến cố, đưa tới phó hội trưởng không có ở login du ngoạn.

Mà bọn họ lần này phó hội trưởng login mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn cùng Lâm Trần giao giao thủ, nhìn vị này sử thượng tối yêu nghiệt NPC rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thôn trang phía sau núi, một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón. Lâm Trần đoàn người dọc theo một cái đường nhỏ đi tới.

Vào núi không bao lâu, Trương Thiên Sách đã nói nói.

"Chờ (các loại) các ngươi có nghe hay không cái gì thanh âm ?"

Hắn vừa nói như vậy, đám người trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nhất là Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi, hai người nhanh chóng vểnh tai, tỉ mỉ nghe. Một lát sau, Vương Thanh Thanh mở to hai mắt, nói rằng.

"Hình như là có thanh âm, binh binh bàng bàng, dường như có người ở đánh lộn."

"Chúng ta vội vàng đi qua nhìn."

677 Lâm Trần đoàn người hướng phía thanh âm phát ra địa phương chạy đi. Xuyên qua tầng tầng cây cỏ tùng, bọn họ thấy được thanh âm khởi nguồn. Đó là một cái nam tử cùng một danh quỷ vật đang ở đối chiến.

Nam tử cả người xuyên Chiến Khải, cầm trong tay trường đao, kịch chiến lúc hoa lửa bắn tung toé, không rơi xuống hạ phong, thật là lợi hại.

Mà cùng hắn đối chiến tên kia quỷ vật, lại là cả người xuyên quần áo áo bào trắng, trên mặt vĩnh viễn treo một bức nụ cười quỷ dị, trong tay thì nắm lấy một thanh phất trần.

Tại cái kia danh quỷ vật phía sau, thình lình còn đậu một chỉ huyết hồng sắc kiệu hoa, ở kiệu hoa bên cạnh còn đứng đứng thẳng rất nhiều giống nhau quỷ vật.

Tên nam tử kia công kích đại khai đại hợp, mỗi lần công kích đều có thể dẫn phát kịch liệt không khí lưu động.

Mà con quỷ kia vật công kích lại là nhẹ bỗng, giống như trang giấy, bay tới bay lui, mỗi lần đều có thể đúng lúc tránh rơi nam tử công kích.

"Là đội trưởng!"

Vương Thanh Thanh nhỏ giọng kinh hô thành tiếng.

Lập tức, nàng liền muốn xông lên trợ giúp đội trưởng. Nhưng Trương Thiên Sách tay mắt lanh lẹ giữ nàng lại.

"Ngươi làm gì thế ?"

"Cái này còn có thể làm gì ? Đi lên hỗ trợ a!"

"Không được."

"Vì sao ?"

Nhìn lấy Vương Thanh Thanh vẻ mặt sốt ruột, Trương Thiên Sách trầm giọng nói.

"Nếu như bây giờ lên rồi, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ ấy."

"Vì sao ? Đội trưởng bây giờ không phải là chiếm thượng phong sao?"

Ai biết lúc này, Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu, cắm đầy miệng nói rằng.

"Trong thời gian ngắn đến xem là như vậy, thế nhưng các ngươi đội trưởng quỷ lực tiêu hao rất kịch liệt, tiếp tục như vậy lời nói, không ra ba phút, hắn liền muốn xong, nhưng mà này còn chỉ là đối phương một chỉ quỷ vật, ngươi xem một chút cạnh kiệu bên đứng bao nhiêu quỷ vật."

Lâm Trần vừa nói, một vừa quan sát kiệu hoa. Cái này trong kiệu hoa mặt ngồi đến cùng là thần thánh phương nào.

Cái này cạnh kiệu bên quỷ vật, tùy tiện kéo ra ngoài một cái, dĩ nhiên có có Quỷ Đế cấp bậc thực lực. Hơn nữa chỉ có một hai tôn Quỷ Đế, còn lại tất cả đều là Quỷ Đế đỉnh phong!

Mười hai con quỷ vật, mười con Quỷ Đế đỉnh phong, hai con phổ thông Quỷ Đế! Nói thật cái này quy mô cũng quá hào hoa.

Lâm Trần thậm chí cho rằng bên trong ngồi là chính nghĩa dạy một chút chủ đâu, có thể mời được nhiều như vậy Quỷ Đế đỉnh cấp tồn tại.

"Cứ như vậy, chúng ta không phải càng hẳn là đi lên hỗ trợ sao?"

Lâm Trần lắc đầu, nói ra: "Không được, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi lên hỗ trợ."

"Ngươi ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Vương Thanh Thanh trên dưới quan sát một phen Lâm Trần.

Tuy là Lâm Trần phía trước ở trong thôn trang biểu hiện rất hai mắt. Nhưng vậy chỉ bất quá là một đám phổ thông Quỷ Đế a.

Bây giờ đang ở trước mặt nhưng là mười con đỉnh phong Quỷ Đế.

Nếu như cái này mười con đỉnh phong Quỷ Đế liên thủ lại đối phó Lâm Trần, sợ rằng Lâm Trần cũng có nguy hiểm a. Ai nghĩ được, Lâm Trần căn bản không có phản ứng Vương Thanh Thanh, một cái bước xa liền liền xông ra ngoài.

Đột nhiên nhảy vào chiến trường.

Cái này phó hội trưởng còn có con quỷ kia vật đều là ngẩn ra một chút. Chứng kiến Lâm Trần, phó hội trưởng nhíu mày.

"Ngươi tới làm gì, còn không mau ly khai ? !"

Phó hội trưởng cũng không nhận ra Lâm Trần, bất quá Lâm Trần trên đầu đỉnh lấy đại đại màu cam danh xưng, tuyệt thế Kiếm Tiên, Trần lân, cấp 40. Làm phó hội trưởng xem đến phần sau cấp 40 phía sau, một lòng nhất thời treo lên.

Luận cấp bậc, hắn là Lâm Trần gấp ba cao hơn nữa, nhưng như trước bị trước mặt cái này chỉ áo bào trắng quỷ đùa giỡn muốn. Cái này Trần lân mới bất quá cấp 40, hiện tại xuất hiện đó không phải là chịu chết sao? !

"Tránh ra, đừng chậm trễ chuyện tốt của ta."

Lâm Trần không nói lời gì, che ở phó hội trưởng trước người.

Con kia áo bào trắng quỷ nhìn về phía Lâm Trần, hiện ra rất là hiếu kỳ, sợ rằng nó cũng không nghĩ đến một cái nhân loại yếu đuối, dám đứng trước mặt mình.

"Chết đi!"

Áo bào trắng Quỷ Nhãn trung hiện lên một tia ngoan lệ, trong tay phất trần nhất thời biến đến thẳng tắp, cứng rắn như đao kiếm, mãnh địa hướng Lâm Trần đâm tới.

"Hỏng rồi! Hắn không có binh khí a!"

Trong bụi cỏ, Vương Thanh Thanh thấy mí mắt trực nhảy.

Tuy là Lâm Trần có một khối cục gạch, nhưng đối phương cái này phất trần nhìn một cái liền không phải là phàm vật, nhất định là cự ly gần đánh giết đỉnh tiêm Quỷ Khí. Hiện tại Lâm Trần lưỡng thủ không không, như thế nào cùng cái này áo bào trắng quỷ đối chiến ?

Trong lúc nhất thời, Vương Thanh Thanh Trương Đại Lôi đám người đều là luống cuống! Cái này làm sao bây giờ ? !

Mọi người ở đây trái tim huyền không thời điểm.

Lâm Trần đột nhiên từ trong lòng móc ra một cây súng lục, trực tiếp nhắm ngay trước mặt áo bào trắng quỷ.

"Đều niên đại gì, vẫn còn ở dùng truyền thống đao kiếm ?"

Dứt lời, Lâm Trần mãnh địa nổ súng.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đám người vội vàng đi kiểm tra áo bào trắng quỷ.

Nhìn từ đầu tới đuôi, áo bào trắng quỷ thân bên trên dĩ nhiên không có một một xíu thương thế.

"Đây là súng gì a!"

"Hỏng rồi! Nếu như là bình thường thương, sợ rằng thật đúng là không cách nào đối bạch bào quỷ sản sinh thương tổn!"

Áo bào trắng quỷ lúc này cũng là cười như điên.

"Ngươi thật sự cho rằng, một cái phổ thông súng lục, là có thể tổn thương được bản đế ?"

Những quỷ này vật cơ hồ không có thực thể, toàn thân đều cũng có quỷ khí cấu thành.

Muốn đối với bọn họ sản sinh thương tổn, cũng phải sử dụng Quỷ Khí. Nếu như dùng phàm tục súng lục, cái kia là vô dụng.

"Ai nói ta đây là thông thường súng lục rồi hả?"

Lâm Trần đem nòng súng phóng tới dưới môi mặt, chậm rãi thổi rớt phía trên khói trắng, cười nói.

"Nhìn ngươi phía dưới."

Áo bào trắng quỷ nhíu mày, vội vàng hướng xuống dưới mặt nhìn lại. Cái này nhìn một cái, xác thực đem áo bào trắng quỷ sợ hết hồn! Chính mình kê dĩ nhiên nổ lên!

Quỷ khí tràn ngập!

A

Một giây kế tiếp, áo bào trắng quỷ bưng phía dưới kêu đau.

"Cái này cũng được ? !"

Trong bụi cỏ, Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi đám người đã xem trợn tròn mắt. Đừng nói bọn họ, liền phó hội trưởng lúc này cũng là trừng lớn hai mắt.

Hắn chơi trò chơi này lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại thủ đoạn này.

Lúc này, trong kiệu hoa truyền ra một tiếng hừ lạnh, cạnh kiệu bên mười một con quỷ vật đều là vây quanh.

Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Mấy năm nay, luôn có người nghĩ đoạn tử tuyệt tôn, bất quá các ngươi nếu nghĩ, ta đây liền tới giúp ngươi một chút nhóm."

Cái này, đám người lại luống cuống! ..