Chương 124: Thương Đấu Thuật.

Chương 124: Thương Đấu Thuật.

"Nhiều như vậy quỷ vật, Lâm Trần chỉ có một khẩu súng, căn bản đánh không lại tới a!"

"Đúng vậy! Nhưng lại cần nhắm chính xác thời gian, nếu như không liếc chuẩn đến, mặc dù nổ súng cũng vô dụng thôi!"

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi cái trán sinh mồ hôi, hiện ra rất là lo lắng.

Phó hội trưởng cũng là thở hồng hộc đi tới trước, biểu thị muốn trợ giúp Lâm Trần. Nhưng bị Lâm Trần cự tuyệt.

"Các ngươi nghe nói qua Thương Đấu Thuật sao?"

Lâm Trần cười nói.

"Thương Đấu Thuật ?"

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi đều là sờ không được đầu não, bọn họ đối với thương đồ chơi này không có gì hiểu rõ, tối đa cũng đã biết cái Desert Eagle. Ngược lại thì bên cạnh Trương Thiên Sách, mở miệng nói.

"Cái gọi là Thương Đấu Thuật, là một loại còn sót lại ở chỗ trong lý luận súng ống tài bắn."

"Bên ngoài nguyên lý là, ở nổ súng trong nháy mắt, đi qua cấp tốc run run thủ đoạn, để đạt tới nhường cho con đạn quẹo hiệu quả."

Ai biết lời nói này mới nói ra, Vương Thanh Thanh "Phốc phốc" một tiếng cười rồi.

Vương Thanh Thanh tuy là bằng cấp không cao, chỉ có tốt nghiệp trung học. Bất quá hắn dù sao cũng là học qua vật lý!

Mặc kệ tay ngươi cổ tay run run như thế nào đi nữa kịch liệt, ngươi run rẩy cũng chỉ là thân thương mà thôi.

Chỉ cần đạn ra khỏi nòng, như vậy nổ súng trong nháy mắt đó nòng súng chỉ vị trí, chính là đạn chỗ rơi. Viên đạn biết trăm phần trăm địa y thẳng tắp thẳng đến chỗ rơi mà đi.

Cái gì Thương Đấu Thuật.

Loại kỹ năng này, cùng nàng sớm đi thời gian ở kịch truyền hình trông được đến thần kịch không sai biệt lắm.

"Cho nên nói, loại kỹ thuật này chính là một truyện cười, cũng không biết Lâm Trần hiện tại nói cái này làm gì."

Liền tại Trương Thiên Sách bọn họ trao đổi thời điểm.

Trong sân những quỷ kia vật đột nhiên bộc phát ra gầm lên một tiếng, sau đó cùng nhau vọt tới. Lâm Trần liền giơ cao tay phải lên, nhắm ngay bầu trời.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . . Liền mở mười một thương!

Một thương không nhiều lắm, một thương không ít!

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới.

Chỉ thấy cái này mười một con quỷ vật, nhất thời dồn dập bưng đũng quần nằm ở trên mặt đất! Cái này, Vương Thanh Thanh bọn họ đều là trợn tròn mắt!

Thật đúng là Thương Đấu Thuật! Trần lân không lấn được ta!

"Lão Đỗ!"

"Có thuộc hạ!"

Lão Đỗ như một làn khói từ trong bụi cỏ chạy ra, đi tới Lâm Trần bên cạnh.

"Đem bọn họ tất cả đều gói lại cho ta!"

"Là! Lão bản!"

Lão Đỗ lấy ra bao tải, từng cái đem quỷ vật đầu cho bộ đứng lên.

"Hệ thống, nhanh chóng bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói đem đỉnh phong Quỷ Đế X 10, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 30 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói đem phổ thông Quỷ Đế X2, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Bốn giờ! »

Lâm Trần thở phào một khẩu khí!

Thoải mái!

Lần này bí cảnh tới thật giá trị!

Lúc này mới tiến đến bao lâu, liền kiếm được nhiều như vậy phiến quỷ kim đáng giá!

"Kế tiếp, để ta xem một chút trong kiệu đến cùng có cái gì a."

Lâm Trần hướng phía kiệu hoa đi tới.

Ai biết cũng nhanh muốn đến kiệu hoa trước mặt thời điểm. Đột nhiên, một trận mãnh liệt âm phong thổi qua.

Cỗ kiệu liêm bị chậm rãi thổi bay, lộ ra rồi người ở bên trong. Đó là một chỉ tuyệt mỹ nữ quỷ.

Ngũ quan tinh xảo, da như mỡ đông, cả người xuyên trường bào màu đỏ, trông rất đẹp mắt.

Hơn nữa trọng yếu hơn chính là, cái này nữ quỷ một thân quỷ khí hạo như yên hải, tối thiểu cũng là Quỷ Đế đỉnh phong cường giả.

Coi như là trốn ở trong bụi cỏ Vương Thanh Thanh thấy được tên này nữ quỷ, cũng không khỏi sinh lòng đố kị, âm thầm mắng một câu.

"Hồ Ly Tinh."

Ai biết bên cạnh Trương Đại Lôi thấy nước bọt đều nhanh muốn chảy xuống, theo bản năng tiếp một câu.

"Cái này chỗ là Hồ Ly Tinh a! Đây là Thiên Tiên hạ phàm a!"

Nói một trận âm phong thổi qua phía sau, cỗ kiệu liêm lại chậm rãi khép lại.

"Ngươi như tiến lên nữa hai bước, khẳng định ngươi sẽ hối hận."

Trong kiệu nữ quỷ mở miệng uy hiếp nói.

Nghe nói như thế, Lâm Trần cũng là đột nhiên nở nụ cười.

Hối hận ?

Thật có ý tứ, hắn Lâm Trần làm nhiều chuyện như vậy, bán nhiều như vậy quỷ, thật đúng là không có hối hận qua! Không có gì khác, liền bởi vì mình có thoát khỏi toàn bộ trắc trở thực lực!

"Ngươi có thể biết, đây là địa phương nào ?"

Trong kiệu nữ quỷ tiếp tục mở miệng nói rằng.

"Không phải là một tòa hoang sơn sao?"

Lâm Trần cười nói.

"Sai rồi, đây là Thiên Âm Quỷ vực, ngươi có thể biết, thống trị mảnh này quỷ vực tồn tại, là nhân vật nào ?"

Trong kiệu nữ quỷ tiếp tục nói ai biết trong kiệu nữ quỷ vẫn chưa nói hết.

Bên cạnh trong bụi cỏ tất tất tốt tốt, Trương Thiên Sách đi ra. Chỉ thấy hắn đầy mặt khuôn mặt u sầu, nói rằng.

"Ngươi nói nhưng là Thiên Âm Quỷ vực tồn tại chí cao, Thiên Âm Quỷ thánh ?"

"Quỷ Thánh ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn xông xáo lâu như vậy, rốt cuộc nhìn thấy một vị còn sống Quỷ Thánh. Đây là, phó hội trưởng cũng là lộ ra vẻ cười khổ, nói rằng.

"Cái này sự tình triệt để đại điều!"

"Ta muốn là biết đây là Thiên Âm Quỷ thánh hôn kiệu, ta khẳng định liền đi vòng."

. . .

Vương Thanh Thanh cùng Trương Đại Lôi lúc này cũng là đứng dậy, nghi ngờ hỏi.

"Cái này Thiên Âm Quỷ thánh có lợi hại như vậy sao? Thậm chí ngay cả phó hội trưởng đều muốn đi vòng ?"

"Hắn cùng Thiên Phủ hội trưởng so với đâu ? Ai lợi hại ?"

Ai nghĩ được, phó hội trưởng lúc này là lắc đầu liên tục, nói rằng.

"Căn bản không thể so sánh."

"Nghiêm chỉnh mà nói, vị này Thiên Âm Quỷ thánh cũng không phải thật sự là Quỷ Thánh, mà là một vị nửa bước Quỷ Thánh."

"Nhưng các ngươi cũng biết, quỷ vật tu luyện, càng về sau càng gian nan, đỉnh phong Quỷ Đế cũng đã mạnh đến mức không còn gì để nói, càng chưa nói cái này nửa bước Quỷ Thánh, sợ rằng 50 cái đỉnh phong Quỷ Đế tới, cũng không đủ hắn một cái người giết."

"Còn như chúng ta hội trưởng, hắn tuy là cũng có 170 cấp, nhưng so với nửa bước Quỷ Thánh vẫn là kém không ít."

. . . .

"Cứng rắn nếu nói lời nói, nửa bước Quỷ Thánh, không sai biệt lắm tương đương với chúng ta 200 50 cấp."

Lần này lời vừa nói ra, xác thực làm cho Vương Thanh Thanh sợ ngây người.

"Bao nhiêu ? !"

"200 50 cấp ? !"

Nàng đếm trên đầu ngón tay, tính rồi nửa ngày mới miễn cưỡng mở miệng nói.

"Không sai biệt lắm, là của ta còn nhiều gấp ba!"

"Ừm, đừng nói là hội trưởng, coi như là Thượng Cổ người chơi bên trong mạnh nhất cái kia vị, so với cái này Thiên Âm Quỷ thánh cũng kém rất nhiều."

"Cái kia vậy làm sao bây giờ ? !"

Cái này, Vương Thanh Thanh là triệt để luống cuống!

Nàng nếu như biết chuyện trước đây là Thiên Âm Quỷ thánh kiệu hoa, đánh chết nàng đều muốn ngăn cản Lâm Trần, không cho Lâm Trần đi gây chuyện thị phi a! Nhưng bây giờ sự việc đã bại lộ, bọn họ cũng chỉ có thể xin giúp đỡ vị này quỷ tân nương, để cho nàng đại nhân có đại lượng, không muốn chấp nhặt với bọn họ.

"Tân hôn hạnh phúc a! Tân hôn hạnh phúc!"

"Tân nương tử, ngươi xem ta mấy thứ này ngươi có thể thấy hợp mắt không phải, nếu là có ngươi thích cứ việc cầm đi!"

"Ta nói đúng là, chuyện này chỉ là một hiểu lầm, chỉ là một hiểu lầm, ta hiện tại để bằng hữu ta đem những thứ kia đánh kiệu hoa đem thả đi ra Vương Thanh Thanh vẻ mặt chế nhạo, hai tay dâng rất nhiều Quỷ Khí."

Ai biết trong kiệu nữ quỷ cũng không nhìn một cái, thậm chí ngay cả lời đều không có nói một câu. Thấy thế, Vương Thanh Thanh vội vàng quay đầu, làm bộ sinh khí, gầm lên Lâm Trần, nói rằng.

"Còn không mau đem tân nương tử đánh kiệu hoa phóng xuất! Làm lỡ rồi nhân gia đại hôn, đây chính là thiên đại lỗi a!"

Liền tại tất cả mọi người đều cho là Lâm Trần muốn thỏa hiệp thời điểm.

Ai biết Lâm Trần đột nhiên mở miệng nói.

"Không thả bên trên.".