Chương 125: Ta là ba ba ngươi.

Chương 125: Ta là ba ba ngươi.

"Ngươi nói gì ? !"

Nghe nói như thế, Vương Thanh Thanh giận không chỗ phát tiết, thở hào hển, bước dài liền hướng Lâm Trần đi tới.

"Ta nói không thả!"

Lâm Trần không nói, cái này nơi đó có con vịt đã bị luộc chín bay đi mất đạo lý.

Đừng nói những thứ này đánh kiệu hoa, coi như kia cái gì Thiên Âm Quỷ thánh, cũng phải bị chính mình bán rồi!

"Ngươi, rất có dũng khí."

Trong kiệu hoa truyền đến một tiếng cười khẽ, giống như chuông bạc, khiến người ta nghe như si mê như say sưa.

"Khiêng kiệu bị giết chuyện này, vị đại nhân kia đã biết rồi, nói không chừng liền tại trước trên đường tới, hy vọng mặt ngươi đối với Thiên Âm Quỷ thánh thời điểm, cũng có thể có trước mắt như vậy dũng khí."

Người này làm ?

Tất cả mọi người tại chỗ trong đầu đều là toát ra một cái dấu chấm hỏi. Muốn không hiện tại rời khỏi trò chơi, mau rời đi ?

Bất quá cái này bí cảnh có quy củ, phàm là sau khi đi vào, liền không thể rời khỏi trò chơi, nhất định phải đợi đến bí cảnh kết thúc.

"Đã quên cho các ngươi nói, vị đại nhân kia còn tu luyện có tinh thần bí pháp, ta tuy là có thể nhìn ra các ngươi những người này nhục thân không ở nơi này, ở khác một cái thế giới, bất quá đối với vị đại nhân kia mà nói, chỉ cần thi triển tinh thần bí pháp, là có thể dọc theo các ngươi cái này một luồng ý chí, trực tiếp giết chết tinh thần bổn nguyên."

Lời này vừa ra, mọi người ở đây trong nháy mắt cảm thấy chuyện nghiêm trọng!

Ở quá khứ, những thứ này Thượng Cổ người chơi nhóm không sợ trời không sợ đất, đụng tới không đánh lại quái vật trực tiếp logout liền xong chuyện! Thế nhưng lần này không giống với!

Chọc phải vị này Thiên Âm Quỷ thánh trên đầu, có thể không có dễ dàng như vậy chết già! Không làm tốt, chính là hiện thực thế giới cũng ợ ra rắm rồi!

Mọi người ở đây điên cuồng suy nghĩ đối sách thời điểm, Lâm Trần đi tới kiệu hoa bên cạnh, một tay tựa ở kiệu hoa bên trên, hướng về phía bên trong tân nương nói rằng.

"Kỳ thực, ta là ngươi thất tán mình lâu ba ba."

Vương Thanh Thanh:???

Trương Đại Lôi:??? Trương Thiên Sách:??? Phó hội trưởng:???

Ngươi có muốn nghe một chút hay không ngươi đang nói cái gì à?

Như thế khẩn yếu trước mắt, ngươi dĩ nhiên nói ngươi là quỷ tân nương ba ba ?

Chẳng lẽ là muốn đem quỷ tân nương lừa dối thành con gái ngươi, sau đó làm cho nữ nhi đi cho Thiên Âm Quỷ thánh cầu tình ? Quá khôi hài!

"Cái này Trần lân đầu óc làm sao đột nhiên không dùng được rồi hả?"

"Là ta có chuyện, hay là hắn có chuyện a! Ta làm sao theo không kịp hắn não mạch kín à?"

Nghe được Vương Thanh Thanh Trương Đại Lôi hai người nhổ nước bọt, Trương Thiên Sách biểu thị tràn đầy đồng cảm.

Từ lúc Công Tước Mộ Huyệt thời điểm, Lâm Trần móc ra xà phòng thơm thời điểm. Trương Thiên Sách liền cảm giác cái này Lâm Trần không phải người bình thường.

Dù sao, có cái nào phàm nhân có thể làm lấy thi thể móc ra xà phòng. Lại có cái nào phàm nhân ngay trước quỷ tân nương mặt nhận thức nhi tử ?

"Ngươi chớ không phải là coi ta là thành kẻ ngu ?"

Quỷ tân nương giễu cợt nói.

"Cũng không phải."

Lâm Trần sắc mặt thống khổ, dường như trở về nhớ ra cái gì đó.

"Kỳ thực ngươi không phải người của thế giới này, cái này Thiên Âm Quỷ vực, chẳng qua là một cái bí cảnh mà thôi."

"Ngươi là thế giới bên ngoài một cái thôn trang nhỏ tiểu cô nương."

"Nói bậy! Ta làm sao không nhớ rõ có chuyện này!"

Quỷ tân nương cất cao âm điệu, cả giận nói. Lâm Trần không có để ý nàng, vẫn là tự mình nói ra.

"Ngươi không nhớ rõ, nhưng ta nhớ rất rõ ràng."

"Đó là một cái rất đẹp thôn trang, dựa lưng vào Thanh Sơn, có một cái trong suốt suối nhỏ từ trong thôn trang chảy qua."

"Khi còn bé ngươi, khi đó ngươi còn chưa chết, cũng không phải quỷ vật, vẫn là ba ba tốt khuê nữ."

"Khi đó, ta thường xuyên đứng ở cửa, nhìn lấy chải tóc thắt bím đuôi ngựa ngươi, đi bên dòng suối nhỏ đạp trên nước chơi."

"Chỉ tiếc, ở ngươi mười tám tuổi ngày đó, trong nhà đột nhiên vào cường đạo, bọn họ đem trong nhà vật đáng tiền tất cả đều cướp sạch không còn, cuối cùng thấy được ngươi, đưa ngươi tàn nhẫn sát hại."

"Mà ta cũng chính là ngày hôm đó, hóa thân điên, đọa nhập ma đạo."

"500 năm tu luyện, 500 năm chờ đợi, chỉ là đang chờ ngươi một lần ngoái đầu nhìn lại."

"Khuê nữ, ngươi vén rèm lên, xem ba ba liếc mắt a."

Lâm Trần lời nói này nói, cảm động lòng người.

Nếu như Vương Thanh Thanh bọn họ không biết nội tình, còn tưởng rằng thật là một bức phụ thân, nữ nhi quen biết nhau cảm động tràng cảnh. Nhưng bọn hắn biết nội tình, hiện tại nghe nữa Lâm Trần lời nói này, chỉ cảm thấy muốn cười.

"Ta muốn cười!"

"Ta cũng muốn cười!"

"Lâm Trần cái này biên chuyện xưa năng lực, cạc cạc!"

"Nhân tài như vậy, không đi viết tiểu thuyết thực sự là đáng tiếc!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn như thế cạc cạc loạn một cái cả, cũng không thấy người quỷ tân nương biết nhận thức hắn a!"

"Ta cũng cảm giác, nhân gia quỷ tân nương tốt xấu sống rồi mấy trăm năm, làm sao có khả năng bị Lâm Trần hai ba câu liền cho câu đi."

Đang lúc bọn hắn trao đổi thời điểm.

Quỷ tân nương nghe xong lời nói này, trong lòng không hiểu có chút xúc động!

Cỗ kiệu bên ngoài người này miêu tả tràng cảnh, là như vậy rất thật, là như vậy sinh động. Dường như, thực sự phát sinh qua.

Hơn nữa, liền tại ngày hôm qua!

Quỷ tân nương triệt để chìm ở Lâm Trần trong lời nói.

Nàng càng muốn, càng là cảm giác đau đầu sắp nứt.

A

Quỷ tân nương kêu thành tiếng, hiện ra rất là thống khổ.

Mà những ngày qua tràng cảnh, cũng dần dần ở trong đầu hắn chậm rãi hiện lên.

Dường như dường như đích xác có người, vẫn đứng ở cửa vấn an chính mình. Dường như dường như đúng là cường đạo nhảy vào trong nhà, giết mình.

Quỷ tân nương càng muốn, trái tim nhảy càng nhanh, càng là cảm giác hồi ức càng rõ ràng hơn.

"Loại cảm giác này, chẳng lẽ nói, người này trước mặt, thật là ba ba ta sao?"

Quỷ tân nương tim đập loạn, tay chậm rãi hướng mành với tới, muốn kéo mở mành, nhìn một cái người bên ngoài. Bất quá nàng ở đưa đến một nửa thời điểm, lại đột nhiên dừng lại.

"Hắn rốt cuộc là có phải hay không ba ba của ta ?"

Quỷ tân nương nhãn thần phức tạp, tựa như đang tự hỏi cái gì. Bất quá chợt, trong mắt của nàng hiện lên một tia kiên định.

"Nếu quả thật là ba ba ta, ta xem liếc mắt nhất định có thể nhận ra!"

Quỷ tân nương mãnh địa kéo ra mành.

Đúng lúc, nàng xem thấy rồi Lâm Trần!

Chỉ thấy Lâm Trần một tay tựa ở cỗ kiệu bên trên, mặt buồn rầu xem cùng với chính mình.

Tuy là hắn tướng mạo tuổi rất trẻ, thế nhưng cái kia một đôi mắt trung lại ngầm có ý lấy vô tận tang thương! Trước mặt cái này nhân loại, dường như vì tìm kiếm mình, trải qua hơn ngàn năm Phong Tuyết!

Một sát na này, quỷ tân nương hoàn toàn bị xúc động! Loại cảm giác này, không sai được!

"Ba ba ba."

Phốc

Phốc

Phốc

Cách đó không xa, Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi, Trương Thiên Sách, phó hội trưởng, đều là một ngụm 0. 4 lão huyết phun tới! Bọn họ đều là dùng một loại gặp quỷ nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần!

"Ngọa tào! Tiểu tử này rốt cuộc là làm sao làm được!"

"Cái này cmn cũng có thể ? !"

"Đây nếu là hành, ta trực tiếp đối với Thiên Âm Quỷ thánh nói ta là ba ba ngươi!"

"Cái này quá ngoại hạng! !"

Chứng kiến Vương Thanh Thanh bọn họ phản ứng to lớn như thế, bên cạnh Lão Đỗ lại là hiện ra rất là lãnh tĩnh.

"Đều tĩnh táo điểm, tiểu tràng diện, tiểu tràng diện."

Lão Đỗ đốt một điếu khói thuốc lá, chậm rãi hút, xem ra rất giống cái loại này có chuyện xưa người.

Lão Đỗ hồi tưởng lại, sớm vài năm chứng kiến lão bản lừa dối Ngọc Khinh Quỷ Vương, hắn lúc đó, cũng là khiếp sợ như vậy. Bất quá theo lão bản thời gian dài, lại ngoại hạng sự tình cũng đã gặp qua.

Hắn Lão Đỗ gặp qua sóng to gió lớn, tự nhiên cũng sẽ không vì loại chuyện như vậy mà cảm thấy chấn kinh rồi. ..