Chương 126: Ta đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến tìm ta.

Chương 126: Ta đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến tìm ta.

Vương Thanh Thanh đám người chấn kinh thì chấn kinh, bất quá bọn họ vẫn còn có chút sợ.

"Trần lân, ngươi dự định như thế nào dùng cái này quỷ tân nương đi đối phó Thiên Âm Quỷ thánh ?"

Trương Đại Lôi hỏi.

Vương Thanh Thanh nói ra: "Theo ta thấy, muốn không chúng ta hay dùng cái này quỷ tân nương tới uy hiếp Thiên Âm Quỷ thánh, nếu là hắn dám ra tay với chúng ta, chúng ta liền giết vợ hắn."

"Ý kiến hay."

"Nói không chừng thật là có hiệu."

Ai nghĩ Lâm Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không định dùng cái này quỷ tân nương đi đối phó Thiên Âm Quỷ thánh."

À

À

Mọi người đều sửng sốt.

Không có ý định dùng quỷ tân nương đối phó Thiên Âm Quỷ thánh ? Vậy ngươi đem nàng lừa dối thành chính mình khuê nữ làm gì vậy ?

Lâm Trần tiếp tục nói ra: "Cho nên ta đem quỷ tân nương lừa dối thành nữ nhi mình, là sợ Thiên Âm Quỷ thánh chạy rồi, không tìm đến chúng ta."

Cái này lời vừa nói ra, mọi người tại đây mặt "Bá" một cái toàn biến đen rồi!

"Ngươi nói gì ? !"

Vương Thanh Thanh trừng hai con mắt cực đại! Khá lắm!

Người khác vừa nghe đến Thiên Âm Quỷ thánh danh hào, cái kia đều hai chân như nhũn ra, hận không thể dùng hai cái tay bò đi. Ngươi khen ngược, trêu chọc phải Thiên Âm Quỷ thánh, lại vẫn sợ đối phương không phải 20 tới tìm ngươi tính sổ ? !

Ngươi cái này Trần lân, thực sự là càng ngày càng được rồi! Đúng lúc này, Trương Đại Lôi đột nhiên nói rằng.

"Cái kia, ta mẹ gọi ta ăn cơm, ta trước logout ăn cơm."

"Ta cũng là, ta nghĩ ra rồi là thời điểm đi đón khuê nữ, gặp lại sau đại gia."

"uy ? Ừ ? Gì ? Mụ mụ làm cho xe đụng phải ? ! Ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Trong lúc nhất thời, trong đoàn đội đám người đều cũng có riêng mình sự tình, chuẩn bị ly khai. Thấy như vậy một màn Lâm Trần không biết nói gì.

Cái này trong bí cảnh mặt có quy tắc, một ngày tiến nhập bí cảnh, nhất định phải đợi đến kết thúc (tài năng)mới có thể logout ly khai. Mà lại nói trở về.

Mấy người các ngươi logout tựu logout đây, làm sao ở trong game đi ra ngoài ? Lâm Trần vươn tay, hư không lôi kéo.

Nhất thời, đi ra bốn người dồn dập bị kéo lại.

Trương Đại Lôi hai mắt lưng tròng, nước mắt trực hạ, phác thông một tiếng quỳ rạp xuống Lâm Trần dưới chân.

"Trần lân đại ca! Ngài tạm tha quá ta đi! Ta trên có già dưới có trẻ! Còn phải nuôi sống ba bốn miệng ăn! Ngài mới vừa cũng nghe đến rồi, cái kia Thiên Âm Quỷ thánh tinh thông Tinh Thần công kích, coi như là chúng ta đang đùa trò chơi, cũng sẽ đem hiện thực thế giới chúng ta giết đi a!"

"Đúng vậy! Trần lân đại ca! Ngươi nếu là không muốn sống lời nói, có thể chính mình đi tìm hắn a! Ngàn vạn lần chớ mang ta lên nhóm a!"

"Ô ô ô, buông tha chúng ta bốn người a!"

Lâm Trần nghiêm sắc mặt: "Không được."

Cái này, bốn người càng là trợn tròn mắt!

Đối với Lâm Trần mà nói, bọn họ sống hay chết không liên quan đến mình. Nhưng quan trọng là ... bọn họ tất không thể ly khai.

Có bọn họ, mình mới có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Thượng Cổ đám players thể.

"Thượng Cổ người chơi người đông thế mạnh, tập hợp nói không chừng có thể cùng cái kia Thiên Âm Quỷ thánh khoa tay múa chân, dầu gì, vậy thêm lên phổ thông người chơi nhóm."

Lâm Trần nói ra: "Hiện tại phổ thông ngoạn gia thực lực cũng rất mạnh, phổ biến đều ở đây trăm cấp tả hữu, kém nhất cũng có level 80, mấy vạn danh người chơi, dựa vào nhân số đè chết một cái Thiên Âm Quỷ thánh không phải dễ như trở bàn tay ?"

Kỳ thực Lâm Trần là có năng lực giải quyết chuyện này, chỉ bất quá hắn bây giờ còn không muốn bại lộ. Nếu như mình bại lộ thực lực, những người này khả năng sẽ đối với hắn sản sinh lòng nghi ngờ.

Bốn người, sắc mặt một cái so với một cái khổ.

"Cùng Quỷ Thánh đối chiến, loại chuyện như vậy trong lịch sử chưa bao giờ có, một phe là mấy vạn danh người chơi, một phe là nửa bước Quỷ Thánh, đến cùng ai mạnh căn bản không dễ phán đoán."

Phó hội trưởng trong ánh mắt suy nghĩ trùng điệp.

Không nghĩ tới, vậy mà lại có lớn như vậy trọng trách rơi trên người mình.

"Bất quá, có thể đoán trước là."

Phó hội trưởng tiếp tục nói

"Lần này trong đại chiến, nhất định sẽ tử thương không ít người chơi."

Mọi người đều trầm mặc.

Đối với những thứ kia 150~160 đại lão mà nói, bọn họ khả năng nhiều lắm bị chút tổn thương. Nhưng là những thứ kia bảy tám chục cấp đâu ?

Nửa bước Quỷ Thánh nhưng là sở hữu nhất chiêu miểu sát năng lực của bọn họ! Đây cũng không phải là trò chơi, nếu như bọn họ chết rồi, trong thế giới hiện thật cũng có thể sẽ tử vong!

Lâm Trần cười nói: "Điểm ấy các ngươi yên tâm, ta có nhất kiện bảo bối, có thể bảo vệ được những thứ kia thấp cấp bậc người chơi, bảo vệ bọn hắn không chịu Tinh Thần công kích thương tổn."

Lời này vừa ra, mọi người nhãn đều sáng! Lại vẫn có loại này bảo bối ?

Đương nhiên, bảo bối gì gì đó, vẫn là Lâm Trần đang lừa dối bọn họ. Hắn xác thực không có có loại này đồ đạc.

Bất quá lấy hắn Quỷ Thánh tột cùng thực lực, tiêu diệt một cái nửa bước Quỷ Thánh, quả thực không muốn quá ung dung.

"Hơn nữa coi như các ngươi ly khai ta, cũng không thấy sẽ không nhận Thiên Âm Quỷ thánh trả thù, nơi này chính là lãnh địa của hắn, chúng ta đều là người từ ngoài đến, trong đó một hai người từ ngoài đến bắt cóc hắn lão bà, hắn rất có thể sẽ cừu thị toàn bộ người từ ngoài đến tộc quần, đạo lý này các ngươi hẳn là hiểu không ?"

Trải qua Lâm Trần vừa nói như vậy, mọi người đều quyết định! Xác thực, chuyện này không trách Lâm Trần.

Gắng phải quái, còn phải là trách ở Thiên Phủ phó hội trưởng trên đầu.

Ngươi nói ngươi tốt nhất, không ở trong thôn trang đợi, cần phải chạy đến phía sau núi, kết quả bắt gặp nhân gia tân nương. Ngươi bắt gặp liền gặp được a, ngươi còn ra tay với người ta.

Nếu không phải là Lâm Trần xuất hiện cứu phó hội trưởng, nói không chừng hắn đều đã ợ ra rắm rồi!

"Tốt, ta biết rồi."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền xuất phát, đi vào tìm kiếm còn lại người chơi a!"

Phó hội trưởng nói rằng.

Đám người nói đi là đi, lập tức xuất phát.

Còn như quỷ tân nương, lại là cùng sau lưng Lâm Trần.

Dọc theo đường đi, Trương Đại Lôi, Trương Thiên Sách, còn có phó hội trưởng, đều là không chỉ một lần đánh giá cái này quỷ tân nương. Mỗi lần quan sát, mấy người bọn hắn tổng hội không tự chủ được nuốt nước miếng.

Không thể không nói, 727 cái này quỷ tân nương thật sự là quá đỉnh!

Dung mạo siêu tuyệt, vóc người nóng bỏng, cái kia Thiên Âm Quỷ thánh thật là biết chọn!

Nói thật, nếu có thể cùng như vậy quỷ tân nương cùng một đêm đêm đẹp, để cho bọn họ chết rồi cũng nguyện ý a.

"Xem gì chứ ?"

Lâm Trần hơi lườm bọn hắn.

Ba người bọn họ đều là nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

"Không có không có gì."

Phó hội trưởng dù sao cũng là cái chính nhân quân tử, ấp úng nói ra. Trương Thiên Sách lại là lúng túng ho khan hai tiếng, nhanh chóng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ có Trương Đại Lôi, phác thông một tiếng quỵ ở Lâm Trần dưới chân.

"Nhạc phụ ở trên! Xin nhận nhi tử cúi đầu!"

Trương Thiên Sách: "??? Tiểu tử ngươi!"

Phó hội trưởng: "??? Sớm biết ta cũng không biết xấu hổ như vậy!"

Lâm Trần cười ha hả đem Trương Đại Lôi nâng đỡ lên, nói rằng.

"Ta con trai tốt, nhanh chóng đứng dậy, ngươi cũng không cần quỳ lạy ta người cha này, bởi vì ta không có ý định đem ta gả con gái cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trương Đại Lôi mặt đen như nồi.

Bên cạnh phó hội trưởng cùng Trương Thiên Sách cũng là nở nụ cười. Cứ như vậy, đám người một đường hướng phía phía trước đi tới.

Phó hội trưởng có liên lạc tín tiêu, so với Trương Thiên Sách cao cấp hơn, đã biết rồi một cái đám players thể phương vị cụ thể. Cái kia đám players thể, có Cửu Thành đều là Thượng Cổ người chơi, tính là rất lớn đám players thể. ..