Chương 127: Cự phủ.

Chương 127: Cự phủ.

Đường xá tiến lên phân nửa.

Lâm Trần lại đột nhiên lòng có cảm giác, sửng sốt một chút. Sau lưng đám người dồn dập lướt qua hắn, đi tới trước người.

Mấy người còn lại đi hết mấy bước, lúc này mới phát hiện Lâm Trần vẫn còn ở tại chỗ đợi, vì vậy dồn dập quay đầu hướng hắn xem ra.

"Trần lân, ngươi làm sao ?"

Lâm Trần ngây tại chỗ, nhíu mày, tựa hồ đang cảm thụ cái gì. Kỳ thực liền trước đây không lâu, Lâm Trần đột nhiên thu đến một cái tín hiệu. Có một gã người chơi ở phụ cận gặp nạn, muốn hắn đi qua hỗ trợ.

Trong lúc bất chợt, Lâm Trần nhớ tới, ở người chơi tiến nhập bí cảnh thời điểm, hắn cho mỗi một người chơi một cái đạo cụ. Chỉ cần gặp phải trắc trở, làm nổ cái này đạo cụ, Lâm Trần liền có thể cảm nhận được.

"Ai~ sớm biết liền không cho bọn hắn đạo cụ!"

Lâm Trần có chút hối hận.

Bất quá khi đó hắn cũng không ngờ rằng sẽ có Thượng Cổ người chơi tiến nhập bí cảnh. Hiện tại, Lâm Trần mục tiêu có hai cái.

Đệ một cái, chính là trợ giúp phổ thông người chơi mau sớm tăng thực lực lên, chỉ có thực lực tăng lên, mới có thể bán càng nhiều hơn phiến quỷ kim giá trị.

Cái thứ hai, là tìm đến còn lại Thượng Cổ người chơi, lần này tiến nhập bí cảnh Thượng Cổ người chơi có chừng trăm vị nhiều, nếu như có thể bán đi, đây chính là bốn năm trăm phiến quỷ kim giá trị nhập trướng!

Nếu như có thể mà nói, hai cái này mục tiêu, Lâm Trần cái kia một cái cũng không muốn buông tha.

Ở giản yếu mà nói phía sau, Lâm Trần tạm thời cáo biệt đám người, muốn đi trước trợ giúp cái kia người chơi. Lúc đầu phó hội trưởng bọn họ còn muốn cùng Lâm Trần cùng nhau đi vào.

Chỉ bất quá Lâm Trần sợ song phương gặp mặt phía sau bại lộ thân phận, vì vậy tạ tuyệt.

Trước khi rời đi, phó hội trưởng cho Lâm Trần một cái tín tiêu, sự tình sau khi hoàn thành, Lâm Trần có thể đi vào nơi đây, tìm được bọn họ Thượng Cổ ngoạn gia quần thể.

Giao phó xong, Lâm Trần, quỷ tân nương, Lão Đỗ ba người liền rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi! Tìm được còn lại người chơi phía sau, chúng ta cũng có chuyện phải làm của mình."

Phó hội trưởng nói rằng. Trương Thiên Sách khẽ gật đầu: "Chuyện thứ nhất là chống lại Thiên Âm Quỷ thánh, chuyện thứ hai là tìm được Lâm Trần."

Nói xong, mấy vị này Thượng Cổ người chơi cũng ly khai.

. . .

Cáo biệt phó hội trưởng đoàn người phía sau.

Lâm Trần mang theo Lão Đỗ hai người bọn họ, một Lộ Bắc bên trên.

Rốt cuộc, cũng không lâu lắm, Lâm Trần liền đi tới đạo cụ nổ lên vị trí. Đó là một mảnh diện tích vô ngần thảo nguyên, quanh năm bao phủ ở dưới ánh trăng. Bất quá ở phía trước, có thể thấy một cái cự đại hình vuông Thạch Tháp.

Lâm Trần nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được trong thạch tháp truyền ra phục trang đẹp đẽ.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, hơi thở này rất yếu ớt, dường như bảo bối đã bị người lấy đi. Liền tại Lâm Trần ngắm nhìn thời điểm, cả tòa thảo nguyên đều mãnh địa rung động!

Lâm Trần hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy hơn một trăm tên người chơi, đang ở trên thảo nguyên một đường phi nước đại! Mà sau lưng bọn họ, thì đuổi theo một trận khói đen!

Đúng lúc lúc này, cái kia hơn một trăm vị người chơi phát hiện Lâm Trần, vội vàng quát to một tiếng, hướng Lâm Trần bên này chạy tới!

"Lâm Trần đại nhân! Nhanh giúp chúng ta một tay. !"

"Chúng ta phải xong đời!"

"Cái này đáng chết bí cảnh! Làm sao không có biện pháp rời khỏi trò chơi a!"

Người chơi nhóm cao giọng uống, chạy nhanh mấy cái đã tới Lâm Trần trước người.

"Đây là phát sinh cái gì ?"

Người chơi từng cái thở hồng hộc, thở không ra hơi, nói đều nói không phải có thứ tự. Lâm Trần không biết nói gì: "Chờ một chút hỏi lại các ngươi a."

Lúc này, khói đen đột nhiên dừng lại.

Hắc vụ đằng đằng cuồn cuộn, từ bên trong dĩ nhiên nổi lên một cái lại một cái đầu khô lâu. Đầu khô lâu một đôi mắt toát ra hồng quang, nhìn chằm chặp Lâm Trần.

Sau đó, đầu khô lâu mở miệng nói chuyện.

"Dám ngăn cản ta lấy, chết! ! !"

Lâm Trần cười cười: "Chính là một cái đỉnh phong Quỷ Đế, cũng dám làm càn như vậy?"

Một đám người chơi đều là dồn dập giơ ngón tay cái lên!

Quả nhiên không hổ là Lâm Trần lão đại!

Chính là đỉnh phong Quỷ Đế lời như vậy cũng nói được!

Đối với trước mặt cái này hắc vụ đỉnh phong Quỷ Đế, Lâm Trần liền đùa giỡn muốn tâm tình của hắn cũng không có. Chỉ thấy Lâm Trần vươn kiếm chỉ, Lăng Không nhất trảm. Trong nháy mắt, đầu khô lâu kêu thảm một tiếng, khổng lồ hắc vụ thân thể trong nháy mắt bị một phân thành hai. Sau đó Lâm Trần lại móc ra một cái bao tải, mạnh mẽ há mồm.

Cái này bao tải liền cùng làm ma pháp giống nhau, giống như một máy hút bụi, điên cuồng mà sắp tối sương mù hút vào, hơn nữa xa vô bờ bến. Một lát sau, cái này đỉnh phong Quỷ Đế đã bị cất vào trong bao bố.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Cái này, Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị đi tới 135 điểm.

Giải quyết xong đỉnh phong Quỷ Đế, Lâm Trần quay đầu hướng cái này trên trăm danh người chơi nhìn lại.

Hắn vừa định mở miệng hỏi, lại đột nhiên thấy được những thứ này người chơi trên đầu đẳng cấp, trong lúc nhất thời nói không nên lời.

"Cấp bậc của các ngươi "

Phóng tầm mắt nhìn tới, ở trước người mình hơn một trăm tên người chơi, vậy mà đều là thuần một sắc hơn một trăm ba mươi cấp! ! 120 cấp đến 100 30 cấp, tương đương với phổ thông Quỷ Đế.

100 30 cấp đến 100 50 cấp, tương đương với đỉnh phong Quỷ Đế.

Nói cách khác, ở trước mặt mình cái này trên trăm danh người chơi, vậy mà đều là phổ thông Quỷ Đế! Một cái phổ thông Quỷ Đế nhưng là giá trị hai điểm phiến quỷ kim giá trị!

Ước chừng hơn hai trăm điểm phiến quỷ kim giá trị, liền ở trước mặt mình! ! Cái này, Lâm Trần triệt để động lòng!

Có một vị người chơi đi tới trước, nói rằng.

"1 Lâm Trần lão đại, ngươi thấy trong thảo nguyên giữa tòa kia Thạch Tháp chưa?"

"Chúng ta vận khí tương đối khá, truyền tống lúc tới, cũng đã ở chỗ này, hơn nữa người cũng nhiều, có chừng trên trăm danh người chơi."

"Sau đó chúng ta cũng cảm giác cái này trong thạch tháp khả năng có bảo bối, vì vậy chúng ta liền hợp lực, đem cái này Thạch Tháp mở ra, vừa mở ra, "

Cấp bậc của chúng ta chầm chậm tăng lên, đều đi tới hơn một trăm ba mươi cấp.

"Chỉ tiếc, chúng ta mới thăng hết cấp, liền kinh động Thạch Tháp thủ vệ, đó chính là đoàn hắc vụ kia, nó cùng như bị điên đuổi giết chúng ta. Nghe xong, Lâm Trần khẽ gật đầu, nguyên lai là cái này dạng."

Trách không được những người này đẳng cấp thăng nhanh như vậy. Đúng lúc này, một vị người chơi tiếp tục nói bổ sung.

"Đâu chỉ a! Chúng ta ở trong thạch tháp lấy được chỗ tốt, cũng không chỉ có đẳng cấp đề thăng đơn giản như vậy. Nghe nói như thế, Lâm Trần nhãn tình sáng lên lập!"

"Chẳng lẽ các ngươi còn thu được những chỗ tốt khác ?"

Lúc này, có mười cái người chơi từ quần thể trung đi ra.

Bọn họ xếp thành một hàng, nhìn lẫn nhau một cái, sau đó đồng thời thi triển lực lượng!

Trên người bọn họ quỷ khí từ trên đầu tuôn ra, sau đó ở mười người bầu trời đan vào, hội tụ, hình thành một đoàn cự đại hắc vụ. Sau đó, ở nơi này đoàn cự đại trong hắc vụ, nổi lên một cái cự phủ!

Cái này cự phủ, có chừng tháp đá phân nửa cao, thô sơ giản lược phỏng chừng cũng có dài mười mét!

Chuôi này cự phủ vừa xuất hiện, còn lại người chơi liền phảng phất bị uy áp một dạng, hai má sinh mồ hôi, lưng uốn lượn, tựa hồ đối với chuôi này ba phủ rất là sợ hãi!

"Đây là ".