Chương 128: Hảo hảo giáo huấn hắn.

Chương 128: Hảo hảo giáo huấn hắn.

"Đây là "

Lâm Trần nhãn tình sáng lên!

Đối với cái này chuôi cự phủ, Lâm Trần cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Bất quá Lâm Trần có thể nhạy cảm cảm giác được, cái này cự phủ mặt trên, có một cỗ cự đại lực lượng!

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới binh khí người thu thập, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 70 điểm! »

Nghe được hệ thống thanh âm, Lâm Trần sửng sốt!

70 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

Phải biết rằng, Lâm Trần trước đây bán Quỷ Khí tối đa cũng liền một hai điểm! Chuôi này Quỷ Khí, dĩ nhiên giá trị 70 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

Cái này quá ngoại hạng!

Lâm Trần còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, cái này mười cái người chơi liền tán đi lực lượng, chuôi này cự phủ cũng đã biến mất. Lâm Trần tâm tình khó có thể bình phục.

Trước mặt những thứ này người chơi cộng lại, có chừng hơn hai trăm điểm phiến quỷ kim giá trị. Lại tăng thêm chuôi này cự phủ, sợ rằng đều nhanh 300 điểm!

Cái này còn chỉ là một trăm cái trò chơi người chơi, nếu như mở rộng đến toàn bộ đám players thể đâu ? Khẳng định có không chỉ như vậy một điểm người chơi thu được chỗ tốt.

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần ngoài miệng tán dương, kỳ thực trong lòng đã bắt đầu đả khởi tính toán. Muốn không hiện tại xuất thủ, đem bọn họ toàn bộ bán 757 rồi hả?

Lâm Trần trong lòng đang suy tư.

Bất quá suy nghĩ khoảng khắc, hắn quyết định ráng nhịn chút nữa! Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn!

Chờ(các loại) những thứ này người chơi ly khai bí cảnh thời điểm, hắn lại một lưới bắt hết! Trực tiếp tới hắn cái đầy bồn đầy bát!

"Các ngươi đã đã lấy được bảo bối như vậy, về sau cần phải hảo hảo lợi dụng, không nên để cho nó bị long đong."

Lâm Trần ngoài miệng nói rằng.

Một đám người chơi nghe thế lời nói, trên mặt dồn dập hiện ra tiếu ý!

Kỳ thực ở tại bọn hắn chứng kiến Lâm Trần thời điểm, trong lòng vẫn có chút lo lắng.

Bọn họ cũng sợ hãi Lâm Trần phía trước là đang dối gạt bọn họ, chờ(các loại) thực lực bọn hắn tăng lên phía sau, lại bán đứng bọn họ. Cái kia mười cái có thể triệu hồi ra cự phủ người chơi cũng là nghĩ như vậy.

Sở dĩ bọn họ cũng chỉ là đem cự phủ triệu hoán đi ra, vẻn vẹn làm cho Lâm Trần nhìn thoáng qua, sau đó liền nhanh chóng rút về lực lượng. Kỳ thực chính là sợ Lâm Trần trở mặt, đem bọn họ cự phủ cho đoạt.

Bất quá bây giờ theo Lâm Trần lời nói này, làm cho tất cả mọi người đều yên tâm bên trong cảnh giác.

"Lâm Trần lão đại! Lần này thực sự là nhờ có ngài!"

"Đúng vậy! Nếu như không có ngài, sợ là chúng ta đều bàn giao tới đây!"

"Lâm Trần lão đại, không nghĩ tới ngài dĩ nhiên là một người tốt, trước kia là chúng ta trách oan ngài!"

Hơn một trăm vị người chơi, có xin lỗi, có cảm tạ.

Lâm Trần đối với lần này trong lòng không có ba động.

"Tốt lắm, chúng ta nhanh chóng xuất phát, đi vào tìm còn lại người chơi a."

Đoàn người hạo hạo đãng đãng xuất phát, bất quá ở trên đường, Lâm Trần đem lên cổ ngoạn gia sự tình nói cho bọn họ. Làm nghe đến mấy cái này Thượng Cổ người chơi là tới tìm Lâm Trần phiền toái thời điểm, hơn một trăm vị người chơi dồn dập vỗ bộ ngực cam đoan.

"Yên tâm đi Lâm Trần lão đại! Có chúng ta ở, sẽ không để cho bọn họ động tới ngươi một căn lông tơ!"

Lâm Trần cười cười, không nói chuyện.

Sau đó hắn trước mặt của mọi người, lại một lần nữa biến thành tuyệt thế Kiếm Tiên Trần lân.

Đồng thời hắn âm thầm cho cái này hơn một trăm vị người chơi thi triển thủ đoạn, để cho bọn họ không cách nào nói ra mình chính là Lâm Trần chuyện thật. Cứ như vậy, Lâm Trần mang theo hơn một trăm vị người chơi, một đường Đông Tiến.

. . .

Trên thảo nguyên, hơn năm mươi vị người chơi đang ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Có ở nói chuyện yêu đương, có thì tại ăn mấy thứ linh tinh, có lại là đang tu luyện, mỗi cá nhân cũng không giống nhau. Bất quá nhìn ra được, bọn họ dường như đang đợi cái gì.

"Lý Lượng, ngươi nói cái kia Trần lân, thật sự có lợi hại như vậy ?"

Một trung niên nhân hướng về phía Thiên Phủ công hội phó hội trưởng nói rằng.

Người trung niên này cả người xuyên áo bào trắng, nhìn một cái liền thực lực bất phàm, chính là Thiên Phủ công hội đang hội trưởng.

"Đúng vậy, rất lợi hại! Tuy là hắn chỉ có cấp 40, bất quá ta cảm giác hắn thực lực chân thật ở 100 50 cấp tả hữu, thậm chí còn mạnh hơn một chút, thông thường đỉnh phong Quỷ Đế đều không phải là đối thủ của hắn."

Lý Lượng phó hội trưởng nói rằng.

Đang hội trưởng khẽ gật đầu, nhẹ "Ừm" một tiếng, cũng không có qua nhiều để ở trong lòng: "Có thể là giấu giếm thực lực a."

Lúc này, trong đám người có người rùm beng. Nguyên lai là Lý Lượng nói cho bọn hắn biết, chính mình chọc phải Thiên Âm Quỷ thánh, những thứ này người chơi đều có chút bất mãn.

"Các ngươi Thiên Phủ công hội gây họa, dựa vào cái gì muốn tất cả người chơi tới cõng nồi ? !"

"Chính là! Sớm biết ta lần này liền không đăng nhập trò chơi!"

"Lý Lượng, Trương Thiên Sách, Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi, mấy người các ngươi chẳng lẽ không phải cùng chúng ta nói lời xin lỗi sao? ! Đều tại các ngươi chọc phải Thiên Âm Quỷ thánh! Cái này không xong!"

"Đừng quên còn có cái kia Trần lân, tuy là hắn không phải chúng ta lên cổ ngoạn gia một thành viên, bất quá lần này mầm tai vạ cũng không thiếu được hắn!"

"Chính phải chính phải! Nhất là cái này Trần lân!"

Những thứ này người chơi cùng kêu lên quát.

Lý Lượng, Trương Thiên Sách, Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi, bốn người này đều là Thượng Cổ người chơi.

Nói điểm dễ nghe, đại gia hỏa đều ở đây một cái trò chơi đàn, cả ngày cúi đầu tìm không thấy ngẩng đầu thấy.

Trước đây chơi game thời điểm cũng đều chơi chung quá, thậm chí trong cuộc sống thực tế cũng giúp đỡ qua mấy tay. Sở dĩ Lý Lượng Trương Thiên Sách lần này gặp phải tai họa, bọn họ lắm miệng nhất bên trên trách tội trách tội mà thôi.

Nhưng đối với Trần lân cũng không phải là như vậy!

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trần lân chẳng qua là một ngoại nhân.

Bằng hữu chọc tới tai họa, chính mình thành tựu bằng hữu còn có thể hỗ trợ đỉnh đỉnh.

Thế nhưng một người xa lạ gặp phải tai họa, để cho mình tới cõng nồi. Cái này đổi ai trong lòng cũng không thoải mái.

"đợi chút nữa cái kia Trần lân tới, ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn!"

"Không nhận ra người nào hết, dĩ nhiên cho chúng ta Thượng Cổ người chơi gặp phải lớn như vậy tai họa!"

"Phải phải cho hắn đẹp mặt! !"

Trong lúc nhất thời, Thượng Cổ đám players trung, mười cái Thượng Cổ người chơi đều là đứng dậy, biểu thị chờ một chút muốn hung hăng giáo huấn một chút Lâm Trần. Đúng lúc lúc này, Lâm Trần mang theo hơn một trăm vị người chơi chạy tới.

Cái này mười cái Thượng Cổ người chơi, vừa nhìn thấy đầu lĩnh Lâm Trần, liền nghênh đón, cả giận nói.

"Ngươi chính là Trần lân ?"

"Quỳ xuống! Xin lỗi!"

"Ngươi hắn sao chọc xảy ra lớn như vậy tai họa, chảng lẽ không phải cho chúng ta nói lời xin lỗi sao?"

Lâm Trần sửng sốt.

Tai họa ?

Chẳng lẽ bọn họ nói là Thiên Âm Quỷ thánh chuyện ? Nghĩ tới đây, Lâm Trần nhíu mày.

Hắn rất khó chịu!

Chuyện này ăn thua gì tới mình a!

Chính mình chỉ là bang Trương Thiên Sách bọn họ tìm đội trưởng mà thôi! Ai biết đội trưởng này đã chọc tới quỷ tân nương!

Đến cuối cùng còn không phải là mình xuất thủ, cứu bọn họ đội trưởng ? ! Hiện tại khen ngược, lấy oán trả ơn, bắt đầu tới coi mình là kẻ thù ? !

"Ý của ngươi là, Thiên Âm Quỷ thánh sự tình, quái ta ?"

Lâm Trần khóe miệng hơi câu dẫn ra, nhè nhẹ cười nhạt.

Lúc này, Lý Lượng phó hội trưởng cùng Trương Thiên Sách vội vàng đã đi tới, nói rằng.

"Không trách hắn, không trách hắn, kỳ thực đều tại chúng ta hai cái."

"Là ta trước đây chứng kiến kiệu hoa, sau đó xuất thủ, ta cũng không nghĩ đến sẽ chọc cho đến Thiên Âm Quỷ thánh, đều do ta."

Nhưng là cái này mười cái Thượng Cổ người chơi căn bản không nghe khuyên.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Trần đem cái kia cái mìn định giờ quỷ tân nương mang theo trên người, đó chính là hắn nồi! ..