Chương 129: Trợn tròn mắt.

Chương 129: Trợn tròn mắt.

Cái này quỷ tân nương cùng Thiên Âm Quỷ thánh cử hành hôn lễ.

Không chừng trên người nàng thì có Thiên Âm Quỷ thánh định vị thủ đoạn.

Lại nghĩ sâu vào, nói không chừng Thiên Âm Quỷ thánh đã tại giết trên đường tới!

Lúc này, cái này Trần lân chẳng những không giết chết cái này quỷ tân nương, ngược lại còn đem hắn mang theo trên người. Mang theo trên người còn chưa tính, còn tới tìm bọn hắn Thượng Cổ người chơi xin giúp đỡ.

Đây không phải là Họa Thủy Đông Dẫn là cái gì ?

"Hai người các ngươi đừng nói nữa!"

"Ngày hôm nay ta liền muốn hảo hảo giáo huấn một chút cái này Trần lân!"

"Ta cũng là!"

Mười cái Thượng Cổ đám players tình xúc động, dồn dập biểu thị không thể khinh xuất tha thứ Lâm Trần.

Trong đó có một hai vị Thượng Cổ người chơi, thực lực hoàn toàn không kém gì phó hội trưởng Lý Lượng. Ở tại bọn hắn quỷ khí xao động dưới, dồn dập đem Lý Lượng cùng Trương Thiên Sách xếp hàng một bên. Cứ như vậy, mười tên Thượng Cổ người chơi, muốn cùng Trần lân đối chiến.

Thấy như vậy một màn, Lão Đỗ sâu kín lui về phía sau hai bước, chỉ bất quá lui về phía sau trước, Lão Đỗ nói với Lâm Trần.

"Lão bản! Những người này chính là nhìn ngươi cấp 40 dễ khi dễ, hung hăng giáo huấn bọn họ! Cho chúng ta xuất ngụm ác khí!"

Những thứ khác phổ thông người chơi, thì cũng là vội vàng lui lại.

Bất quá bọn họ đều ôm lấy một loại xem trò vui thái độ.

Còn như phía trước nói, cái gì bảo hộ Lâm Trần, hiện tại đều thành thí thoại.

Đối mặt cường đại Thượng Cổ người chơi nhóm, những thứ này phổ thông người chơi cũng không dám thở mạnh một tiếng. Mười tên Thượng Cổ người chơi đứng ở Lâm Trần trước người.

Trên người bọn họ quỷ khí điên cuồng hội tụ, ở tại bọn hắn trên đầu tạo thành nhất tôn dữ tợn đáng sợ quỷ vật! Cái này chỉ quỷ vật thân hình cự đại, từ chỗ cao nhìn xuống Lâm Trần, mở miệng chính là giống như tiếng sấm, cả giận nói.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Lớn như vậy trên thảo nguyên, dĩ nhiên truyền đến trận trận tiếng vọng.

Cũng chính là một sát na này, cường đại uy áp trong nháy mắt bạo phát, giống như một đạo bình chướng vô hình, hướng phía Lâm Trần nghiền ép mà đi. Mười tên Thượng Cổ người chơi liên thủ, bọn họ lực lượng vượt qua xa một dạng đỉnh phong Quỷ Đế!

Mặc dù là có hai ba tôn đỉnh phong Quỷ Đế đứng ở trước người bọn họ, cũng sẽ dễ dàng bị này đạo uy áp đè quỳ trên mặt đất. Mọi người ở đây cho rằng Lâm Trần muốn trúng chiêu thời điểm.

Ai nghĩ được, Lâm Trần chỉ là đứng tại chỗ, lấy tay móc móc lỗ tai, không yên lòng nói.

"Chưa ăn cơm sao? Dùng điểm lực."

Thấy như vậy một màn, một đám Thượng Cổ người chơi đều là nhíu mày! Cái này Trần lân, quả nhiên có chút không giống bình thường!

Đồng thời gặp mười tên Thượng Cổ ngoạn gia công kích, dĩ nhiên không có bất kỳ thất thố! Hắn đến cùng là cái gì cấp bậc ?

Chẳng lẽ hắn đã đạt đến 200 cấp ?

"Các ngươi không ra tay sao?"

"Không ra tay, ta liền muốn ra tay."

Lâm Trần hướng về phía mười vị Thượng Cổ người chơi mỉm cười.

Sau đó, hắn đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng thiên không ở trên con kia cự đại quỷ vật, há mồm nói rằng.

"Biến kê thuật!"

"Phanh" một tiếng vang thật lớn! Ở trước mắt bao người.

Làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện!

Chỉ thấy cái này chỉ từ mười vị Thượng Cổ người chơi liên thủ gọi tới quỷ vật, mãnh địa biến thành một chỉ cự đại hoàng sắc gà mái! Hoàng sắc gà mái vừa hỏi thế, chính là "Lạc lạc lạc" ngửa mặt lên trời cuồng khiếu!

Sau đó, cái này chỉ hoàng sắc gà mái phảng phất ý thức được cái gì, mãnh địa cúi đầu nhìn một cái, thình lình phát hiện mình dĩ nhiên biến thành một con gà tử!

"Lạc lạc lạc ?"

"Ha ha ha ha! !"

Đừng nói bọn họ, coi như là mười tên Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng là trợn tròn mắt! !

Bọn họ mười người liên thủ gọi tới quỷ vật, thực lực mạnh mẽ khủng bố, xa không phải bình thường đỉnh phong Quỷ Đế có thể ngăn cản a!

Nhưng là bây giờ, Lâm Trần không chỉ có dễ dàng chống đỡ quỷ vật uy áp, thậm chí còn trước mặt của mọi người, đem quỷ vật biến thành hoàng sắc gà mái!

Cái này đổi ai không khiếp sợ!

"Bình tĩnh!"

"Bình tĩnh!"

Có một vị Thượng Cổ người chơi mở miệng nói.

"Nói không chừng chỉ là ảo thuật kỹ năng, các ngươi quên rồi sao, cái này trong trò chơi có ảo thuật kỹ năng, có thể mê hoặc người ánh mắt, chứng kiến không phải chân thật một màn."

"Cái này Trần lân có thể là phát động ảo thuật kỹ năng!"

"Chúng ta thu hồi lực lượng, lần nữa triệu hoán đi ra, nếu như là ảo thuật kỹ năng, cứ như vậy, tất phá!"

Mười vị Thượng Cổ người chơi đột nhiên trì hoãn tâm thần.

Sau đó bọn họ bắt đầu nghe theo nhè nhẹ quỷ khí một lần nữa nhập thể.

Sau đó, bọn họ lần nữa thi triển lực lượng, bắt đầu triệu hoán con quỷ kia vật!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn. Trên đầu bọn họ hắc vụ đằng đằng.

Nhưng một giây kế tiếp, một chỉ màu vàng gà mái từ trong hắc vụ thò đầu ra!

"Lạc lạc lạc ?"

"Ha ha ha ha! !"

Mười vị người chơi thấy như vậy một màn, triệt để sợ ngây người!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

"Làm sao sẽ có loại này nghịch thiên kỹ năng ?"

"Ta cũng không tin tưởng!"

Không tin tà người chơi nhanh chóng thu hồi lực lượng.

Sau đó, bọn họ ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu thi triển chính mình kỹ năng!

"Kinh thiên đâm!"

Một vị Thượng Cổ người chơi quát to một tiếng.

Sau đó hắn mãnh địa đâm ra trường kiếm trong tay!

Đây là hắn nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ năng, đi qua trường kiếm tới thi triển quỷ khí, ngưng luyện quỷ khí biết trong nháy mắt đem thân thể của địch nhân xỏ xuyên qua, để cho địch nhân bỏ mình!

Nhưng bây giờ, hắn một kiếm đâm ra, bay ra ngoài cũng không phải quỷ khí. Mà là từng cái màu vàng con gà con!

Uy lực hoàn toàn không có!

Vị này Thượng Cổ người chơi trực tiếp trợn tròn mắt!

"Phiên thiên chưởng!"

Một vị khác Thượng Cổ người chơi cũng là cao giọng quát lên.

Hắn hội tụ toàn thân quỷ khí, ở trên đầu tạo thành một cái đen nhánh bàn tay!

Đây là hắn sở trường nhất kỹ năng! Chỉ cần đánh ra, quỷ khí nhập thể, địch nhân trong nháy mắt sẽ nổ tung! Có thể tiếp theo màn, theo hắn quỷ khí bàn tay hạ xuống.

"Phanh" một tiếng, quỷ khí bàn tay bỗng nhiên nổ lên, cũng thay đổi thành đầy đất hoàng sắc con gà con! .

"Cái này cái này cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

"Ta kỹ năng làm sao toàn biến rồi hả? !"

"Ta cũng là a!"

Cái này mười cái Thượng Cổ người chơi vừa sợ vừa sợ, cuối cùng, bọn họ nhìn về phía Lâm Trần.

"Xú tiểu tử ngươi đối với chúng ta làm cái gì ? !"

"Vội vàng đem chúng ta kỹ năng trả lại!"

"Chính là! Không phải vậy ta không tha cho ngươi!"

"Ngươi làm như vậy, đơn giản là tại tìm chết, biết không ? !"

Giờ này khắc này, Lâm Trần vẫn là đứng tại chỗ, không yên lòng đào lấy lỗ tai.

"Ồn ào quá!"

Lâm Trần những lời này, không thể nghi ngờ là đổ dầu vào lửa! Trực tiếp làm cho mười vị Thượng Cổ người chơi lửa giận xông thẳng trán!

Một giây kế tiếp, một vị Thượng Cổ người chơi nổi giận đùng đùng bước dài, đi tới Lâm Trần trước người. Chỉ thấy tay hắn một trảo, trực tiếp nắm Lâm Trần vạt áo, đem Lâm Trần đề lên.

Hắn hung thần ác sát nhìn chằm chằm Lâm Trần, trong lòng phảng phất hội tụ sử thượng khó nghe nhất nói, chuẩn bị phun ra đến, hảo hảo trì mắng chửi một trận Lâm Trần!

Ngay sau đó, vị này Thượng Cổ người chơi mở miệng!

"Miêu Miêu Miêu! !"

"Miêu Miêu Miêu Miêu Miêu Miêu meo meo! ! !"

"Meo meo?"

"Miêu Miêu Miêu! !"

Mọi người ở đây:???

Trương Thiên Sách, Vương Thanh Thanh, Trương Đại Lôi, Lý Lượng:??? Cái kia mười vị Thượng Cổ người chơi:???

Nhưng kế tiếp, cái kia mười vị Thượng Cổ người chơi cũng muốn xông lên, cùng Lâm Trần hảo hảo tranh luận một phen. Nhưng là bọn họ vừa lên tiếng, cũng hoàn toàn biến thành Miêu Miêu Miêu.

"Miêu Miêu Miêu ?"

"Miêu Miêu! !"

Cái này, mọi người đều trợn tròn mắt trượng. ..