Chương 130: Máu chảy đầu rơi! .

Chương 130: Máu chảy đầu rơi! .

Còn lại Thượng Cổ người chơi đều là ngậm chặt miệng, không dám mở miệng, rất sợ thanh âm của mình cũng thay đổi thành Miêu Miêu Miêu. Kỳ thực hiện tại Lâm Trần đã muốn đem những thứ này Thượng Cổ người chơi bán.

Thế nhưng những thứ này Thượng Cổ người chơi tin tức rất nhạy thông.

Đem cái này 50 cái bán đi phía sau, còn lại 50 cái nhất định sẽ lập tức nhận được tin tức. Như vậy thì đả thảo kinh xà.

Sở dĩ Lâm Trần vẫn là tuyển trạch nhịn nữa một cái, đợi đến bí cảnh kết thúc.

Khi đó, chính mình bố trí ở bí cảnh cửa vào bẫy rập là có thể có hiệu lực. Mà trước mặt cái này mười vị Thượng Cổ người chơi, trải qua Lâm Trần như thế một giáo giáo huấn. Bọn họ cũng là minh bạch rồi Lâm Trần thực lực muốn cao hơn nhiều bọn họ.

Vì vậy mỗi một người đều tỉnh táo lại.

Qua một hai giờ, Lâm Trần cảm thấy không sai biệt lắm, mới đưa cùng nhau bắt chước mèo kêu kỹ năng triệt hạ.

"Thực sự là, có lời gì không thể hảo hảo nói sao ? Không phải là muốn động đao động thương."

Lâm Trần bất đắc dĩ nói. Cái kia mười cái Thượng Cổ người chơi nhìn nhau, một lúc lâu không dám mở miệng nói chuyện.

Qua rất lâu, một vị trong đó Thượng Cổ người chơi mới vừa rồi ấp úng nói ra.

"Cái kia ngươi có thể đem chúng ta trong cơ thể quỷ khí cho biến trở về tới sao ?"

Lâm Trần không hề nghĩ ngợi, lắc đầu cự tuyệt.

"Chờ ta ngày nào đó tâm tình tốt, sẽ cho ngươi biến trở về đến đây đi."

Mười cái Thượng Cổ người chơi đều là hết chỗ nói rồi.

Trải qua Lâm Trần một phen hỏi, lúc này mới biết được.

Nguyên lai trước mặt cái này 50 vị Thượng Cổ người chơi, đã có liên lạc còn lại toàn bộ Thượng Cổ người chơi. Còn lại 50 vị, đang lấy tốc độ thật nhanh hướng bên này đuổi đâu.

"Bất kể nói thế nào, vô luận là đối kháng Thiên Âm Quỷ thánh, hãy tìm cái kia Lâm Trần phiền phức, chúng ta cũng phải dùng tới Thượng Cổ ngoạn gia toàn bộ lực lượng."

Hội trưởng vẻ mặt đứng đắn nói ra.

Lâm Trần cũng là gật đầu, lời nói này rất là tán thành.

Các ngươi Thượng Cổ người chơi không phải tụ tập đến một khối, ta làm sao có thể một lưới bắt hết đâu ? Tuy là Lâm Trần cũng rất muốn ở chỗ này cùng đợi còn lại Thượng Cổ ngoạn gia đến. Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, Lâm Trần trong đầu tọa độ càng ngày càng nhiều.

Những tọa độ này, đều là những thứ kia người chơi làm nổ hắn đạo cụ, cho hắn gởi tín hiệu tới. Những thứ này người chơi, hoặc nhiều hoặc ít đều tao ngộ rồi một ít trắc trở.

Lâm Trần bản ý thì không muốn trợ giúp những thứ này ngoạn gia.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới khi trước hơn một trăm vị người chơi, thực lực bạo tăng, nhưng lại thu được giá trị 70 điểm phiến quỷ kim giá trị bảo bối. Lâm Trần trong nháy mắt cảm giác động lực tràn đầy!

Trải qua một phen nói chuyện với nhau, Lâm Trần quyết định tạm thời rời đi trước Thượng Cổ ngoạn gia quần thể, làm hết sức đi trợ giúp người chơi. Cũng chỉ có ngoạn gia thực lực đề cao, tương lai mới có thể bán ra nhiều tiền hơn.

Hội trưởng cùng phó hội trưởng tự nhiên không có gì nói.

Lâm Trần vốn chính là người tự do, muốn đi chỗ nào bọn họ lại không xen vào. Bất quá cái kia mười vị Thượng Cổ người chơi, ngược lại là khổ ép.

Bọn họ mười cái mắt lom lom nhìn Lâm Trần, vẻ mặt đó giống như là đang nói, đừng rời bỏ chúng ta a! Ai nghĩ được, Lâm Trần đến cuối cùng nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc mắt, trực tiếp rời đi.

Trước khi rời đi, Lâm Trần còn mang đi cái kia hơn một trăm vị người chơi. Nhiều người sức mạnh lớn, nói không chừng thì có bọn họ có thể giúp.

"Ai~ mới vừa những thứ kia Thượng Cổ người chơi thực sự là thật là quá đáng rồi!"

"Chính là! Dựa vào cái gì đem sự tình đều do ở chúng ta Lâm Trần lão đại trên đầu!"

"Con bà nó! Cái kia mười cái Thượng Cổ người chơi ta đã sớm xem bọn hắn khó chịu!"

"Ta cũng là! Nếu như lại kéo một chút thời gian, ta liền không nhịn được thay Lâm Trần lão đại xuất thủ giáo huấn bọn họ!"

"Ngươi đối với Lâm Trần lão đại cũng quá không có trung thành! Ta kỳ thực lúc đó đã tại âm thầm tích súc lực lượng chuẩn bị ra tay trợ giúp lão đại rồi!"

Phía sau, trên trăm danh người chơi kỷ kỷ tra tra trò chuyện với nhau.

Bọn họ nắm chặt nắm tay, tình cảm quần chúng xúc động, xem ra hận không thể lập tức xông lên vì Lâm Trần máu chảy đầu rơi. Thấy như vậy một màn, cùng sau lưng Lâm Trần Lão Đỗ cùng quỷ tân nương đều là bật cười.

Vừa rồi tại đám kia Thượng Cổ người chơi trước mặt, những người này cũng không phải là như vậy.

Trước đây cái này hơn một trăm vị người chơi, vừa nhìn thấy Thượng Cổ người chơi phải ra tay giáo huấn Lâm Trần.

Bọn họ cũng đều là theo bản năng lui về phía sau bảy tám mét, đem Lâm Trần lẻ loi ở lại tại chỗ đâu. Qua một đoạn thời gian, Lâm Trần bọn họ đi tới đệ một cái tín tiêu chỗ.

Nơi này là một mảnh ao đầm, rất nhiều người chơi đều hãm sâu trong đó.

Có người chơi hãm sâu ao đầm, bùn đất thậm chí bao phủ đến cổ của hắn.

"Các ngươi đây là tình huống gì ?"

Lâm Trần mở miệng dò hỏi.

Những thứ này người chơi nhìn một cái là Lâm Trần, nhất thời cao hứng bừng bừng, ngươi một câu ta một câu nói lấy. Nghe đã hơn nửa ngày, Lâm Trần dám không có nghe xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng vẫn là tìm một cái người hỏi, Lâm Trần thế mới biết đầu đuôi sự tình. Nguyên lai những thứ này người chơi trải qua thăm dò, phát hiện mảnh này ao đầm.

Bọn họ lúc đến nơi này, chứng kiến ao đầm mặt trên tán lạc nhất kiện lại một món Quỷ Khí. . Cho nên bọn họ đã nghĩ lấy ra.

Nhưng ai biết cái này ao đầm liền cùng cái biết ăn thịt người Ma Thú giống nhau.

Đi vào liền triệt để không ra được, mặc dù là ba năm người tới kéo, cũng rất khó kéo lên.

Nghe xong miêu tả, Lâm Trần khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn ở nơi này chút người chơi đầu đỉnh bắn quét một vòng. Rất tốt!

Tuy là cái này ao đầm nhìn qua rất nguy hiểm. Nhưng nơi đây quanh năm bao phủ quỷ khí Ma Chướng, cũng để cho những thứ này ngoạn gia đẳng cấp đột phá một đoạn.

Bây giờ bị vây ở trong vùng đầm lầy mặt người chơi, cấp bậc cũng đều đại thể ở 120 cấp, thấp nhất cũng mau 110 cấp.

"Có thể, có thể bán một khoản giá tốt, đáng giá cứu."

Lâm Trần trong lòng nói rằng.

« hệ thống: Không làm người về phương diện này cũng là ngươi thành thạo »

Lâm Trần nhìn thoáng qua trong vùng đầm lầy bùn, bẩn thỉu, hắn cũng không muốn đem y phục của mình dơ. Vì vậy hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía phía sau cái kia 100 danh người chơi, nói rằng.

"Các ngươi qua đây đem bọn họ kéo ra ngoài."

Ai biết phía trước còn tuyên thệ thuần phục Lâm Trần người chơi nhóm, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, bắt đầu nói chuyện với nhau đứng lên.

"Gì ? Ngươi nói Lý Lão Tam cùng trong thôn cái kia quả phụ tốt hơn ? Thiệt hay giả ?"

"Gì ? Ngươi nói vân quốc thủ phủ lý ba ba dĩ nhiên thích nam ?"

"Gì ? Ngươi nói tiểu phù tang thỉ đều bị đánh tới ?"

Chứng kiến những thứ này ríu ra ríu rít, mãnh liệt nói chuyện với nhau người chơi nhóm, Lâm Trần là triệt để hết chỗ nói rồi. 0. 3 hắn đã sớm biết, những thứ này người chơi căn bản không đáng tin cậy.

Lúc không có chuyện gì làm, từng cái miệng lưỡi chịu khó, hận không thể vì hắn máu chảy đầu rơi. Nhất chân đụng tới sự tình, những người này lập tức liền trang thành người ngoài cuộc.

"Chờ(các loại) ra bí cảnh, có các ngươi tốt nhìn."

Lâm Trần trong lòng cười lạnh nói. Lúc này, quỷ tân nương đứng dậy, hướng về phía phía sau một đám người chơi nói rằng.

"Cha ta nói cho các ngươi đi hỗ trợ, không nghe được sao? Một đám tạp chủng Bạch Nhãn Lang!"

Nguyên bản Lâm Trần cho rằng những thứ này người chơi bị nhục nhã, biết trong nháy mắt biến đến tức giận. Ai nghĩ được những thứ này người chơi bị mắng một cái như vậy, dường như kích hoạt rồi cái gì không phải thuộc tính. Chỉ thấy từng cái người chơi liếm mặt đỏ bừng, tiến đến quỷ tân nương bên cạnh nói rằng.

"Mỹ nữ, mắng nữa ta một câu."

"Mỹ nữ mắng ta! Hung hăng mắng ta!"

"Ta liền thích mỹ nữ mắng ta! Nhanh mắng ta!".