Chương 131: Xin nhận con rể cúi đầu.

Chương 131: Xin nhận con rể cúi đầu.

Đương nhiên, cũng có người chơi tương đối khôn khéo, bọn họ nghe được quỷ tân nương trong lời nói ý tứ. Cho nên bọn họ nhanh tới đây đến Lâm Trần trước người, không nói hai lời phác thông quỳ xuống, nước mắt giàn giụa nói.

"Cha già ở trên! Xin nhận con rể cúi đầu!"

"Cha già ở trên! Xin nhận con rể cúi đầu!"

"Cha già ở trên! Xin nhận con rể cúi đầu!"

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần không biết nói gì.

"Cha già ? Lão cái đầu ngươi a!"

"Mới vừa cho các ngươi làm ít chuyện, với hắn sao muốn các ngươi mệnh giống nhau, hiện tại gọi ta cha già ? Chỗ xa chết cho ta đến nơi đâu!"

Ai nghĩ những thứ này người chơi sau khi nghe được, đều là vội vàng dùng quỷ khí biến ra một cái ghế, lôi kéo Lâm Trần ngồi xuống.

Mười mấy người chơi, đem Lâm Trần bao bọc vây quanh, có cho hắn nắn vai, có cho hắn đấm chân, thậm chí còn có người cho hắn châm trà . còn trà là từ đâu tới, Lâm Trần cũng không biết, cũng không dám uống.

"Cha già ngài ở chỗ này nghỉ tạm lấy! Ta cái này thì đem bọn hắn cấp cứu đi ra!"

"Đừng đoạt! Cái này đều là của ta công lao!"

"Con bà nó cút sang một bên cho ta! Người này là ta 20 cứu!"

"Ta tới! Ta tới!"

Những thứ này người chơi nhóm trước sau thái độ 180° chuyển biến lớn, làm cho Lâm Trần rất là há hốc mồm. Hắn nguyên vốn cho là mình đã là Thiên Hạ Đệ Nhất không biết xấu hổ.

Không có nghĩ tới những thứ này người chơi dĩ nhiên so với hắn còn không biết xấu hổ! Bất quá coi như những thứ này người chơi như thế nào đi nữa liều mạng.

Lâm Trần cũng là không có khả năng đồng ý cái này cái cọc hôn sự. Một lát sau, những thứ này người chơi đều bị cứu đi lên.

Mà bọn họ được cứu, trước tiên cảm tạ cũng không phải còn lại người chơi, cảm tạ cũng là Lâm Trần.

"Lâm Trần lão đại! Trước đây thực sự là trách oan ngài!"

"Không nghĩ tới Lâm Trần lão đại có lòng dạ bồ tát, lần này dĩ nhiên thực sự tới giúp chúng ta!"

"Lâm Trần lão đại! Về sau ta là ngài máu chảy đầu rơi!"

Lâm Trần cười cười.

Về sau có các ngươi cảm tạ thời điểm.

Sau đó, Lâm Trần cũng không đem các loại người chơi để ở trong lòng. Lâm Trần bắt đầu thăm dò cái thứ hai tọa độ.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới nhóm thứ hai người chơi chịu khổ địa phương.

Mảnh này người chơi bị vây ở một mảnh bão cát đất đá trung, toàn bộ bị giam ở trong nhà tù.

Vùng đất này quanh năm bão cát gào thét, hơn nữa quỷ ảnh chập chờn, dường như có rất nhiều quỷ vật ở trong đó. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần sau lưng người chơi không chỉ không có sợ hãi, ngược lại tình cảm quần chúng xúc động!

"Cơ hội lập công đến rồi!"

"Các huynh đệ xông lên a!"

"Ai lập công lao nhiều, Lâm Trần lão đại khuê nữ chính là người đó a!"

"Đừng giành với ta! Đều cút đi! !"

"Đây là ta công lao!"

"Ngươi hắn sao đem chân đạp trên mặt ta! !"

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần vui mừng gật gật đầu. Đám này người chơi rất tốt, rất hiểu chuyện.

Mảnh này bão cát trong đất quỷ vật rất nhiều, nhưng đại thể đều là Quỷ Vương đỉnh phong nhất cấp.

Lâm Trần mang tới cái này hơn hai trăm vị người chơi, đó cũng đều là thực lực đề thăng qua người chơi, đều tương đương với phổ thông Quỷ Đế, lấy một chống trăm tồn tại.

Sở dĩ bọn họ vọt một cái vào bão cát, chính là một trận loạn sát.

"Chớ đem những quỷ này vật giết, toàn bộ bắt lấy tới, mang về thấy ta."

"Là! Lão đại! !"

"được rồi lão cha!"

"Đều nghe nhạc phụ đại nhân! !"

Bão cát trong đất, truyền đến hàng loạt tiếng rống giận dữ.

Mà những cái này quanh năm ở nơi này quỷ vật, bọn họ lúc này cũng là trợn tròn mắt! Ngọa tào, cái này cùng nguyên lai kịch bản không giống với a!

Bọn họ phía trước bắt người chơi, đại thể thực lực đều tương đối thấp, hơn nữa úy thủ úy cước, chứng kiến bọn họ liền như là gặp ma, thậm chí đều nhanh sợ đến tè ra quần!

Thế nhưng những thứ này người chơi, làm sao hắn sao từng cái cùng như điên cuồng, thực lực mạnh mẽ không nói, hắn kiểu làm việc tới trả không muốn sống!

Một cái người chơi, trên người khiêng hai mươi con Quỷ Vương đỉnh phong.

Còn có một cái người chơi, phía sau kéo 50 cái Quỷ Vương đỉnh phong.

Điều này làm cho còn lại quỷ vật sau khi thấy, đều là trợn tròn mắt.

"Chạy mau! Chạy mau!"

"Những thứ này người chơi thực sự là gặp quỷ!"

Có chút quỷ vật thấy rõ tình thế phía sau, muốn lập tức mang nhà mang người rời đi.

Nhưng người chơi trước bọn họ một bước, trực tiếp xông lên đi, liên tiếp hai ba cái gõ đầu, đem quỷ vật toàn gia từ trên xuống dưới, liền lão mang nhỏ toàn bộ đánh cho bất tỉnh.

Sau đó mang theo những quỷ này vật liền hướng Lâm Trần bên kia chạy như điên. Ngắn ngủi không đến mười phút, cả phiến bão cát quỷ vật cũng đã toàn bộ bị thanh không!

Giờ này khắc này, bọn họ đều là đặt song song thành hàng, đàng hoàng quỳ gối Lâm Trần trước người.

Lúc này Lâm Trần, còn đang ngồi ở từ quỷ khí biến thành ghế trên, phía sau là bảy tám cái người chơi thay phiên cho hắn chùy vai bóp lưng, tại hắn trước người, còn quỳ năm sáu cái người chơi, phân biệt kéo Lâm Trần một chân, đem đặt ở trong lòng, cẩn thận từng li từng tí nắn bóp.

Đơn giản là hưởng thụ cực hạn.

"Các ngươi làm rất tốt."

Lâm Trần vừa uống trà, một bên gật đầu, ở nói xong câu đó trung, hắn còn "Phi " một cái, đem không cẩn thận ăn được trong miệng lá trà cho phun ra.

Trà này Lâm Trần đã giám định qua, là có thể uống, sở dĩ hắn cũng không khách khí.

Mà lúc này, những thứ kia bắt quỷ vật người chơi, vừa nghe đến Lâm Trần những lời này, nhất thời trong lòng vui vẻ, dồn dập vỗ bộ ngực cam đoan nói đây đều là hẳn là.

Lâm Trần tùy tiện một câu khích lệ, là có thể để cho bọn họ như vậy vui vẻ, thậm chí ngay cả cụ thể chỗ tốt đều không có. Sau đó, Lâm Trần lại móc ra một ít bao tải, phân phát cho những thứ này người chơi.

"Đem bọn họ tất cả đều gói lại cho ta."

Là

"Là lão đại!"

"được rồi nhạc phụ đại nhân!"

"Hết thảy đều nghe cha!"

Những thứ này người chơi mỗi người cầm trong tay một cái bao tải, tặc hề hề hướng quỷ vật đi tới. Những quỷ kia vật vừa nhìn thấy này tấm tràng cảnh, nhất thời lại sợ vừa giận.

Đến cuối cùng, có quỷ vật không chịu nổi áp lực tâm lý, tại chỗ bạo phát!

"Ta cho các ngươi 403 liều mạng!"

"Các huynh đệ! Thiêu đốt tinh huyết! Giết bọn họ!"

"Sĩ có thể giết! Không thể nhục! !"

"Giết a! ! !"

Những quỷ này vật trên người đột nhiên bộc phát ra sát khí ngất trời, mỗi một cái đều giống như Địa Ngục chiến thần, khủng bố như vậy. Nhưng ai nghĩ được, những quỷ này vật mới đứng dậy, liền thân tử đều không đứng vững đâu.

"Ba" một tiếng.

Một cái người chơi đi lên chính là cho hắn một cái đại bỉ đâu. Quỷ vật này cả người lực lượng trong nháy mắt không có.

"Ngồi chồm hổm xuống!"

Một tiếng quát chói tai, trực tiếp đem quỷ vật sợ đến quỳ trên mặt đất. Những thứ khác quỷ vật cũng là như vậy.

Cứ như vậy, tổng cộng 300 con Quỷ Vương đỉnh phong, toàn bộ bị cất vào trong bao bố.

"Hệ thống, đem bọn họ cho ta phi, cái này bên trong nước trà lá trà làm sao nhiều như vậy ? Lần sau thiếu thả điểm. . ."

"được rồi nhạc phụ đại nhân."

Bán

« hệ thống: Ngươi một câu nói hết có thể chết a! Không phải là muốn chen một câu lời không phải! »

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói bán Quỷ Vương đỉnh phong X 300, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Ba con Quỷ Vương đỉnh phong là một điểm phiến quỷ kim giá trị.

300 con đó chính là 100 điểm!

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần hai mắt tỏa ánh sáng.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, chính mình liền kiếm được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị. Tiếp tục như vậy, thăng cấp Quỷ Tiên sắp tới a! ..