Chương 132: Tại sao không ai dám lên rồi hả? .

Chương 132: Tại sao không ai dám lên rồi hả? .

"Lần này các ngươi làm rất tốt!"

"Về sau tiếp tục cố gắng! Chỉ cần biểu hiện xuất sắc, ta sẽ trùng điệp có thưởng!"

Nói xong, Lâm Trần còn nhìn thoáng qua quỷ tân nương.

Thấy như vậy một màn, mỗi cái người chơi đều là khí huyết cấp trên, sắc mặt đỏ bừng, cuồng chùy bộ ngực, phảng phất hóa thân thành nguyên thủy Tinh Tinh, thở hào hển nói rằng.

"Nguyện làm Lâm Trần lão đại máu chảy đầu rơi!"

"Lâm Trần lão đại để cho ta chết! Ta liền lập tức chết!"

"Coi như phía trước là núi đao biển lửa! Ta cũng cam nguyện vì Lâm Trần lão đại chờ lệnh đi chết!"

Chứng kiến người chơi nhóm tình cảm quần chúng kích phấn dáng vẻ, Lâm Trần cảm thấy buồn cười.

Vừa rồi hắn là cố ý nhìn thoáng qua quỷ tân nương.

Mục đích đúng là khiến cái này người chơi nghĩ lầm ban cho chính là quỷ tân nương. Thế nhưng chỉ có Lâm Trần biết, cái này là không có khả năng.

"Không tệ không tệ! Ta chắc cũng là tinh thông họa bánh mì loại lớn! Đây nếu là phía ngoài công ty tìm được ta, ít nhất phải cho ta một cái tổng giám đốc chức vị."

Lâm Trần cười cười, trước đây hắn rất chán ghét họa bánh mì loại lớn. Nhưng không nghĩ đến, họa bánh mì loại lớn lại lốt như vậy dùng ?

Liền một chút chỗ tốt cũng không cần ra, thì có một bầy gà huyết thủ dưới cho ngươi bán mạng! Cái này quá bổng!

Liền tại Lâm Trần suy tính thời điểm.

Trên bầu trời mây đen trận trận, che kín trời trăng, có thể dùng toàn bộ bão cát đều lâm vào trong bóng tối vô biên.

"Quỷ Thánh tân nương ở đâu!"

Mây đen bên trong, điện thiểm Lôi Minh, truyền ra thanh âm to lớn.

Vô số người chơi đều là ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, có thể vẫn chưa phát hiện bóng người nào.

Đương nhiên, có chút người chơi ở nghe được những lời này phía sau, đột nhiên toàn thân bắt đầu run rẩy.

"Quỷ Quỷ Thánh ? !"

"Ngọa tào! Nếu như ta mới vừa không có nghe lầm! Có người nhắc tới Quỷ Thánh ? !"

Sở hữu người chơi đều cảm giác hai đầu gối như nhũn ra.

Quỷ Thánh!

Đây là vô địch đại danh từ!

Một vị Quỷ Thánh, là đủ dễ dàng tàn sát trên trăm con đỉnh phong Quỷ Đế! Dù cho nửa bước Quỷ Thánh, cũng có thể đùa bỡn năm mươi, sáu mươi con đỉnh phong Quỷ Đế! Tương đương với nhân loại 200 50 cấp!

Thế nhưng phóng nhãn nhân loại dòng sông lịch sử, lại có mấy người kia đạt được quá 200 50 cấp ? Kết quả là không có!

Bao quát những thứ kia Thượng Cổ người chơi ở bên trong, nhiều nhất cũng bất quá 160-170 cấp! Thế nhưng giống như vậy, Quỷ Thánh cấp bậc tồn tại có thể giết một xấp dầy!

Quỷ Thánh hai chữ đã quá đáng sợ.

Người chơi nhóm vừa nghĩ tới Quỷ Thánh phía sau đi theo hai chữ kia, nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch!

"Hắn hắn mới vừa nói "

"Quỷ Quỷ Thánh tân nương ? !"

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Chẳng lẽ ?"

"Không thể nào ? Không thể nào ? !"

Những thứ này người chơi cả người cứng ngắc, cơ giới quay đầu đi, nhìn về phía quỷ tân nương.

Sau đó, những thứ này người chơi đều là như một làn khói phân tán bốn phía, rất sợ cùng cái này quỷ tân nương nhấc lên nửa xu quan hệ. Thấy thế, Lâm Trần mỉm cười.

"Các ngươi phía trước không phải còn muốn nói máu chảy đầu rơi sao ?"

"Vừa vặn, hiện tại các ngươi cơ hội lập công lớn tới!"

"Lên đi! Chỉ cần có người có thể đi lên đem tên kia giết! Ta liền ban cho hắn!"

Đang nói rơi xuống đất, sở hữu người chơi đều là ngây tại chỗ, không dám mở miệng nói chuyện.

Bọn họ sắc mặt trắng bệch, cả người run rẩy!

Nói đùa! Đây chính là Quỷ Thánh tân nương tử a! Ai dám đụng ? !

Chạm thử, nếu như Quỷ Thánh sau này trả thù đứng lên, vậy triệt để xong đời! !

Bọn họ trước kia cũng là xem cái này quỷ tân nương dung mạo siêu tuyệt, vóc người nóng bỏng, vì vậy đều muốn thông đồng một phen. Thế nhưng nếu như bọn họ biết chuyện trước đây là Quỷ Thánh tân nương.

Coi như là bọn họ ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng không dám tới gần a!

Đứng ở Lâm Trần bên người quỷ tân nương, lúc này hoàn toàn không biết đang gọi nàng. Qua rất lâu, quỷ tân nương mới phản ứng được, ngẩng đầu phẫn nộ quát.

"Cái gì Quỷ Thánh tân nương ?"

"Ta là Lâm Trần lão ba nữ nhi!"

"Ngươi nói cái kia Quỷ Thánh, ta căn bản không biết!"

Mây đen bên trên thanh âm đột nhiên trầm mặc. Nhưng một giây kế tiếp mây đen quay cuồng, lộ ra một tấm đáng sợ mặt người.

Nó từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy quỷ tân nương, nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Người phương nào là Lâm Trần ?"

Lâm Trần cũng không giấu giếm, đứng dậy, nói rằng.

"Ta chính là Lâm Trần."

Mây đen mặt quỷ nhìn lấy Lâm Trần, trong con ngươi Lôi Điện chớp động, hiện ra rất là nổi giận.

"Rất tốt! Đã như vậy! Vậy ngươi liền đi chết đi! !"

Oanh

Một đạo sét đánh Lôi Quang bỗng nhiên đánh xuống! Thẳng đến Lâm Trần trán mà đi.

Lâm Trần liền đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, trực tiếp bị cái này điện quang bắn trúng. Nhất thời, đại địa bên trên xuất hiện đốt cháy vết tích, khói đen lượn quanh.

Một đám người chơi đều là luống cuống.

Mây đen này quỷ vật khí thế hung hung, sợ rằng thực lực so với bình thường đỉnh phong Quỷ Đế còn mạnh hơn! Lâm Trần gắng gượng ăn nó nhất chiêu, chẳng lẽ đã xong đời a.

Đáng đợi khói đen tán đi phía sau, một đám người chơi đều sợ ngây người!

Lâm Trần như trước đứng ở trong sấm sét tâm, đừng nói bị thương rồi, dù cho y phục trên người cũng không có tạng.

"Cù lét đâu ?"

Lâm Trần cười nói.

Mây đen mặt quỷ cười nhạt hai tiếng, nói rằng.

"Trách không được có thể bắt cóc Quỷ Thánh tân nương, quả nhiên có có chút tài năng!"

"Bất quá ta khuyên ngươi không nên bởi vì có một một xíu thực lực liền đắc chí."

"Chủ nhân ta dưới trướng, tổng cộng có ngũ viên đại tướng, ta là là yếu nhất một vị!"

"Lợi hại nhất vị đại tướng kia, cũng mau muốn bước vào nửa bước Quỷ Thánh cảnh giới!"

Nghe xong lời này, sở hữu người chơi sợ đến sợ vỡ mật! Chẳng lẽ nói, hai vị nửa bước Quỷ Thánh ? !

Ai đây có thể chọc được a!

Coi như là Thượng Cổ người chơi cùng phổ thông người chơi toàn bộ cộng lại, cũng không đủ bọn họ giết a!

"Sở dĩ nếu như ngươi thức thời, hiện tại đem quỷ tân nương thả, sau đó cùng ta đi tìm chủ nhân chịu đòn nhận tội, nói không chừng chủ nhân nhất thời hưng khởi, có thể cho ngươi lưu lại toàn thây!"

"Ngươi nói thật nhiều."

"Xác định địa điểm bạo phá!"

"Phanh" một tiếng vang thật lớn trên đầu mây đen đột nhiên nổ tung một mảng lớn. Con quỷ kia vật nhất thời đau liên tục kêu thảm thiết. Bất quá cái này còn không để yên.

"Bàng Quang đè ép!"

Nhất thời, mây đen bên trong bắt đầu tí tách tí tách dưới đất bắt đầu Tiểu Vũ.

Trên đỉnh đầu mặt quỷ sắc mặt dữ tợn, tựa hồ đang tận lực chịu nhịn. Hắn cũng miễn cưỡng bài trừ một câu nói, nói rằng.

"Chẳng lẽ là ngươi cho rằng, những thủ đoạn nhỏ này, là có thể làm cho Bổn Tọa thần phục ? ! Ngươi thực sự là quá để ý mình!"

Hắn mà nói, Lâm Trần hoàn toàn không có nghe vào trong tai.

Lâm Trần đột nhiên nghĩ đến, chính mình còn giống như bắt được quá một cái đạo cụ không có sử dụng đâu.

"Nghề nghiệp đánh quan đoàn đội cùng!"

Theo Lâm Trần thanh âm hạ xuống.

Chỉ thấy chung quanh bão cát đại tác, trong bóng tối vô tận, chậm rãi đi ra sáu vị thân mặc tây trang màu đen nhân loại.

Bọn họ tạo hình rất khác biệt, sáu người còn hợp lực mang một cái quan tài, sở dĩ vừa xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn tới chú ý của mọi người.

"Mở quan tài!"

Cầm đầu một người áo đen cao giọng vừa quát, nhất thời quan tài mở ra! Một giây kế tiếp, kinh khủng hấp lực từ bên trong truyền ra, giống như như lỗ đen.

Trên đỉnh đầu mây đen mặt quỷ nguyên bản còn cười ha hả, đang xem Lâm Trần chê cười. Nhưng ai biết khi hắn cảm nhận được cái này cổ kinh khủng hấp lực phía sau, nhất thời không cười được!

"Cái này đây là vật gì! ! Đây là cái gì lực lượng ? ! !".