Chương 133: Ngươi giết ta đi! .

Chương 133: Ngươi giết ta đi! .

Một giây kế tiếp, đỉnh đầu mây đen mặt quỷ bị hút vào trong quan tài.

Sau đó, nắp quan tài mãnh địa khép lại!

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Xảy ra gì ?"

"Mấy người này chẳng lẽ cũng là Lâm Trần lão đại ? !"

"Ngọa tào, mới vừa mây đen kia quỷ quái, cảm giác so với đỉnh phong Quỷ Đế còn mạnh hơn a!"

"Đúng vậy! Người mạnh như vậy vật, dĩ nhiên có nhẹ nhàng như vậy bị gây khó dễ ?"

Một đám người chơi kinh hãi nhìn về phía Lâm Trần.

Sợ rằng Lâm Trần thực lực chân thật, muốn so bọn họ nghĩ cao hơn rất nhiều! Sáu vị hắc y nhân lúc này đã trang bị quan hoàn tất.

Một giây kế tiếp, bọn họ sáu người đều là nâng cái này quan tài, bắt đầu khiêu vũ. Cái này, toàn trường người chơi đều trợn tròn mắt.

À

"Đây là nơi nào tập tục sao?"

"Chẳng lẽ là, siêu sinh múa ?"

Trong quan tài.

Mây đen quỷ vật bị cất vào quan tài trong nháy mắt đó.

Hắn cảm giác mình xuyên qua thời không, phảng phất đi tới khác một cái thế giới. Nơi đây tối tăm không mặt trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

Không đợi hắn thích ứng hoàn cảnh của nơi này đâu.

Không gian chung quanh đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên! Sau đó, không gian bắt đầu nhanh chóng xoay tròn!

Nơi này không gian xoay tròn hết 977 toàn bộ không có bất kỳ Logic đáng nói.

Khả năng bên trên một giây vẫn còn ở thuận kim đồng hồ xoay tròn, nhưng một giây kế tiếp biến thành hướng lên trên phương xoay tròn. Thậm chí là đồng thời hướng mấy cái phương hướng xoay tròn.

Trong chớp nhoáng này, mây đen quỷ vật thậm chí cảm giác thân thể của chính mình đều bị phân liệt ra, tại triều lấy phương hướng khác nhau xoay tròn. Một trận cảm giác buồn nôn xông thẳng trán!

Hắn a-xít dạ dày bốc lên, đại lượng nôn từ trong miệng tràn ra. Hắn cảm giác thập phần khó chịu, lòng muốn chết đều có!

Theo lý mà nói, đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật, đã sớm miễn dịch loại này xoay tròn công kích.

Nhưng tiếc là chính là, cái này quan tài chính là dùng một loại đặc thù huyền thiết chế thành, xem như là Quỷ Khí một đám. Phàm là Quỷ Thánh trở xuống quỷ vật tiến vào bên trong, đều sẽ bị tạm thời phong ấn lực lượng.

Sở dĩ loại này bình thường công kích mới có thể có hiệu lực.

Cứ như vậy, không gian chung quanh không biết xoay tròn bao nhiêu lần.

Khả năng một trăm vạn lần, cũng có thể một ngàn vạn lần, cũng có thể 100 triệu lần, vô số lần! Nói chung cái này chỉ mây đen quỷ vật cuối cùng triệt để mất đi thần chí.

Cái bụng đồ vật bên trong hầu như toàn bộ đều phun ra xong.

Loại cảm giác này thực sự không dễ chịu, thậm chí còn không bằng trực tiếp giết hắn!

Một lát sau, phía trên không gian đột nhiên bị mở ra, một vệt ánh sáng yếu ớt chiếu vào. Chỉ thấy gương mặt xuất hiện ở bầu trời, không là người khác, chính là Lâm Trần.

Ngay sau đó, một tấm lại một khuôn mặt xuất hiện. Là những thứ kia người chơi nhóm.

Trong chớp nhoáng này, mây đen quỷ vật liền tâm muốn chết đều có! Hắn tung hoành bí cảnh nhiều như vậy năm.

Nơi nào quỷ vật, nơi nào nhân loại chứng kiến chính mình không phải kinh hồn táng đảm, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ ? Hiện tại chính mình dĩ nhiên ngay trước những thứ này nhỏ yếu nhân vật, lộ ra như vậy trò hề một màn!

Lúc này trong quan tài, tràn đầy mây đen quỷ vật nôn, cái gì bọt mép, một quan tài tất cả đều là.

"Ngươi ngươi giết ta đi!"

Trong quan tài, mây đen quỷ vật gian nan mở miệng, nhìn về phía Lâm Trần. Nghe được câu này, người chơi nhóm tập thể khiếp sợ!

"Lâm Trần lão đại đây là thi triển thủ đoạn gì a!"

"Không phải là đem hắn cất vào quan tài, sau đó nhảy cái múa sao? Hắn tại sao như vậy rồi hả?"

"Ta xem cái kia vũ đạo nhảy cũng không kịch liệt a, làm sao vừa mở quan hắn ngược lại là cầu xin tha thứ ?"

Người chơi nhóm dồn dập khó hiểu.

Thế nhưng bọn họ biết, có thể để cho một vị so với đỉnh phong Quỷ Đế mạnh hơn nhân vật nói ra những lời này. Cái này quan tài, khẳng định không phải là phàm vật.

Lâm Trần cũng lười cùng những thứ này người chơi giải thích, lấy ra một cái bao tải, trực tiếp đem mây đen quỷ vật bỏ vào trong đó.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán."

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Cái này quỷ vật một bán, lại tăng thêm phía trước 100 điểm phiến quỷ kim giá trị. Hiện tại Lâm Trần tổng cộng có 239 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Khoảng cách thăng cấp Quỷ Tiên cần phiến quỷ kim giá trị còn kém rất nhiều. Gánh nặng đường xa a!

Đem cái này chỉ quỷ vật đưa đi phía sau. Một đám người chơi đều là thở phào một khẩu khí.

Bọn họ dồn dập vây quanh ở Lâm Trần bên cạnh, vỗ các loại thải hồng nịnh bợ.

"Ta liền biết trên trời dưới đất, Lâm Trần lão đại là đứng đầu vô địch!"

"Thật sao? Vậy ngươi mới vừa làm sao lui về sau ?"

"Ôi chao nha, ta cái này không phải sợ ảnh hưởng đến Lâm Trần lão đại phát huy sao? Sở dĩ cho Lâm Trần lão đại dành ra một vài chỗ."

"Ta đã sớm biết ta lúc đầu không có cùng lầm người! Ta nguyện ý vì Lâm Trần lão đại máu chảy đầu rơi!"

"Máu chảy đầu rơi ? Ta đây mới vừa nói, ai có thể bắt hắn lại, trùng điệp có thưởng, làm sao mỗi một người đều sợ không dám lên cơ chứ?"

Lúc này, những thứ này người chơi đều là cào chắp sau ót, ngượng ngùng nở nụ cười.

Lâm Trần cũng lười cùng bọn họ tính toán.

Những thứ này người chơi thế lợi rất, người nào thắng bọn họ giúp ai.

Sở dĩ Lâm Trần ngay từ đầu không có ý định cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ.

Ở trong mắt Lâm Trần, những thứ này người chơi chẳng qua là biết hành tẩu túi tiền mà thôi.

Hắn cùng người chơi nhóm giữa giao lưu, đợi đến ly khai bí cảnh một khắc kia, sẽ hoàn toàn kết thúc! Lâm Trần thậm chí có thể huyễn tưởng đến người chơi ngay lúc đó tâm tình.

Chính mình thật vất vả ở trong bí cảnh mặt thu được kinh nghiệm, thu được Quỷ Khí, thu được bảo bối. Kết quả còn không hảo hảo hưởng dụng đâu, vừa ra bí cảnh đại môn, đột nhiên bị cướp sạch không còn! Loại cảm giác này, trực tiếp cùng Lâm Trần kết làm Sinh Tử thù!

Bất quá Lâm Trần cũng không để ý, làm bản thân lớn mạnh mới là chủ yếu nhất.

Ngược lại, nếu như Lâm Trần thực sự tuyển trạch đồng tình những thứ này người chơi, mà không đi làm bản thân lớn mạnh lời nói. Chờ(các loại) ngoạn gia thực lực vượt lên trước hắn, Lâm Trần liền gặp.

Thời điểm đó người chơi, làm sao lại niệm nhớ bây giờ giao tình, còn đối với Lâm Trần sinh lòng thương hại đâu ? Khẳng định cũng hận không thể đem Lâm Trần giết chết cho thống khoái!

. . . Bên kia. Thiên Âm Sơn.

Ở trên thiên Âm Sơn đỉnh cao, có một tòa bình đài.

Trên bình đài bày đặt rất nhiều thứ, làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là chính giữa bình đài cái kia một tòa Khô Lâu Vương Tọa. Cái này Khô Lâu Vương Tọa, có chừng cao mười mấy mét, tất cả đều dùng da thú cùng đầu khô lâu đống cốt tích mà thành.

Về phần đang Khô Lâu Vương Tọa trái phải hai bên, lại là thụ lập hai cái to lớn nổi trống.

Đang run run bốn phía, còn phân bố rất nhiều cái giá chậu than, mặt trên có ngọn lửa màu xanh đang chậm rãi thiêu đốt. Lúc này, một cái hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở Khô Lâu Vương Tọa phía dưới.

Hắn cả người xuyên Chiến Khải, hướng về phía phía trên hư không vương tọa quỳ lạy.

"Chủ nhân, lão ngũ sinh mệnh dấu hiệu đã không có."

Oanh

Trong chậu than hỏa mãnh địa lủi giật mình.

Phía dưới quỳ lạy người kia sắc mặt sợ hãi, đầu lâu thấp hơn ba phần, vội vàng nói.

"Chủ nhân, sợ rằng Lão Ngũ chết ở điều tra quỷ tân nương trong sự kiện."

"Bất quá dám trêu chọc chúng ta thiên Âm Sơn, tại hạ nhất định sẽ đưa bọn họ tra tra ra manh mối!"

"Thuộc hạ cái này liền mang theo còn lại ba vị huynh đệ, cùng đi điều tra việc này!".