Chương 134: Trấn kỳ chi bảo.

Chương 134: Trấn kỳ chi bảo.

Nơi này tín tiêu ở xử lý xong phía sau không bao lâu.

Lâm Trần trong đầu lại truyền ra một cái tín tiêu.

Hơn nữa cùng lúc trước tín tiêu không giống với, lần này có chừng hơn một nghìn cái tín tiêu hội tụ ở địa điểm kia. Lâm Trần không có dây dưa, lập tức mang theo tất cả người chơi đi trước.

Làm Lâm Trần đến địa điểm này phía sau, hắn có chút giật mình.

Ở mảnh này vừa nhìn thảo nguyên vô tận bên trên, dĩ nhiên đứng vững vàng một cái kim sắc đại điện!

Cái này đại điện toàn thân dùng Hoàng Kim chế tạo thành, khí thế bàng bạc, giống như một chỉ Hồng Hoang cự thú, quỳ rạp trên mặt đất. Mà kim sắc đại điện môn hộ, có chừng hai mươi người cao như vậy, quả là nhanh muốn thẳng nhập Vân Tiêu.

Giờ này khắc này, hơn một ngàn danh người chơi đang đứng ở kim sắc cửa điện lớn trước, kỷ kỷ tra tra trò chuyện với nhau.

"Các ngươi nói, Lâm Trần sẽ đến trợ giúp chúng ta sao?"

"Có thể sẽ không, dựa theo hắn trước đây làm sự tình đến xem."

"Ta cũng hiểu được sẽ không, Lâm Trần người nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Vô số người chơi đều là dồn dập lắc đầu, bọn họ đã sớm kích hoạt rồi trong tay đạo cụ. Nhưng là trong quá khứ thời gian dài như vậy, như trước không thấy Lâm Trần cái bóng.

Lâu ngày, bọn họ cũng liền đối với lần này không ôm kỳ vọng, bắt đầu tự nghĩ biện pháp. Ai biết đúng lúc này, không biết là ai kinh hô lên nhất thanh.

"Mau nhìn, Lâm Trần tới!"

Đám người vội vàng ngẩng đầu, quả nhiên, Lâm Trần đang mang theo mấy trăm danh người chơi, hạo hạo đãng đãng đang hướng bên này chạy tới. Lâm Trần đã đi tới, rất nhiều người chơi dồn dập nhường đường.

Hắn thuận lợi đi tới trước cửa, thoáng tra xét một phen, trên mặt hiện ra một vệt kinh ngạc.

Nếu như cảm giác của mình không có sai được nói, ở trước mặt mình, cái tòa này Hoàng Kim đại điện, chính là nhất kiện cường đại Quỷ Khí!

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới Quốc Vương, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Lâm Trần trong lòng hơi động.

Cái tòa này đại điện, dĩ nhiên giá trị 100 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đương nhiên, đây cũng là đại điện đơn độc giá cả.

Đại điện đồ vật bên trong chắc là không tính cả.

Lâm Trần có thể cảm giác được, cái này trong đại điện khẳng định có rất nhiều bất phàm đồ đạc.

Lâm Trần đem chính mình quỷ khí xuyên vào đại điện môn hộ, chỉ thấy mặt trên nổi lên mấy cái chữ số.

/ 30000.

Ba một phần vạn.

Chứng kiến mấy cái chữ này, Lâm Trần nhíu mày.

Trải qua đơn giản suy nghĩ, Lâm Trần dường như đã biết đây là ý gì. Hiện tại chỉ có hắn một cái người quán chú quỷ khí, sở dĩ chỉ cho thấy một cái.

Nói cách khác, cần đồng thời có ba vạn người quán chú quỷ khí, mới có thể đem cái tòa này đại điện mở ra ? Lâm Trần nghiêng đầu sang chỗ khác bắn quét liếc mắt, bây giờ đang ở tràng, tối đa cũng bất quá 1500 người. Khoảng cách ba vạn người còn có khoảng cách rất lớn.

Lâm Trần nói ra: "Muốn mở ra cái tòa này đại điện, cần ba vạn người đồng thời quán chú quỷ khí, chúng ta bây giờ chỉ có hơn một ngàn cái."

"Như vậy đi, ta đem còn lại ngoạn gia tọa độ nói cho các ngươi biết, các ngươi đi trợ giúp bọn họ, sau đó đưa bọn họ cùng nhau gọi tới, chờ(các loại) góp đủ đến ba vạn người, chúng ta liền mở ra cái tòa này đại điện."

Nghe thế lời nói, người chơi đối với Lâm Trần rất là không tin.

"Ai biết ngươi có hay không mở ra đại điện thủ đoạn."

"Chính là, một phần vạn chúng ta đi, chính ngươi mở ra đại điện đâu ?"

"Cái này Lâm Trần, không tin được a!"

Nghe thế lời nói, Lâm Trần hai mắt híp lại.

Con bà nó, nếu không phải là còn có thể cần dùng đến những thứ này người chơi, chính mình sớm liền bán đứng bọn họ! Để cho bọn họ từng cái quỳ trên mặt đất cho mình cầu xin tha thứ!

Hiện tại chính mình hảo tâm hỗ trợ, bọn họ lại vẫn ngờ vực vô căn cứ chính mình!

Bất quá Lâm Trần sinh khí thuộc về sinh khí, lập tức còn không phải là phát tác thời điểm. Đợi đến bí cảnh hành trình kết thúc, có những thứ này người chơi dễ chịu!

Đến lúc đó, Lâm Trần để cho bọn họ kêu cha gọi mẹ đều vô dụng!

"Các ngươi nếu là không tin ta, lưu lại năm trăm người nhìn ta, người còn lại đi trợ giúp còn lại người chơi, như vậy được chưa ?"

Lâm Trần hai tay mở ra, rất là bất đắc dĩ.

"Ta lưu lại!"

"Ta cũng lưu lại!"

"Còn có ta!"

Rất nhanh, rất nhiều người chơi đều giơ tay.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chẳng qua là lưu lại nhìn lấy Lâm Trần. Việc này có thể sánh bằng đông chạy tây chạy tìm còn lại người chơi ung dung nhiều.

Rất nhanh, ước chừng có 700 người tuyển chọn giữ lại, còn lại hơn bảy trăm người tuyển chọn đi tìm còn lại người chơi. Phân công hoàn tất, hai phe lập tức hành động.

Trước mắt bao người, Lâm Trần an vị ở cửa đại điện, nhắm mắt dưỡng thần.

Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, cái tòa này đại điện, chắc là cái này trong bí cảnh mặt bảo vật trân quý nhất. Truyền Thuyết mỗi một cái trong bí cảnh mặt, đều có một cái trấn kỳ chi bảo.

Trấn này kỳ chi bảo, thường thường cần rất nhiều người đồng tâm hiệp lực (tài năng)mới có thể mở ra. Xem ra cái tòa này đại điện chính là một cái trong số đó.

Đối với trấn kỳ chi bảo, Lâm Trần trước đây cũng chỉ là nghe nói qua.

. . .

. . .

Không nghĩ tới thật là có nhìn thấy một ngày.

Thời gian trôi qua.

Nháy mắt, nửa canh giờ liền đi qua.

Trong khoảng thời gian này, cũng có còn lại rời rạc người chơi đến đây. Những thứ này người chơi đều là khoảng cách gần, lại bị giúp qua một chút người chơi.

Thực lực của bọn họ cũng đều không thể khinh thường, đại thể đều ở đây hơn một trăm hai mươi cấp, trong đó thậm chí còn có hơn một trăm ba mươi cấp. Nhân số càng ngày càng nhiều, nhân số càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh thì đạt tới một vạn người.

Hơn nữa còn có càng nhiều hơn người chơi đang trên đường chạy tới.

Lúc này, cái kia hơn một trăm vị Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng là gia nhập đám players thể. Bọn họ đều là nhìn về phía Lâm Trần.

Vương Thanh Thanh: "Đây chính là Lâm Trần sao? Dáng dấp còn rất đẹp trai."

Trương Đại Lôi: . .

"Không phải nói hắn rất yêu nghiệt sao? Tại sao ta cảm giác không đến nửa điểm quỷ lực ba động ?"

Trương Thiên Sách: "Tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc ?"

Lâm Trần hiện tại đã biến trở về nguyên trạng, không lại sử dụng Trần lân tướng mạo. Nhưng dung mạo chuyển hoán trong lúc đó, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tương tự.

Thượng Cổ người chơi khi nhìn đến Lâm Trần phía sau, có vài người xoa tay, muốn lập tức đi lên giáo huấn một chút Lâm Trần. Nhưng rất nhanh, bị một đám công hội sẽ mọc ra tay ngăn trở.

Trường Hồng công hội hội trưởng: "Đại gia trước nhẫn nại nhẫn nại, bây giờ còn chưa phải là thời cơ xuất thủ."

Định gió công hội hội trưởng: "Xác thực, hiện tại không nên xuất thủ, chờ một chút."

Hạo Khí công hội hội trưởng: "Chờ(các loại) đại điện thăm dò hết, chúng ta liên thủ tiếp đối phó hắn cũng không trễ."

Mà lúc trước bị Lâm Trần thi triển biến kê thuật cái kia mười tên Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng là chiến ý dạt dào.

Tuy là bọn họ bị thi triển biến kê thuật, trong cơ thể quỷ lực còn không có biến trở về tới, nhưng bọn hắn cũng muốn thử xem cái này Lâm Trần cường đại. Về phương diện khác, có vài người chứng kiến cái này mười tên người chơi chiến ý dạt dào, không khỏi khuyên.

"Các ngươi mười cái hay là trước thiếu thiếu a, các ngươi trong cơ thể quỷ lực còn không có bị Trần lân biến trở về tới đâu, hiện tại xông lên tìm Lâm Trần, đây không phải là chịu chết sao?"

Rất nhiều công hội hội trưởng cũng là mở miệng nói.

"Xác thực, cái này Trần lân thủ đoạn thật sự là quá quỷ dị khó lường, các ngươi mười cái bây giờ còn không phải là đối thủ của Lâm Trần."

"Mấy người các ngươi việc khẩn cấp trước mắt, chắc là phải tìm được Trần lân, trước tiên đem trong cơ thể quỷ lực biến trở lại hẵng nói."

Mười cái Thượng Cổ người chơi quỷ lực biến gà sự tình, đã sớm truyền ra chi. ..