Chương 135: Thiên âm Từ Đường.

Chương 135: Thiên âm Từ Đường.

Dần dần, nhân số càng ngày càng nhiều.

Một vạn người mươi lăm ngàn người hai vạn người hai mươi lăm ngàn người ba vạn người! Đương nhiên, kỳ thực tiến nhập bí cảnh người chơi, xa không chỉ ba chục ngàn ít như vậy.

Nói xác thực, có chừng gần bốn vạn người.

Bất quá bây giờ nhân số đã đủ, Lâm Trần cũng lười chờ(các loại) những người khác.

Chờ(các loại) người chơi một đến ba vạn, Lâm Trần liền mở mắt, hướng về phía mọi người nói.

"Mọi người, thi triển quỷ khí, quán chú ở đại điện trên cửa chính!"

Lâm Trần nói rằng, sau đó, hắn đứng mũi chịu sào đưa ngón tay ra.

Một đạo đen nhánh quỷ lực trong nháy mắt vào bắn, quán chú ở đại điện trên cửa chính.

/ 30000.

Còn lại người chơi thấy thế, cũng là dồn dập nghe theo.

Bọn họ bắn ra quỷ lực, cũng là quán chú ở trên cửa chính. 5000/ 30000.

15000/ 30000.

Chỉ bất quá cái kia mười tên Thượng Cổ người chơi liền bi thảm.

Bọn họ quỷ lực bị Lâm Trần biến thành kê, chỉ cần vừa thi triển, nhất thời sẽ biến thành từng cái con gà con.

Mà những cái này trên mặt đất chạy con gà con, xa xa không cách nào chống đỡ đến lớn trước cửa, cơ hồ là mới chạy chậm không bao lâu, đã bị còn lại người chơi đạp chết.

Rất nhanh, quán chú quỷ lực người chơi số lượng đi tới ba chục ngàn! Sau một khắc, từng đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống.

Bao phủ ở cái này ba chục ngàn danh người chơi! Ba chục ngàn danh người chơi, không nhiều không ít.

Nếu như là quán chú tương đối chậm, hoặc là không có quán chú, thì bị xa lánh ở quang trụ ở ngoài. Dường như không chịu đại điện tán thành.

Một giây kế tiếp, cái này ba chục ngàn danh người chơi đều là biến mất tại chỗ.

Lâm Trần, quỷ tân nương, Lão Đỗ, Nguyên Bảo bốn người đều là cảm giác được đen kịt một màu. Bọn họ tựa hồ đang cấp tốc ghé qua.

Cũng không biết qua bao lâu, phía trước rốt cuộc sáng lên một điểm ánh sáng. Quang điểm càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Quang mang cũng càng thêm chói mắt.

Đến cuối cùng bọn họ nhắm mắt lại.

Lại mở ra thời điểm, phát hiện mình người đã ở ở bên trong đại điện. Trong đại điện, hỏa quang thông minh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô luận là trụ tử vẫn là sàn nhà, tất cả đều là từ Hoàng Kim chế tạo thành.

Ước chừng ba chục ngàn danh người chơi, lúc này đứng ở trong đại sảnh, thậm chí ngay cả đại sảnh 2% đại đô không có. Một đám người chơi dồn dập phát ra tiếng thốt kinh ngạc.

"Đây cũng quá hào hoa!"

"Ngoan ngoãn! Cái này cũng quá lớn!"

"Cái này trong đại điện, so với bên ngoài nhìn qua lớn hơn a!"

"Cái này đại điện chẳng lẽ là Quỷ Thánh chế tạo ra ?"

"Chắc là! Ngược lại thông thường đỉnh phong Quỷ Đế nhất định là không có thực lực này!"

Cùng còn lại người chơi giống nhau, lúc này Lâm Trần cũng ở kiểm tra trong đại điện tình huống. Không thể không nói, cái này đại điện chế tạo xác thực cực kỳ chú trọng.

Như vậy thủ bút, sợ rằng hoàn toàn không phải Quỷ Thánh có thể làm được. Đừng nói giống như là Thiên Âm Quỷ thánh loại này gà mờ Quỷ Thánh.

Coi như là thứ thiệt Quỷ Thánh tới, chỉ sợ cũng không làm được loại này đại điện.

Đương nhiên, nếu như là Lâm Trần loại này đỉnh phong Quỷ Thánh tới, muốn chế tạo một cái giống nhau như đúc đại điện, đây còn không phải là việc khó gì. Tối đa chính là tiêu hao chút tài nguyên, tài liệu gì gì đó.

"Chẳng lẽ, cái này trong bí cảnh mặt trước đây vẫn tồn tại một vị cường đại Quỷ Thánh ?"

Lâm Trần thầm nghĩ nói. Lúc này dường như cũng chỉ có cái kết luận này có thể nói được.

Bí cảnh không giống với phía ngoài đại thế giới.

Nơi này bí cảnh nghiêm ngặt trên ý nghĩa xem như là một cái Tiểu Thế Giới.

Mà giống như Thiên Âm Quỷ thánh loại này, coi như là Thổ Hoàng Đế, tại loại này tiểu bí cảnh bên trong quát tháo Phong Vân. Nếu là Thổ Hoàng Đế, cái kia thì có thể càng hướng thay đổi triều đại.

Nói không chừng, đây là trước đây Quỷ Thánh làm ra.

Lúc này, đám players trong cơ thể truyền ra từng đợt kinh hô.

"Các ngươi mau nhìn, cái kia trên đại điện còn giống như viết cái gì đồ vật."

Rất nhiều người chơi dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

"Từ tổ âm thiên ? Đây là ý gì à?"

"Ngươi hắn sao là không phải người ngu a! Chữ này cần từ bên phải đi phía trái niệm!"

"ồ ah, thiên âm Từ Đường ? Đây cũng là ý gì à?"

"Thiên âm là gì ?"

Ba chục ngàn danh người chơi, rất nhiều người đều là đối với bốn chữ này sờ không được đầu não. Nhưng giờ này khắc này, Lâm Trần mí mắt cũng là một trận cuồng loạn!

Con bà nó! Chính mình cái này là.

Đào được Thiên Âm Quỷ thánh phần mộ tổ tiên rồi hả? ! Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lúc này cũng trợn tròn mắt.

Lão Đỗ nói ra: "Lão bản ở phương diện này vẫn cố gắng thành thạo, trước đây đào Quỷ Vương sào huyệt, hiện tại đào Quỷ Thánh phần mộ tổ tiên."

Nguyên Bảo cũng là nói ra: "Vẫn là lão đại tương đối lợi hại, liền nhân gia phần mộ tổ tiên ở đâu đều biết."

Lâm Trần mặt đen.

Tuy là đào nhân gia phần mộ tổ tiên loại sự tình này, ít nhiều có điểm không đạo đức. Bất quá Thiên Âm Quỷ thánh phía trước đều tuyên bố muốn giết mình.

Vậy dứt khoát trực tiếp một đường đi đến đen. Đào liền đào thôi.

Ngược lại hắn cũng đánh không lại ta . còn đạo đức

Không có ý tứ, ta Lâm Trần không có đạo đức.

"Các huynh đệ! Nơi này quỷ khí thật là nồng nặc! Nhanh chóng tu luyện a!"

"Đúng vậy! Ngươi vừa nói như vậy, ta mới phát hiện! Nơi này quỷ khí dường như có điểm không giống với. ."

Người chơi nhóm kinh hô.

Lập tức thì có vô số người chơi nhanh chóng ngay tại chỗ đả tọa, tu luyện. Bọn họ những thứ này người chơi, muốn thăng cấp nhanh chóng, có mấy loại đường tắt. Giết quái, hoàn thành nhiệm vụ, hấp thu quỷ khí.

Mà cái này hấp thu quỷ khí mặc dù là thăng cấp một loại đường tắt, nhưng kinh nghiệm tăng quá chậm, sở dĩ cơ hồ không có người sử dụng.

Nhưng nơi này quỷ khí tuyệt không giống nhau, quanh năm chịu Từ Đường ảnh hưởng, cộng thêm bên trên bí cảnh cảm nhiễm, đã coi như là biến dị quỷ khí. Phun ra nuốt vào tu luyện, kinh nghiệm cũng sẽ căng nhanh hơn.

Oanh

Oanh

Oanh

Ba chục ngàn danh người chơi, bắt đầu tu luyện không bao lâu.

Chỉ thấy từng đạo quang trụ đã từ trên người bọn họ vào bắn ra! Mỗi một cột sáng, đều đại biểu cho một gã người chơi thành công thăng cấp!

Thậm chí, ở mấy phút ngắn ngủi bên trong, dám sáng lên vài chục lần quang trụ! Điều này đại biểu cấp bậc của hắn cũng tăng lên hơn mười cấp!

Lâm Trần mí mắt cuồng loạn, trong lòng rất là sảng khoái! Thăng được tốt!

Thăng được thật tốt quá!

Các ngươi bắt chặt cơ hội nhanh chóng thăng cấp!

Chỉ có cái này dạng, ta mới có thể bán ra một cái giá tốt!

Ước chừng qua nửa canh giờ, quang trụ sáng lên tần suất rõ ràng càng ngày càng thấp. Mà đại điện trong phòng khách quỷ khí cũng là càng ngày càng mỏng manh.

Lâm Trần bắn quét liếc mắt. Quỷ khí không có ? Như vậy sao được.

Trải qua tìm kiếm, Lâm Trần rất nhanh đã tìm được quỷ khí khởi nguồn.

Nguyên lai ở đại sảnh bầu trời, giắt một cái túi túi dạng đồ đạc.

5.1 mà cái này nồng nặc quỷ khí, chính là từ túi này trong túi chậm rãi tản mát ra. Lâm Trần đưa ngón tay ra, chỉ hướng trên đỉnh đầu màng bao.

Một giây kế tiếp, một đạo quỷ lực bắn mà ra.

Phanh

Màng bao mọi người ở đây đầu đỉnh mãnh địa nổ tung! Nồng nặc đến làm người ta hít thở không thông quỷ khí đập vào mặt!

Trừ cái đó ra, túi này trong túi dĩ nhiên là vô số bột phấn. Hiện tại nổ tung, nhất thời đại lượng bụi bặm lưu loát xuống. Làm cho sở hữu người chơi đều là nhịn không được ho khan.

"Khụ khụ khụ!"

"Khụ khụ khụ!"

Bất quá có chút ý chí kiên định người chơi, lại là hoàn toàn không thụ phấn trần ảnh hưởng, vẫn ở chỗ cũ nỗ lực tu luyện, đề thăng cấp bậc của mình. Lúc này, có người chơi nói rằng.

"Cái này bụi bặm, tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc đâu ?"

"Có ý tứ ?"

"Cái này bụi bặm, dường như không phải bình thường bụi bặm, hình như là tro cốt a!".