Chương 136: Tỷ muội chơi thật biến thái a.

Chương 136: Tỷ muội chơi thật biến thái a.

Nghe nói như thế, sở hữu người chơi đều là mở hai mắt ra.

Vương Thanh Thanh: "???"

Trương Thiên Sách: "???"

Lý Lượng: "???"

Phổ Hoàng: "???"

Sở hữu người chơi đều là trợn tròn mắt.

Bọn họ đều là nhìn về phía nói ra câu nói này người chơi.

"Gì ? ! Ngươi nói đây là tro cốt ? !"

"Ngươi làm sao biết đến!"

"Đúng vậy! Làm sao ngươi biết ?"

Tên kia nữ người chơi ngồi chồm hổm dưới đất, chậm rãi ngắt một ít đem, xoa khoảng khắc, cuối cùng trước mặt của mọi người, dĩ nhiên nhét vào trong miệng, bẹp hai cái, sau đó "Phi " một tiếng.

Nàng trịnh trọng nói ra: "Ta đoán không lầm, chính là tro cốt!"

Toàn thể người chơi:???

Ngươi hắn sao biết là tro cốt ngươi còn ăn ? ! Ngươi có phải hay không tâm lý biến thái a!

Tên kia nữ người chơi dường như cũng là cảm nhận được có chút không ổn, vội vàng hướng về phía đám người giải thích.

"Đại gia hỏa nghe ta giải thích, ta cũng không phải là đại gia trong tưởng tượng tâm lý biến thái."

"Mà là ta ba ba ở đoạn thời gian trước qua đời, ân, cũng thay đổi thành tro cốt."

"Cho nên ta nhận thức đây là tro cốt, là bởi vì ta len lén dùng ba ba ta trang điểm qua."

Toàn thể người chơi:???

Ngươi hắn sao còn không bằng không giải thích!

Ngươi cái này nhất giải thích, không phải càng thêm nói rõ ngươi là biến thái sao? ! 21 sở hữu người chơi trên mặt đều là nổi lên chán ghét thần sắc.

Tên này nữ người chơi bên cạnh người chơi, đều là theo bản năng nhượng bộ lui binh, rất sợ cùng nàng nhiễm phải nửa điểm quan hệ. Mà Lâm Trần nghe xong cái này nữ ngoạn gia nói phía sau, cũng là tam quan nát rồi nhất địa!

Nói thật Lâm Trần đã cho là mình chơi đủ biến thái.

Cái gì bạo nổ cái mông người ta, làm cho nhân gia niệu niệu, còn để người ta biến thành kê, làm cho hai cái đại nam nhân đi coi mắt. Nhưng việc này cộng lại, sợ rằng đều không có trước mặt cái này một cái nữ người chơi chơi biến thái a!

"Tỷ muội ngươi chơi thật biến thái a!"

Lâm Trần dựng lên một ngón tay cái.

Nhưng rất nhanh, Lâm Trần dường như nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên đen rồi. Chờ (các loại).

Nơi này là thiên âm Từ Đường.

Từ Đường bên trong tro cốt chẳng lẽ là

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng đều là trợn tròn mắt, dồn dập đối với Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

"Vẫn là lão bản chơi biến thái a!"

"Vẫn là lão đại chơi biến thái a!"

Con bà nó, làm liền làm!

Không đánh được đến lúc đó đối với Thiên Âm Quỷ thánh nói chính là lão tử làm. Hắn có thể đem mình tại sao tích ?

Chính mình đường đường đỉnh phong Quỷ Thánh thực lực, sợ hãi hắn một cái nửa bước Quỷ Thánh hay sao? Đại nam nhân, dám làm dám chịu!

Không phải là dương cả nhà ngươi tro cốt sao? ! Cái này có gì không dám nhận thức!

Lâm Trần quyết tâm, thầm nghĩ nói.

Hắn thành tựu đỉnh phong Quỷ Thánh, tự nhiên là không có khả năng sợ một cái chính là nửa bước Quỷ Thánh. Nghĩ như vậy, chẳng qua là Lâm Trần mại bất quá trong lòng cái kia cam.

Hắn cũng là nhân loại, cũng có bình thường tam quan. Không cẩn thận làm ra loại sự tình này.

Lâm Trần cũng là theo bản năng chột dạ. Màng bao nổ lên, quỷ khí tứ tán.

Rất nhiều người chơi thừa cơ hội này, điên cuồng cắn nuốt quỷ khí, đề thăng kinh nghiệm. Rất nhanh, đám players trong cơ thể lại có rất nhiều quang trụ sáng lên.

Lại qua nửa canh giờ, trong đại điện quỷ khí rốt cuộc bị nuốt xong rồi. Lâm Trần phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy sở hữu ngoạn gia cấp bậc thấp nhất đều có 100 30 cấp! Tối cao thậm chí đều có 180 cấp!

Đương nhiên, người nọ vẫn là một gã Thượng Cổ người chơi.

Phổ thông ngoạn gia cấp bậc càng nhiều hay là đang 100 khoảng bốn mươi cấp. Lâm Trần khẽ gật đầu.

140 cấp, đã tương đương với phổ thông Quỷ Đế! Nếu có thể lên tới 100 50 cấp, đó chính là đỉnh phong Quỷ Đế! Một cái đỉnh phong Quỷ Đế nhưng là giá trị ba giờ phiến quỷ kim giá trị đâu!

Nơi này có nhiều như vậy người chơi, nếu như toàn bộ thành đỉnh phong Quỷ Đế, chẳng phải là chín chục ngàn phiến quỷ kim giá trị ? ! Kiếm tê dại rồi!

Thật là kiếm tê dại rồi! Đương nhiên, ba chục ngàn danh người chơi toàn bộ thành đỉnh phong Quỷ Đế.

Lâm Trần cũng biết cái này là không có khả năng.

Có mấy ngàn người trở thành đỉnh phong Quỷ Đế, Lâm Trần là có thể cười nở hoa rồi. Ba vạn người, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đợi đám người hấp thu xong quỷ khí phía sau. Bọn họ đệ một cái cảm tạ, chính là Lâm Trần.

Chỉ thấy vô số người chơi dồn dập hướng về phía Lâm Trần cúc cung.

"Lâm Trần lão đại! Xin lỗi! Trước kia là chúng ta trách oan ngài!"

"Đúng vậy Lâm Trần lão đại! Ta đại biểu toàn thể người chơi, cho ngài nói lời xin lỗi!"

"Lâm Trần lão đại! Xin lỗi!"

"Xin lỗi! Lâm Trần lão đại!"

Ba chục ngàn danh người chơi, những người này cũng là hiểu chuyện, biết là Lâm Trần nổ lên màng bao, cung cấp quỷ khí để cho bọn họ tu luyện. Hơn nữa coi như ở bên ngoài, Lâm Trần cũng là trợ giúp bọn họ giải quyết rồi rất nhiều phiền phức.

Tuy là song phương trước đây vẫn có ma sát, mâu thuẫn không ngừng.

Nhưng giờ khắc này, một đám người chơi là buông xuống quá khứ khúc mắc, bắt đầu thành tâm tiếp thu bắt đầu Lâm Trần đứng lên. Một đám Thượng Cổ người chơi ở thấy như vậy một màn, cũng là dồn dập vô cùng kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là tình báo có sai sao?"

"Đúng vậy, không phải nói cái này Lâm Trần là một Đại Ma Đầu, không chuyện ác nào không làm sao?"

"Cái này Lâm Trần không phải sử thượng tối yêu nghiệt NPC sao? Làm sao có thể thu được nhiều như vậy ngoạn gia hảo cảm đâu ?"

Thượng Cổ người chơi thấy như vậy một màn, cũng là phản ứng đầu tiên cho rằng Lâm Trần là người tốt.

Đương nhiên, Lâm Trần có thể không có loại nghĩ gì này.

Hắn nhớ muốn mạnh mẽ, cũng chỉ có thể đi qua bán người chơi, bán quỷ vật tới tăng thực lực lên. Sở dĩ hắn cùng với một đám người chơi trong lúc đó là sở hữu không thể điều hòa mâu thuẫn.

Tuy là những thứ này người chơi ở cảm tạ mình. Bất quá đợi đến ra bí cảnh một khắc kia. Nên bán, vẫn sẽ không mềm tay!

Đợi sở hữu người chơi thăng cấp hoàn tất.

Lâm Trần liền chủ động ở trong đại điện thăm dò.

Cái này đại điện chỉ là một cái tiền thính, liền to lớn như thế! Hơn nữa còn là thiên âm Từ Đường.

Nếu là Từ Đường, cái kia bằng lòng 623 chắc chắn vật bồi táng gì gì đó chứ ? Quỷ Thánh vật bồi táng, nói như thế nào cũng phải là Quỷ Khí chứ ?

Nói không chừng bên trong thì có đáng tiền.

Theo Lâm Trần, cái này bên trong khẳng định còn có những phòng khác không có thăm dò. Ở một trận tìm một chút, Lâm Trần quả nhiên tìm được rồi một cái cửa ngầm.

Cái tòa này đại sảnh, mặt ngoài nhìn qua bốn phía vách tường trơn truột không gì sánh được.

Nhưng quỷ lực chỉ cần cường đại đến mức nhất định, có thể xuyên thấu cái này Hoàng Kim vách tường. Là có thể rõ ràng biết, ở phía bắc bức tường kia vách tường phía sau, còn có không gian rất lớn! Lâm Trần mang theo một đám người chơi đi tới phía bắc diện vách tường trước mặt, bắt đầu kiểm tra đứng lên.

Lúc này, đã có người chơi không kềm chế được quyền cước, bắt đầu đối với bề mặt này vách tường quyền đấm cước đá. Nhưng tiếc là chính là, lấy thực lực của bọn họ, cũng không thể đối với vách tường này tạo thành một ít phá hư.

Đừng nói bọn họ, những thứ kia Thượng Cổ người chơi xuất thủ, tối đa cũng chính là ở trên vách tường lưu lại một cái dấu quyền. Muốn đánh vỡ vách tường, bọn họ lực lượng còn còn thiếu rất nhiều!

"Tránh ra."

Lâm Trần quát lạnh một tiếng, một đám người chơi đều là dồn dập dành ra địa phương.

"Thiếu nợ thì trả tiền."

Một giây kế tiếp, trong hư không đi ra trên trăm danh hắc y tráng hán! Những người này, chính là phía trước nghề nghiệp đòi nợ đoàn đội!

"Lão đại! Ai thiếu ngươi tiền! Thiếu bao nhiêu ? !"

Một đám người chơi chứng kiến những thứ này đòi nợ đoàn đội, đều là nhịn không được có chút sợ hãi. Những người này cũng đều là Quỷ Đế tột cùng thực lực a!

Coi như là Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng có chút há hốc mồm. ..