Chương 137: Pho tượng.

Chương 137: Pho tượng.

Cái này Lâm Trần thủ đoạn quả nhiên có chút quỷ dị khó lường.

Liền bọn họ những thứ này Thượng Cổ người chơi, đều là không có thể thấy rõ ràng cái này trên trăm vị đỉnh phong Quỷ Đế là thế nào xuất hiện. Lúc này, Lâm Trần chỉ chỉ bề mặt này tường nói rằng.

"Cái này đại điện chủ nhân thiếu ta vài tỷ, cái này một mặt tường không sai biệt lắm là có thể hồi vốn, giúp ta hủy đi nó!"

"được rồi lão đại!"

"Không thành vấn đề lão đại!"

"Chịu đến mệnh lệnh lão đại!"

Đỉnh phong các quỷ đế duỗi tay ra, dĩ nhiên vô căn cứ đưa vào bề mặt này Hoàng Kim trong vách tường, sau đó xé ra, dĩ nhiên gạt tới một tảng lớn Hoàng Kim. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần trong lòng không có chút nào sóng lớn.

Đến rồi hắn loại này tầng thứ, Hoàng Kim gì gì đó đã hoàn toàn không có lực hút.

Theo Lâm Trần, coi như là đem cả tòa đại điện Hoàng Kim toàn bộ lột xuống, cũng không có một chút phiến quỷ kim giá trị đáng giá. Mà tuy là cái tòa này đại điện là một kiện Quỷ Khí.

Nhưng cái này Hoàng Kim vách tường cũng không phải Quỷ Khí một bộ phận.

Sở dĩ phá hư Hoàng Kim vách tường, cũng sẽ không phá hư đến Quỷ Khí, càng sẽ không làm cho đại điện Quỷ Khí bị giảm giá trị. Theo đòi nợ đoàn thể nỗ lực, rất nhanh thì đem bề mặt này vách tường phá hủy xuống tới.

Không thể không nói, Lâm Trần đối với cái này đòi nợ đoàn đội cũng là tương đối kính phục. Năng lực của bọn họ dường như càng có khuynh hướng là nhân quả năng lực.

Chỉ cần tập trung mục tiêu, dường như có thể không nhìn thực lực của đối phương, trực tiếp cướp đi trên người đối phương tài vật. Xem như là rất lợi hại một loại thực lực.

Không phải vậy coi như đổi thành đỉnh phong Quỷ Đế tới tháo dỡ bề mặt này vách tường, cũng là cực kỳ khó có thể hạ thủ. Rất nhanh, vách tường bị dỡ sạch, Lâm Trần mang theo một đám người chơi xuống phía dưới đi tới.

Phòng này, cũng là một tòa kim sắc đại điện, bố trí cùng phía trước cơ hồ là giống nhau như đúc.

"Xem ra cái này Quỷ Khí nội bộ có không gian rất lớn, sau đó tên kia Quỷ Thánh dùng Hoàng Kim đem các loại không gian phân cách thành một cái lại một cái gian phòng."

Lâm Trần trong lòng suy đoán nói.

Nơi đây cùng lúc trước gian phòng bất đồng chính là.

Ở giữa đại sảnh, cư nhiên đứng thẳng ba tòa kim sắc pho tượng!

Trung gian pho tượng kia, hai tay cầm kiếm, thân kiếm thẳng tắp, vào triều phía chân trời, dưới chỉ đại địa. Mà bên trái pho tượng, lại là cầm trong tay cự phủ, gập cong dưới cong, làm ra tư thế phòng ngự. Bên phải pho tượng, lại là cầm trong tay trường cung, giương cung trăng tròn, hướng tà phía trên nhắm vào.

Ba tòa rất là hoa lệ pho tượng.

Rõ ràng là như vậy hoa lệ pho tượng, đám người cũng là cảm thấy có một tia bất an. Quả nhiên, ở giây tiếp theo.

Tạch tạch tạch. . .

Chính giữa nhất pho tượng kia đột nhiên động rồi!

Kiếm trong tay hắn, vô căn cứ hướng bên phải lướt ngang hai phần. Lộ ra cái kia một đôi trống rỗng ánh mắt.

"Dường như có điểm không đúng a!"

"Xác thực, cảm giác có điểm không ổn!"

Một giây kế tiếp, khổng lồ quỷ khí ở chính giữa pho tượng kia trong mắt bắt đầu hội tụ, tựa hồ đang tích góp lực lượng. Trong đám người, không biết là ai lớn hô một tiếng.

"Nhanh nằm xuống!"

Có người phản ứng nhanh, lập tức nghe theo, trực tiếp nằm lên trên mặt đất. Một giây kế tiếp, một cột sáng từ nơi này cầm kiếm pho tượng trong mắt bắn ra. Hưu!

Quang trụ bắn nhanh ở đại điện trên vách tường, sau đó hướng phía người chơi quét ngang mà đi!

Nếu như người thẳng tắp đứng ở trong đại sảnh, nhất định sẽ bị cái này quang trụ chặn ngang bẻ gãy! Thế nhưng lúc này Lâm Trần cũng là hoàn toàn không sợ cái này quang trụ.

Coi như là đại điện chủ nhân khôi phục, Lâm Trần cũng hoàn toàn chắc chắn đem hắn chém ở dưới ngựa. Càng chưa nói cái này Đại Điện Chủ người lưu lại một chút thủ đoạn nhỏ.

Chỉ thấy cột sáng kia quét ngang ở Lâm Trần trên người, không có đối với Lâm Trần tạo thành nửa điểm thương tổn, sau đó lại hướng bên kia quét ngang qua. Mà Lão Đỗ, Nguyên Bảo mấy người bọn hắn.

Bọn họ mặc dù không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng bọn hắn biết đến là, mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ trước tiên phải tránh sau lưng Lâm Trần. Vậy khẳng định không có việc gì.

Sở dĩ ở quang trụ quét ngang qua phía sau, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là từ Lâm Trần phía sau thò đầu ra tới.

"Thật là dọa người a!"

"Ta cảm giác mới vừa nếu như quét ta, ta liền ợ ra rắm rồi!"

"Còn tốt có lão đại ở!"

Đối với lần này, Lâm Trần không biết nói gì.

Sau đó, Lâm Trần lại đưa ngón tay ra, chỉ hướng cái kia cầm kiếm pho tượng.

Hưu

Một đạo quỷ lực bắn ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Cái kia cầm kiếm pho tượng đầu bỗng nhiên nổ tung!

Đầu sắp vỡ, cơ quan bên trong tự nhiên cũng liền mất đi tác dụng, không cách nào nữa đối với đám người tiến hành bắn phá.

"Những thứ này người chơi ta đều còn không có bán đâu, ngươi đem bọn họ đánh chết, tổn thất kia nhưng là ta à!"

Lâm Trần trong lòng có chút khó chịu.

Người chơi đứng dậy, dồn dập đối với Lâm Trần biểu thị cảm tạ.

Nhưng người nào biết, bọn họ vừa mới đi bộ.

Tay kia cầm giương cung nữ tử pho tượng lỗ tai mãnh địa khẽ động, hung hãn nghiêng đầu lại!

Chỉ thấy cái kia cầm cung pho tượng hai mắt chảy ra huyết lệ, diện mục dữ tợn đáng sợ, nhìn chằm chặp một đám người chơi. Sau đó, cung tên trong tay của nàng mãnh địa nhắm vào nguồn thanh âm, không nói hai lời, trực tiếp bắn ra!

Này đạo mũi tên cực kỳ to lớn, sợ rằng đều có ba cái người chơi ôm hết lớn! Đây nếu là bắn trúng người chơi, sợ rằng phải chết tổn thương một mảng lớn!

Bất quá cũng may Lâm Trần thật sớm phản ứng kịp.

"Xác định địa điểm bạo phá!"

Phanh

Chi kia đang ở phi hành bên trong mũi tên bỗng nhiên nổ lên, biến thành đầy trời mảnh vụn. Sau đó Lâm Trần vừa nhìn về phía nữ tử pho tượng, một đạo quỷ lực, trực tiếp đem bên ngoài đánh bể. Còn có bên cạnh cự phủ pho tượng, mặc dù không biết hắn có cái gì sát chiêu.

Nhưng Lâm Trần còn thừa dịp hắn không có thức tỉnh trước, cũng trực tiếp đem bên ngoài đánh bể. Ba tòa pho tượng, ung dung lưu loát đánh bể.

Một màn này, xác thực làm cho một đám người chơi đều sợ ngây người.

Cho dù là Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng là chấn động khiếp sợ Lâm Trần thực lực. Thượng Cổ người chơi dồn dập nói chuyện với nhau nói.

"Cái kia, ta đột nhiên nghĩ đến, nhà ta còn có việc, muốn không, lần này chỉ các ngươi đi đối phó Lâm Trần chứ ?"

"Đúng rồi, ta nghĩ ra rồi, ta lão bà muốn sinh, dường như không có gì thời gian."

"Ta tin tưởng các ngươi mấy đại công hội hội trưởng, sở dĩ lần này ta liền không xuất thủ."

"Ừm ân, thực lực các ngươi mạnh mẽ, vì một cái chính là Lâm Trần, không đáng chúng ta Thượng Cổ người chơi toàn bộ xuất thủ."

"Các ngươi xuất thủ trước, nếu như tình huống không ổn, ta lại ra tay trợ giúp các ngươi."

Những thứ này Thượng Cổ người chơi vốn là chạy Lâm Trần tới.

Bọn họ đăng nhập trò chơi chính là vì kiến thức một chút truyền thuyết này trung tối yêu nghiệt NPC. Nhưng là bây giờ nhân gia ba đạo quỷ lực, nổ lên ba tòa không kém gì Quỷ Đế tột cùng pho tượng.

Cái này há chẳng phải là nói, Lâm Trần thực lực chân thật so với đỉnh phong Quỷ Đế còn mạnh hơn ? Điều này làm cho bọn họ Thượng Cổ người chơi cùng Lâm Trần chiến đấu, đây không phải là muốn chết sao ? Sở dĩ trong lúc nhất thời, đại bộ phận Thượng Cổ người chơi đều cũng có chút do dự. Như đã nói qua, Lâm Trần ở bể mất ba tòa sau pho tượng.

Cái kia ba tòa trong pho tượng, dĩ nhiên tản mát ra tia sáng chói mắt nhân! Ba tòa pho tượng, ba đạo quang mang!

Ở nơi này trong ánh sáng, ba cái Quỷ Khí, dĩ nhiên chậm rãi phiêu nổi lên. Thấy như vậy một màn, toàn trường lặng ngắt như tờ!

Sở hữu ngoạn gia ánh mắt vào giờ khắc này đều là trực! !

Bọn họ mặc dù là người chơi, nhưng là có thể nhạy cảm cảm giác được, cái này ba cái bảo vật, khẳng định không phải bình thường Quỷ Khí! !

"Các huynh đệ!"

"Xông lên a! !"

"Đừng đoạt! Đây là ta! !"

"của ngươi? Phía trên này viết tên ngươi liền nói là của ngươi ?".