Chương 138: Xin lỗi.

Chương 138: Xin lỗi.

Vô số người chơi từ Lâm Trần bên cạnh xông qua.

Giờ này khắc này bọn họ căn bản không có coi Lâm Trần là hồi sự.

Phía trước nói lời nói hùng hồn, vào giờ khắc này toàn bộ đều biến thành chê cười.

Thậm chí có người chơi đi ngang qua Lâm Trần bên cạnh, còn chủ động đưa tay đẩy táng Lâm Trần. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần trong lòng cũng là cười lạnh liên tục.

Kỳ thực hắn đã sớm biết, đám này người chơi đều không phải thứ tốt gì.

Giúp mình bọn họ, bọn họ cũng liền mồm mép bên trên cảm giác cảm ơn, trên thực tế nên làm gì vẫn là làm gì. Huống hồ là chính bản thân hắn xuất thủ giết chớp nhoáng ba tòa pho tượng, vô luận nói như thế nào.

Cái này ba cái bảo vật cũng có thể từ hắn tới trước kiểm tra.

Chỉ có Lâm Trần xác định không muốn phía sau, (tài năng)mới có thể cho những người khác. Thật giống như câu nói kia, trẫm đưa cho ngươi, mới là ngươi. Trẫm không cho ngươi, ngươi không thể đoạt.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Trần thực sự rất giống xuất thủ, đem các loại người chơi toàn bộ bán đi. Nhưng hắn là một có cái nhìn đại cục nhân, càng là loại này trước mắt, càng không thể hoảng loạn. Thả thả dây dài câu cá lớn.

Rất nhanh, những thứ này người chơi trải qua một phen tranh đấu.

Thực lực tương đối mạnh ba vị người chơi thu được cái này ba cái Quỷ Khí.

Cái này ba cái Quỷ Khí, theo thứ tự là một thanh trường kiếm, một thanh cự phủ, một ngụm trường cung. Ba cái Quỷ Khí bên trên ánh huỳnh quang rạng rỡ, nhìn lấy rất là bất phàm.

Cái kia ba 110 vị người chơi ở bắt được Quỷ Khí phía sau, hưng cao thải liệt hướng phía đám người trình diễn. Tên kia tay cầm trường kiếm người chơi, trước đây dường như học qua chút kiếm đạo.

Lúc này đang ở ánh mắt của mọi người dưới, tay cầm trường kiếm, đùa giỡn nổi lên Kiếm Vũ. Rất nhiều người chơi một trận vỗ tay tán thưởng.

Mà cái này danh trường kiếm người chơi cũng là càng ngày càng cấp trên, bắt đầu tăng thêm tốc độ, nhanh hơn lực đạo. Dần dần, theo trường kiếm người chơi mỗi một lần huy động trường kiếm, đều có kiếm khí bắn nhanh.

Hưu

Theo trường kiếm ngoạn gia một thức sau cùng muốn hết, một đạo kiếm khí khổng lồ trong nháy mắt phi nhanh mà ra. Quay chung quanh ở quanh người hắn người chơi thấy không ổn, vội vàng mau tránh ra.

Nhưng đợi đến Lâm Trần chứng kiến đạo kiếm khí này lúc, kiếm khí đã tới trước người.

Phanh

Kiếm khí không hề cuốn hút chém vào Lâm Trần trên người.

Lâm Trần thực lực mạnh mẽ, đứng tại chỗ bất vi sở động, đạo kiếm khí này cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Thế nhưng Lâm Trần sắc mặt cũng là khó coi.

Lâm Trần nhìn về phía tên kia trường kiếm người chơi.

Mà tên kia trường kiếm người chơi cũng không có muốn nói xin lỗi ý tứ.

Chỉ là nhìn Lâm Trần liếc mắt, sau đó lại thu hồi ánh mắt, tiếp tục múa bắt đầu kiếm tới. Lâm Trần nhìn về phía tên này trường kiếm ngoạn gia trên đầu.

Thiên tài kiếm đạo Trần Nghĩa Nam.

"Trần Nghĩa Nam sao?"

Lâm Trần trong lòng khẽ gật đầu, nhớ kỹ tên này. Đợi đến bí cảnh sau khi kết thúc, có hắn dễ chịu.

Còn như còn lại hai cái bắt được vũ khí người chơi.

Bọn họ ở bắt được vũ khí phía sau, nhanh chóng dấu đi, rất sợ để cho người khác thấy.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới châu báu thương trường, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

Lâm Trần hệ thống đối với trường kiếm cho ra đánh giá.

Giá trị 20 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Mặc dù không như lúc trước cái kia mười tên người chơi gọi tới cự phủ.

Nhưng cái này ba cây vũ khí cộng lại, cũng có 60 điểm phiến quỷ kim đáng giá.

. . .

Thiên Âm Sơn, đỉnh núi.

Nguyên bản không có vật gì Khô Lâu Vương Tọa bên trên, đột nhiên xuất hiện trận trận hắc vụ.

Cái này hắc vụ một phân thành hai, phân nửa ở Khô Lâu Vương Tọa bên trên, phân nửa thì phân đến phía dưới. Dần dần, hắc vụ hiện ra hình người.

Hai người kia, dĩ nhiên dáng dấp là giống nhau như đúc, đơn giản là một đôi song bào thai.

Ở vào Khô Lâu Vương Tọa phía dưới tên trung niên nhân kia, lúc này khom lưng, hướng về phía ghế trên nhân cúi người chào nói.

"Thiên âm bản tôn."

Không sai, lúc này chính đoan ngồi ở Khô Lâu Vương Tọa người trên, chính là cái này bí cảnh nhất cường đại tồn tại. Nửa bước Quỷ Thánh cảnh giới Thiên Âm Quỷ thánh!

Mà phía dưới cái này tướng mạo cùng hắn giống nhau như đúc trung niên nhân, lại là Thiên Âm Quỷ thánh dùng bí pháp tu luyện ra được thứ hai phân thân. Tuy nói là thứ hai phân thân, nhưng kỳ thật lực như trước không thể khinh thường.

Thực lực của hắn chính là đỉnh phong Quỷ Đế, chỉ bất quá muốn so thông thường đỉnh phong Quỷ Đế mạnh lên rất nhiều. Thông thường đỉnh phong Quỷ Đế, mặc dù là tới hai mươi, cũng không phải cái này phân thân đối thủ.

Lúc này, Khô Lâu Vương Tọa ở trên Thiên Âm Quỷ thánh dường như cảm giác được cái gì, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Ngươi lập tức triệu tập còn lại tứ tướng, hoả tốc chạy tới thiên Âm Thần điện!"

Dưới đài, Thiên Âm Quỷ thánh thứ hai phân thân sắc mặt biến thành giật mình, ngay sau đó cũng nghĩ tới cái gì.

Thiên Âm Thần điện, đó không phải là gửi bản tôn tổ tiên di thể địa phương sao? Hiện tại bản tôn để cho mình đi trước thiên Âm Thần điện.

Chẳng lẽ là

Nghĩ tới đây, thứ hai phân thân sắc mặt lập tức biến đến trịnh trọng lên, vội vàng quỳ một chân trên đất, nói rằng.

"Phân thân lĩnh chỉ!"

Sau đó, thứ hai phân thân liền trong nháy mắt tại chỗ biến mất. Khô Lâu Vương Tọa ở trên Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn trung phủ đầy sát cơ.

Nếu không phải hắn đã đến đột phá khẩn yếu quan đầu.

Hắn lại làm sao có khả năng tự phong với thiên Âm Sơn, đối với ngày đó Âm Thần điện người xâm lăng ngồi yên không lý đến ? ! Đây chính là gửi hắn tổ tiên di thể chỗ!

Nếu như người xâm lăng dám đối với tổ tiên di thể có một chút bất kính. Thiên Âm Quỷ thánh chắc chắn bên ngoài thiên đao vạn quả!

"Đáng chết! ! !"

Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa một chùy Khô Lâu Vương Tọa.

Trong sát na, sơn thể chấn động, vô số toái thạch trong nháy mắt bạo tạc!

Ở trên núi sinh hoạt quỷ vật trong nháy mắt bị cái này cường đại uy áp mạt sát một mảng lớn! . . . .

Bên kia.

Lâm Trần dẫn dắt còn lại người chơi thăm dò hết cái này một phiến khu vực phía sau. Bọn họ bắt đầu đi trước tới khu vực.

Lâm Trần bào chế đúng cách, triệu hồi ra đòi nợ đoàn đội, dỡ xuống Hoàng Kim tường, đi tới dưới một cái phòng. Giờ này khắc này, ở trong phòng này, rậm rạp để rất nhiều linh bài.

Những thứ này trên linh bài quấn vòng quanh không ít quỷ hỏa.

Tương đối có ý tứ là, những thứ này trên linh bài viết tên, tất cả đều là lấy thiên âm hai chữ mở đầu. Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo ở đơn giản kiểm tra phía sau, vội vàng áp vào Lâm Trần bên cạnh, nhỏ giọng nói rằng.

"Lão đại, xem ra chúng ta phía trước ở trong đại sảnh bể mất tro cốt, nên tính là Thiên Âm Quỷ Thánh Tộc phổ bên trong địa vị tương đối thấp."

Lâm Trần có chút khó hiểu.

Hắn phía trước vẫn còn ở buồn bực.

Coi như quỷ vật này tập tính lại ác tâm người.

Cái kia cũng sẽ không dùng một cái túi lớn túi, đem nhà mình tổ tông toàn bộ treo trên trần nhà a.

Cùng nhau đi tới, phàm là Lâm Trần thấy những thứ kia cường đại quỷ vật, đều là rất có truy cầu cùng hàm lượng nguyên tố trong quặng. Cũng tỷ như phía trước Quỷ Vương, nhân gia cũng còn có chính mình chuyên chúc địa cung đâu.

Mà cái này Thiên Âm Quỷ thánh tổ tông, nếu nhiều người đều treo ở một cái túi trong túi. Xác thực có chút không thể nào nói nổi.

Bây giờ suy nghĩ một chút sợ rằng xác thực là như vậy.

Túi kia trong túi, có thể là Thiên Âm Quỷ Thánh Tổ ở trên người hầu các loại. Cho nên mới phải bị treo ở tiền điện, không được đi vào.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần lại ngẩng đầu hướng phía trước rậm rạp chằng chịt linh bài nhìn lại.

"Cái này dạng nhìn một cái, cái kia ở trong căn phòng này, phải là chân chính Thiên Âm Quỷ thánh tổ tiên."

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Nếu cái này dạng, vậy mình ở chỗ này liền hành sự cẩn thận cho thỏa đáng. Tuy là hắn cùng với Thiên Âm Quỷ thánh kết sống núi.

Nhưng tục ngữ nói, người trong giang hồ hỗn, họa không kịp người nhà. ..