Chương 139: Pháp trượng.

Chương 139: Pháp trượng.

Nói thật, Lâm Trần đối với tổ tiên, hoặc nhiều hoặc ít vẫn ôm một điểm tôn trọng.

"Lão đại, ngươi xem đó là cái gì."

Lúc này, Nguyên Bảo đột nhiên kinh hô một tiếng, vươn tay, hướng phía đại điện chỗ sâu nhất chỉ đi qua. Lâm Trần lúc này mới nhìn thấy, nguyên lai ở đại điện chỗ sâu nhất, dĩ nhiên nổi lơ lửng một thanh pháp trượng.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới pháp sư, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

Lâm Trần chấn động trong lòng!

50 điểm phiến quỷ kim giá trị ? ! Trong lúc nhất thời, Lâm Trần động tâm tư. Từ hắn tiến nhập cái tòa này đại điện phía sau. Hắn vẫn tại khuân vác.

Trợ giúp ba chục ngàn danh người chơi thăng cấp không nói.

Liền khi trước ba tòa pho tượng cũng là hắn xuất thủ giải quyết. Thật vất vả chứng kiến ba thanh Quỷ Khí.

Lại vẫn bị còn lại người chơi cho đoạt vào tay.

Con đường đi tới này, Lâm Trần có thể nói là một nhẫn lại nhẫn, chịu khổ nhọc, không có mò được nửa điểm chỗ tốt. Hiện tại thật vất vả chứng kiến một bả giá trị 50 phiến quỷ kim giá trị pháp trượng.

Nói không động tâm vậy cũng là giả!

"Đòi nợ đoàn đội!"

Ở còn lại người chơi còn chưa phản ứng kịp thời điểm. Lâm Trần lập tức triệu hoán ra đòi nợ đoàn đội.

Ba câu vài lời phía sau, đòi nợ đoàn đội lập tức đã biết nhiệm vụ mục tiêu. Bắt được chuôi này pháp trượng!

Sau đó, trên trăm danh hắc y Quỷ Đế trong nháy mắt lao ra!

Trong lúc nhất thời, linh bài bị đột nhiên cuồng phong cho thổi đầy trời đều là. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần khuôn mặt vẫn là đen rồi.

Hắn quên bàn giao đòi nợ đoàn đội phải cẩn thận một chút!

Không nghĩ tới cuối cùng, hay là cho người ta linh bài cho tiêu hủy. Đương nhiên, cái này còn không là chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất là, ở nơi này chút lệnh bài phía sau, dĩ nhiên bày đặt chai chai lọ lọ. Trên trăm vị Quỷ Đế xuất động, thanh thế to lớn, hoàn toàn mặc kệ những thứ này chai chai lọ lọ. Bọn họ trực tiếp từ phía trên dẫm lên.

Đợi đến những thứ kia chai chai lọ lọ nổ lên phía sau, Lâm Trần thế mới biết. Cái này bên trong thả, dĩ nhiên tất cả đều là bột phấn hình dáng đồ vật.

Lâm Trần bất đắc dĩ che mặt: "Cái này xem ra là triệt để không trốn thoát."

Bất quá Lâm Trần cũng sẽ không sợ cái kia Thiên Âm Quỷ thánh.

Mình làm sự tình mình làm.

Hắn Lâm Trần chính là sừng sững ở giữa thiên địa nam tử hán, chút chuyện này, hắn còn là dám thừa nhận. Ngược lại cái kia Thiên Âm Quỷ thánh cũng không phải là đối thủ của mình.

Mà ở cái kia trên trăm vị Quỷ Đế xuất thủ sau đó. Trong đại điện, đột nhiên xuất hiện một tiếng hừ lạnh.

Hanh

Thanh âm không nhỏ, nhưng ở trong tai mọi người trong nháy mắt nổ tung!

Trong sát na, xông lên trước hơn mười vị đỉnh phong Quỷ Đế trong nháy mắt bay ngược mà ra! Thấy như vậy một màn, mọi người đều là sợ ngây người!

Tuy là bọn họ chứng kiến Lâm Trần triệu hồi ra đòi nợ đoàn đội đi vào lấy cái kia pháp trượng.

Nhưng bọn hắn biết rõ đòi nợ đoàn thể lợi hại, đó cũng đều là đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc thực lực.

Không nghĩ tới, mặc dù là đỉnh phong Quỷ Đế, lại bị chính là quát lạnh một tiếng đều cho đẩy lui mấy chục thước. Cái này quát lạnh người, rốt cuộc là ai ?

Sau đó, ở trước mắt bao người.

Ở vào đại điện chỗ sâu nhất một cụ thây khô, chậm rãi mở mắt. Mọi người trong nháy mắt này cảm giác tê cả da đầu.

Cỗ này thây khô bọn họ ở lúc tiến vào cũng đã chú ý tới.

Chỉ bất quá cỗ này thây khô từ bên ngoài nhìn vào đi lên, da dẻ khô nứt, đều đã đính vào đầu khớp xương lên. Cái loại cảm giác này thật giống như đính vào hạch lên mai da giống nhau.

Sở dĩ đám người sau khi đi vào phản ứng đầu tiên đều là cho rằng cái này thây khô chết rồi. Không có nghĩ tới cái này thời điểm, cái này thây khô dĩ nhiên đột nhiên hồi phục!

Điều này thật làm cho đám người sợ hết hồn!

"Cái này chẳng lẽ là Thiên Âm Quỷ thánh tổ tiên sống lại ?"

"Quát lạnh một tiếng là có thể đẩy lui hơn mười người đỉnh phong Quỷ Đế! Người này thực lực không thấp a!"

"Người này rốt cuộc là lai lịch gì à?"

Nghe bên người một đám ngoạn gia thanh âm, Lâm Trần mặt không đổi sắc. Hắn mục tiêu chính là cái kia pháp trượng.

Coi như là Thiên Vương lão tử tới.

Cũng không biện pháp ngăn cản hắn bắt được cái kia pháp trượng.

"Đòi nợ đoàn đội, lên cho ta!"

Lâm Trần nói rằng. Trong nháy mắt, trên trăm vị hắc y Quỷ Đế trong nháy mắt lao ra.

"Trả tiền lại!"

"Nhanh chóng cho ta trả tiền lại!"

"Đem ngươi trong tay pháp trượng giao ra đây!"

Trên trăm danh Quỷ Đế lao ra. Bực này to lớn thanh thế.

Mặc dù là thứ thiệt Quỷ Thánh nhìn thấy, cũng muốn nhượng bộ lui binh. Nhưng ai nghĩ được, bộ kia thây khô lão đầu không chỉ không có chút nào sợ hãi. Ngược lại trên mặt mang lên quỷ dị mỉm cười.

"Thiên âm Từ Đường, cho ta mượn thần lực!"

Thây khô mở miệng nói.

Vừa dứt lời, chỉ thấy trong đại điện, đột nhiên xuất hiện điểm điểm quang mang.

Những ánh sáng này phảng phất như mọc ra mắt, toàn bộ tràn vào thây khô trong thân thể.

Cơ hồ là trong chớp mắt, thây khô da dẻ dĩ nhiên biến đến phong phú đầy đặn, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh khôi phục! Từ nguyên lai khô quắt, biến đến phong phú, từ nguyên lai khô hắc, biến đến trắng nõn xuyên thấu qua hồng.

Mà cái kia thây khô lão đầu gò má, cũng là từng bước đầy ắp đứng lên.

. . .

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Một cái thây khô lão đầu, dĩ nhiên biến thành một cái bạch phát lung lay mỹ nam tử! Tên này mỹ nam tử mới khôi phục hết, liền chậm rãi vươn hữu chưởng.

Hữu chưởng vừa ra.

Đang ở xung phong liều chết trên trăm danh đỉnh phong Quỷ Đế trong nháy mắt ngẩn ra.

Ngay sau đó, bọn họ mỗi một cái cũng như hồi trọng kích vậy, trong nháy mắt chợt lui. Xem ra, hẳn là bị nam tử tóc trắng một chưởng cho đẩy lui.

Trên trăm danh Quỷ Đế giống như như trời mưa, linh linh tán tán nhập vào người chơi trong trận doanh.

Đòi nợ đoàn thể đỉnh phong các quỷ đế khó khăn từ dưới đất bò dậy, trên mặt của bọn họ xanh một mảnh tử nhất mảnh nhỏ. Phảng phất bọn họ mới vừa xông lên, đều dán rồi một đại so với đâu.

Ngay sau đó, có một vị đỉnh phong Quỷ Đế mở miệng nói.

"Các huynh đệ! Đối phương có chuẩn bị! Lần này phỏng chừng chiếm không được nợ, chúng ta lui!"

. .

Sau đó, trên trăm danh đỉnh phong Quỷ Đế thân thể biến đến hư ảo, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Thấy như vậy một màn Lâm Trần, khuôn mặt không muốn.

Con bà nó!

Hệ thống cái này cho là kỹ năng gì a! Không phải đã nói nếu không tới tiền không ly khai sao?

Làm sao một người dán rồi một đại so với đâu liền đi nhanh lên! Soa bình! Nhất định phải soa bình!

Lúc này người chơi nội tâm của nàng suy nghĩ, cùng Lâm Trần hoàn toàn khác nhau. Bọn họ đều là nhìn về phía tên kia nam tử tóc trắng.

"Ngọa tào! Xong xong!"

"Ta còn không muốn chết a!"

"Chạy mau a! ! Đại gia hỏa chạy mau a!"

Người chơi nhóm tay chân hoảng loạn, vội vàng hướng nguồn gốc phóng đi.

Có thể nam tử tóc trắng kia như thế nào lại ngồi yên không lý đến, chỉ là nhìn thoáng qua nguồn gốc. Nguồn gốc liền trong nháy mắt bị một đạo bức tường vô hình cho dán lại!

Nam tử tóc trắng bắn phá một đám người chơi, mở miệng nói.

"Các ngươi người dẫn đầu là ai ?"

Nam tử tóc trắng ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn thấy, đám này người xâm lăng bên trong tất có đầu lĩnh. Hắn nếu sử dụng toàn bộ lực lượng hồi phục.

Cái kia đệ một cái tất nhiên muốn bắt đầu lĩnh khai đao!

Hắn muốn ở trước mặt tất cả mọi người, giết chết người dẫn đầu! Để cho bọn họ triệt để tuyệt vọng!

Theo bạch y nam tử liếc mắt bắn phá.

Ba chục ngàn danh người chơi trung, nhưng lại không có một người mở miệng nói chuyện.

Phía trước bọn họ chứng kiến bảo vật, từng cái xông lên ngay cả mạng cũng không cần.

Nhưng bây giờ đối mặt lấy địch nhân cường đại, lại cùng con thỏ nhỏ, không dám thở mạnh. Đương nhiên, hiện tại vô số ngoạn gia ánh mắt đều là tụ tập đến rồi Lâm Trần trên người bói. ..