Chương 140: Người dẫn đầu.

Chương 140: Người dẫn đầu.

Ở nơi này chút người chơi xem ra, hiện nay có thể cùng nam tử tóc trắng đánh một trận, cũng chỉ có Lâm Trần. Mà tên kia nam tử tóc trắng tự nhiên cũng là cảm giác được rất nhiều người xâm lăng ánh mắt.

Lại tăng thêm chính mình đối với khí tức phán đoán.

Ánh mắt của hắn lập tức liền tụ tập ở tại Lâm Trần trên người.

"Ngươi chính là người xâm lăng người dẫn đầu ?"

Nam tử tóc trắng nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt sát ý dạt dào!

Dường như một giây kế tiếp chỉ cần Lâm Trần một thừa nhận, hắn sẽ lập tức xuất thủ, làm cho Lâm Trần đầu một nơi thân một nẻo. Sở hữu người chơi đều nín thở mà đợi.

Bọn họ tuy là trước đây rất xem không tốt Lâm Trần.

Nhưng lúc này bọn họ vẫn là hi vọng Lâm Trần có thể chủ động thừa nhận, giúp bọn hắn chống được một kiếp này. Nhưng điều rất nhiều người chơi không có nghĩ tới là.

Lâm Trần lập tức bày ra một bức vô tội dáng dấp, hai tay huy động, hướng về phía nam tử tóc trắng nói rằng.

"Không phải ta không phải ta."

"Người dẫn đầu là hắn!"

"Là hắn mang theo chúng ta tiến vào!"

Lâm Trần một bên giả ra hoảng loạn sợ biểu tình, một bên đưa tay, chỉ hướng một vị người chơi. Tên kia bị hắn chỉ đến người chơi cũng không là người khác, chính là phía trước Trần Nghĩa Nam.

Thấy như vậy một màn, Trần Nghĩa Nam triệt để trợn tròn mắt!

Gì

"Ngươi hắn nói gì ta là người dẫn đầu ? ! !"

Nam tử tóc trắng nhìn về phía Trần Nghĩa Nam, nhíu mày. Cái nhìn này, cho Trần Nghĩa Nam thiên đại áp lực.

Lập tức cái này Trần Nghĩa Nam "Phác thông" một tiếng quỳ rạp xuống đất, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Đại nhân ở bên trên! Ta thật không phải là người dẫn đầu, ngài thiếu nghe cái kia xú tiểu tử hồ ngôn loạn ngữ!"

Nam tử tóc trắng cũng không phải người ngu.

Trước mặt cái này Trần Nghĩa Nam, thực lực ở một đám trong đám người chỉ là trung đẳng. Lấy thực lực của hắn, làm sao có khả năng đương đắc thượng lĩnh thủ lĩnh đâu ?

Sở dĩ người dẫn đầu, nhất định là có khác người ngoài.

Mà một phương diện khác, một đám người chơi chứng kiến Lâm Trần đều sợ hãi vung lên nồi tới, bọn họ trong nháy mắt mặt đen lại! Bọn họ có thể quá biết Lâm Trần làm người!

Lâm Trần nếu là có nắm chặt, tuyệt đối sẽ không làm như vậy. Mà là khẳng định bắt đầu đùa bỡn đối phương!

Bây giờ lại liền Lâm Trần đều sợ hãi bỏ rơi nồi, sợ rằng tên địch nhân này, Lâm Trần cũng vô pháp chiến thắng!

"Cái này nguy rồi!"

"Ta mới vừa cảm thụ một cái, nam tử tóc trắng này sức chiến đấu, ít nhất ở 200 cấp ở trên."

"Ngươi nói bao nhiêu ? ! !"

Thượng Cổ đám players trong cơ thể, có người mở miệng nói.

Cái kết luận này mới vừa ra tới, sở hữu Thượng Cổ người chơi nhất thời sợ ngây người! 200 cấp!

Phải biết rằng bọn họ Thượng Cổ người chơi bên trong mạnh nhất cái kia vị, cũng xa không đến 200 cấp trình độ a!

"Trách không được Lâm Trần cũng sẽ sợ hãi!"

"Hai 200 cấp thật là quái vật!"

Thượng Cổ đám players trong cơ thể, mấy vị hội trưởng đều là nhíu mày, lộ ra trịnh trọng vẻ mặt nghiêm túc. Sợ rằng lần này, bọn họ thật là muốn ngỏm tại đây!

Bất quá ngưng tụ sở hữu ngoạn gia lực lượng, cũng không tránh khỏi không thể cùng đánh một trận!

"Ta không thích có người coi ta là thương mà dùng."

Nam tử tóc trắng ánh mắt từng bước lạnh giá xuống tới, hắn nhìn chằm chặp Lâm Trần. Lâm Trần ngoài mặt hoảng sợ được một nhóm, kỳ thực trong lòng vững như lão cẩu.

"Phát động kỹ năng, bỏ rơi nồi!"

Lâm Trần ở trong lòng thì thầm.

« bỏ rơi nồi: Chỉ cần ngươi biên sự thực Logic hợp lý, như vậy đối phương sẽ tin tưởng, tiến tới đem lửa giận dẫn dắt đến người khác trên đầu! »

Chỉ thấy Lâm Trần giả ra một bức sợ dáng vẻ, nói rằng.

"Ta nào dám coi ngài là thương sử a!"

"Ta nói những câu là thật! Chính là hắn mang theo chúng ta tiến vào!"

"Trừ cái đó ra, hắn còn cầm rồi tiền điện một cái trường kiếm bảo bối."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu có những người khác là đầu lĩnh, như vậy bảo bối này làm sao sẽ rơi vào trong tay hắn đâu ?"

Lần này lời vừa nói ra.

Trần Nghĩa Nam triệt để luống cuống! Tào!

Lâm Trần tiểu tử này ở âm ta! Trần Nghĩa Nam nhất thời hối hận!

Hắn biết mình ở trên một cái phòng, không cẩn thận sử dụng kiếm khí phách đến rồi Lâm Trần.

Bất quá khi đó hắn cũng không có đem Lâm Trần coi ra gì, cũng không suy nghĩ nói áy náy gì gì đó. Không nghĩ tới lúc này mới đi tới dưới một cái phòng, chính mình liền gặp báo ứng!

Nếu như tự mình biết sẽ phát sinh chuyện này.

Hắn trước đây liền trực tiếp quỳ xuống cho Lâm Trần nói xin lỗi! Bất quá bây giờ, sợ rằng đã muộn!

Trần Nghĩa Nam mới phản ứng kịp.

Hắn liền chứng kiến một cái bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, che đậy sở hữu tia sáng! Ngay sau đó, chính mình tri giác triệt để đã không có!

Trốn vào trong bóng tối vô biên! Trần Nghĩa Nam, chết!

Thân thể hắn đột nhiên nổ lên, chỉ để lại nhất kiện Quỷ Khí phiêu phù ở tại chỗ. Chính là phía trước trường kiếm Quỷ Khí.

Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đều sợ choáng váng!

Muốn biết rõ một ngày đạt được Quỷ Thánh cảnh giới, thì có thể tu luyện linh hồn Tinh Thần công kích! Cứ như vậy, mặc dù ngươi là đang đùa trò chơi.

Bọn họ như trước khả năng dùng loại này công kích, giết chết ngươi ở trong hiện thực sinh hoạt bản thể.

Cái này Trần Nghĩa Nam chết bộ dạng thảm hại như vậy, không biết trong cuộc sống thực tế có hay không cũng gặp độc thủ. . .

Chỉ tiếc bọn họ bây giờ bị vây ở cái này bí cảnh trung, không cách nào rời khỏi trò chơi, cũng không thể nào biết được Trần Nghĩa Nam tình huống hiện thật. Ba cái bảo bối sở hữu giả một trong Trần Nghĩa Nam đã chết.

Còn lại hai kiện bảo bối sở hữu giả triệt để sợ! Dựa theo Lâm Trần lí do thoái thác.

Bọn họ cầm rồi bảo bối, vậy bọn họ chính là người dẫn đầu! Nam tử tóc trắng dưới một cái muốn giết nhất định là chính mình!

"Ta ta nguyện ý giao ra Quỷ Khí!"

"Ta cũng nguyện ý! Đừng giết ta!"

Một nam một nữ, đều là vội vàng quỳ rạp xuống đất, lấy ra phía trước đạt được Quỷ Khí. Một giây kế tiếp, trong tay bọn họ Quỷ Khí chậm rãi phiêu phù dựng lên.

Liền mang phía trước trên đất thanh trường kiếm kia, đều là bay lên. Sau đó, ở trước mắt bao người.

Cái này ba cái Quỷ Khí bay đến Lâm Trần trong tay.

"Hệ thống, đem cái này ba cái Quỷ Khí bán cho ta!"

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới châu báu thương trường, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

Thoáng cái, Lâm Trần thu được 60 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Lúc này, hắn phiến quỷ kim giá trị tổng ngạch đi tới 200 99 điểm nhiều! Bán đi ba cái Quỷ Khí, thu hoạch 60 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Giờ này khắc này, Lâm Trần trong lòng chỉ có một cái thoải mái chữ!

Bất quá liền tại Lâm Trần vui vẻ thời điểm, hắn lại 0.7 thấy được còn lại ngoạn gia ánh mắt.

Sở hữu người chơi trong ánh mắt, lúc này đều tràn đầy một cỗ khiếp sợ, hoảng sợ, lo lắng, sợ hãi.

"Ngươi ngươi không muốn sống nữa ?"

"Ngươi ngươi dám cầm cái kia thây khô đồ đạc ?"

Người chơi sợ hãi.

Cái này ba cái bảo bối theo lý mà nói, bộ kia thây khô nhất định phải lấy đi a! Thế nhưng Lâm Trần dĩ nhiên ngay trước mặt người ta, đem ba cái bảo bối lấy mất! Đây nếu là đổi thành thây khô, nhất định phải đem Lâm Trần chém thành muôn mảnh a.

Ai biết, lúc này Lâm Trần không thèm để ý chút nào nói ra.

"ồ, hắn a."

"Hắn không phải là đối thủ của ta."

Lời này vừa ra.

Ba chục ngàn danh người chơi, triệt để mất tiếng! Không phải là đối thủ của ngươi ?

Không phải là đối thủ của ngươi, ngươi trước tại sao muốn giả ra sợ biểu tình ?

Nhưng một giây kế tiếp, người chơi nhóm dường như suy nghĩ minh bạch cái gì, nhất thời hoảng sợ. ..