Chương 141: Lâm Trần, Trần lân.

Chương 141: Lâm Trần, Trần lân.

Trong lúc nhất thời, sở hữu người chơi đều là hoảng sợ.

Cái này Lâm Trần, sợ rằng tâm cơ so với bọn họ nghĩ phải sâu a! Cái này ba cái bảo bối, nguyên bản bị ba cái người chơi bắt vào tay.

Nhưng bắt đầu từ lúc đó, khả năng đã bị Lâm Trần ghi hận trong lòng. Sau đó hắn vừa vặn tìm được cơ hội này, nhân cơ hội mượn đao giết người.

Nếu như nói, cái này cũng ở Lâm Trần kế hoạch phạm vi bên trong nói, cái kia Lâm Trần xác thực quá kinh khủng. Lúc này, nam tử tóc trắng nhìn về phía Lâm Trần, nhãn thần tức giận, đồng thời mở miệng nói.

"Không nghĩ tới ngươi dám lợi dụng lão phu."

"Không phải là đối thủ của ngươi ? Như vậy cuồng vọng nói ngươi cũng nói được."

"Lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, là đời này thay trời âm lực lượng càng tốt hơn, cũng là ngươi cái này mao đầu tiểu tử lợi hại một điểm!"

Dứt lời, nam tử tóc trắng tay phải giơ lên thật cao.

Trong sát na, trong đại điện vô số quang mang hội tụ, quỷ khí đằng đằng, toàn bộ ngưng tụ ở bàn tay của hắn bên trên!

"Ta Thiên Âm Quỷ tộc truyền thừa ngàn vạn năm, tổ tiên các đời ra khỏi không biết bao nhiêu nửa bước Quỷ Thánh, mặc dù là chân chính Quỷ Thánh, cũng có ba vị nhiều!"

"Ta liền muốn nhìn, là ngươi cái này không có danh tiếng gì mao đầu tiểu tử lợi hại 21, hay là ta thiên âm quý tộc các đời Quỷ Thánh lợi hại!"

Nam tử tóc trắng mở miệng nói, vô số kinh khủng quỷ khí đã hội tụ ở lòng bàn tay của hắn.

Giờ này khắc này, lòng bàn tay của hắn phảng phất nắm bắt một đạo Diệt Thế sấm sét, dựng dục cực kỳ năng lượng kinh khủng! Cũng chính là vào giờ khắc này, sở hữu ngoạn gia sắc mặt cũng thay đổi!

Nam tử tóc trắng này nâng tay chiêu thức liền kinh khủng như vậy, rất có hủy thiên diệt địa tư thế!

Bọn họ những thứ này người chơi đừng nói tới ba chục ngàn, coi như là tới mười vạn, đáng chết vẫn phải là chết a!

Ba chục ngàn người chơi, sắc mặt một cái so với một cái hắc, bọn họ lúc này giống như là con ruồi không đầu một dạng, điên cuồng ở trong đại điện toán loạn lấy, muốn tìm kiếm có thể chạy thoát đường.

Nhưng tiếc là chính là, nguồn gốc đã bị hoàn toàn phong kín, bọn họ trừ cái này bên trong, nơi nào đều đi không phải . còn cái kia trăm tên Thượng Cổ người chơi, tuy là sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ.

Thế nhưng bọn họ dù sao cũng là trải qua vô số triều đại nhân vật, dưới tình huống như vậy cũng có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định.

Trường Hồng công hội hội trưởng sắc mặt nghiêm túc trịnh trọng, mở miệng nói ra: "Các vị, chuyện tới như vậy, cái kia Lâm Trần phỏng chừng đã là không nhờ vả được, chúng ta cùng nhau liên thủ, đối kháng cái này bạch phát quỷ vật."

Hạo Khí công hội hội trưởng cũng là khẽ gật đầu: "Bây giờ có thể cứu mọi người, chỉ sợ cũng chỉ có chúng ta nhóm người này Thượng Cổ người chơi. Đương kim Thiên Âm Quỷ thánh liền tinh thông Linh Hồn công kích thuật, hắn tổ tiên sợ rằng so với hắn chỉ cao chớ không thấp hơn, nếu như một kích này bị hắn đánh ra, chúng ta sở hữu người chơi cũng phải xong đời."

Trải qua hai vị đại nhân này vừa nói, sở hữu Thượng Cổ người chơi liền hoành hạ tâm lai, chuẩn bị cùng nam tử tóc trắng này liều mệnh. Nhưng người nào biết, vừa lúc đó.

Lâm Trần từ trong lòng móc ra một cái thứ màu trắng. Sau đó bay thẳng đến tên kia nam tử tóc trắng ném tới.

Xem Lâm Trần bức kia không thèm để ý dáng dấp, phảng phất ném ra là một cây xua đuổi chó đầu khớp xương giống nhau. Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đều là hỏng mất.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Trần hiện tại móc ra Quỷ Khí muốn trấn an đối phương, cái này hữu dụng không ?

Hơn nữa coi như ngươi muốn đào Quỷ Khí cho đối phương, ngươi tốt xấu cũng lên điểm thái độ, làm cho đối phương dễ chịu điểm a! Nói không chừng đối phương một cái vui vẻ, có thể tha quá chúng ta đâu.

Cái này Lâm Trần, trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì a!

Một giây kế tiếp, chờ(các loại) rất nhiều người chơi thấy rõ ràng Lâm Trần ném là vật gì phía sau, sắc mặt của bọn họ càng thêm đen rồi! Lâm Trần ném thậm chí ngay cả Quỷ Khí đều không phải là!

Mà là, một khối xà phòng thơm!

"Xà phòng thơm ? ! Cái này Lâm Trần có phải điên rồi hay không a! !"

"Đúng vậy! Bây giờ đối phương đang não ở trên đầu, hắn lại vẫn xuất ra một khối xà phòng thơm ném cho đối phương, đây không phải là rõ ràng muốn làm tức giận đối phương sao!"

"Xong xong! Sớm biết ta liền không tới đây đại điện!"

"Ta cũng là! Ta mới lúc tới còn đắc chí, cho là mình đụng phải thiên đại cơ duyên, hiện tại nhìn một cái, sợ rằng liền chết địa phương cũng không có! !"

Phổ thông người chơi cảm giác được hoảng sợ, tuyệt vọng. Thượng Cổ người chơi bên này cũng không thế nào tốt quá.

"Hỏng rồi, sợ rằng cái này Lâm Trần đã bị sợ choáng váng!"

"Ta còn tưởng rằng hắn biết xuất ra một cái đặc biệt lợi hại Quỷ Khí, không nghĩ tới dĩ nhiên là xà phòng thơm!"

"Cái này Lâm Trần đến cùng đang suy nghĩ gì a!"

"Cái này xà phòng thơm làm sao có khả năng có tác dụng a!"

Một đám Thượng Cổ người chơi toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn họ ở đăng nhập trò chơi phía trước, cho rằng cái này Lâm Trần đặc biệt yêu nghiệt.

Không nghĩ tới, cái này NPC đang đối mặt cao áp tình huống, dĩ nhiên mất trí! Sợ rằng cái này NPC thiết kế hoàn toàn không hợp lý!

Nhưng đám players trong cơ thể, có một cái người, lúc này lại là hai mắt phát quang. Không là người khác, chính là phía trước cùng quá Lâm Trần Trương Thiên Sách!

Lúc này Trương Thiên Sách, nhìn lấy Lâm Trần hai mắt trừng cực đại, tỏa ra ánh sao, hiện ra rất là khiếp sợ! Lâm Trần, xà phòng thơm ? !

Trần lân, xà phòng thơm ? !

Trương Thiên Sách trong mắt dần dần hiện ra Trần lân thân ảnh.

Cái kia cả người xuyên quần áo áo bào trắng, cười rộ lên rất là ánh nắng sang sảng, nhưng trên thực tế có chút bụng đen Trần lân. Dần dần, Trần lân thân ảnh cùng Lâm Trần thân ảnh chồng chất vào nhau.

Hai người có chút tương tự khuôn mặt, triệt để hợp lại cùng nhau. Cũng chính là vào giờ khắc này.

Một đạo sấm sét, đột nhiên ở Trương Thiên Sách trong đầu nổ tung! Hắn phảng phất nghĩ tới cái gì, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Lâm Trần Trần lân Lâm Trần trần lâm ?"

"Không nghĩ tới, ngươi lại chính là Lâm Trần!"

Giờ khắc này, Trương Thiên Sách trong lòng có cổ cảm giác không nói ra được.

Hắn không nghĩ tới, tự mình tiến tới đến bí cảnh sau đó thấy đệ một cái người, lại chính là hắn khổ 213 khổ tìm kiếm Lâm Trần.

"Cái này Lâm Trần nếu đã biết rồi ta muốn gây khó khăn cho hắn, vì sao trước đây không có ra tay với ta ?"

Trương Thiên Sách tuy là không cam lòng, nhưng hắn xác thực được thừa nhận, luận thực lực, Lâm Trần xa ở trên hắn. Nếu như trước đây Lâm Trần phải ra tay, muốn giết hắn quả thực dư dả.

Nhưng Lâm Trần là vì cái gì, cho nên mới vẫn không có ra tay với chính mình đây này ? Nói liền tại Trương Thiên Sách suy tính thời điểm.

Đám players trong cơ thể, đột nhiên truyền ra từng đạo tiếng kinh hô!

Chỉ thấy tên kia nam tử tóc trắng, giờ này khắc này dĩ nhiên cúi người xuống, muốn đi nhặt cái kia xà phòng thơm!

"Ta đi! Đây là chuyện gì a!"

"Chẳng lẽ nói, cái này xà phòng thơm thật là nhất kiện cường đại Quỷ Khí ?"

Lúc này, một vị Thượng Cổ người chơi nghiêng đầu lại, nói với Trương Thiên Sách.

"Ngươi xem như thế mê mẩn, chẳng lẽ ngươi biết chút gì sao? Thiên Sách."

Trương Thiên Sách khẽ gật đầu, cũng là làm cho đối phương tiểu lấy làm kinh hãi.

Đối phương chẳng qua là xem Trương Thiên Sách bộ biểu tình này, thuận miệng hỏi một chút mà thôi. Không nghĩ tới đối phương lại vẫn thật đã biết vật này ?

"Cụ thể ta cũng không nói lên được, nói chung chính là rất quỷ dị nhất kiện Quỷ Khí, ngược lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nam tử tóc trắng này, hẳn là không phải là đối thủ của Lâm Trần."

Cái này lời vừa nói ra, chung quanh hắn Thượng Cổ người chơi đều là tiểu lấy làm kinh hãi.

"Trương Thiên Sách, ngươi là nói thật sao?".