Chương 142: Rất lợi hại.

Chương 142: Rất lợi hại.

"Thiệt hay giả ?"

"Đúng vậy, chẳng qua là một khối xà phòng thơm mà thôi, coi như lợi hại hơn nữa, có thể lợi hại tới chỗ nào ?"

"Chẳng lẽ ý của ngươi là nói, cái này xà phòng thơm ném trên mặt đất rất trơn, có thể đem nam tử tóc trắng này cho tè ngã xuống đất ?"

"Chẳng lẽ cái này xà phòng thơm chẳng qua là ảo thuật, Quỷ Khí bản thể cũng không phải là xà phòng thơm, mà nam tử tóc trắng này lại là giống như chúng ta, trúng rồi Quỷ Khí ảo thuật, chỉ bất quá chúng ta thấy là xà phòng thơm, hắn thấy có thể là khác một kiện đồ vật."

"Rốt cuộc là thứ gì đâu ?"

Nghe xong những thứ này ngôn luận, Trương Thiên Sách chỉ là khẽ lắc đầu, cười nói.

"Đều không phải là, cụ thể là dạng gì, các ngươi chờ một chút sẽ biết."

"Bất quá ta có thể trước giờ lộ ra một chút chính là, vật này rất lợi hại."

Thượng Cổ người chơi nhóm đều là bị lời nói này chọc cười.

"Rất lợi hại ?"

"Ha ha ha ha."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có thể nhiều cay ánh mắt!"

"Ta cũng là!"

"Ta còn không tin, một khối nát vụn xà phòng thơm, còn có thể lật trời hay sao?"

Sở hữu người chơi đều một cách hết sắc chăm chú mà nhìn lấy một màn này.

Chỉ thấy nam tử tóc trắng kia khom lưng, chậm rãi đem xà phòng thơm cầm vào tay.

Nhưng vừa lúc đó, nam tử tóc trắng phía sau, đột nhiên không gian cuồn cuộn, quỷ khí đằng đằng, một gã khôi ngô tráng hán từ bên trong đi ra.

Tên này khôi ngô trên người thanh niên lực lưỡng khí tức phiêu miểu, căn bản khiến người ta nhìn không ra hắn là cảnh giới gì. Không phải quá đại gia hỏa đối với hắn cũng không ôm kỳ vọng gì.

Hiện ở loại tình huống này, sợ rằng cái này khôi ngô tráng hán là nửa bước Quỷ Thánh cũng vô ích. Đang lúc mọi người đối với tên này nam tử khôi ngô không ôm bất luận cái gì mong đợi thời điểm.

Tên này nam tử khôi ngô đi tới nam tử tóc trắng trước người, mãnh địa một cái tát rút ra.

Ba

Một cái tát kết kết thật thật lắc tại nam tử tóc trắng trên mặt. Cái này, nam tử tóc trắng bối rối.

Sở hữu người chơi cũng bối rối!

"Ta đi! Đây chính là nửa bước Quỷ Thánh a! Cái này nam tử khôi ngô cũng dám xuất thủ ? !"

"Nam này gì cảnh giới a! Cũng dám một nửa bước Quỷ Thánh xuất thủ ?"

"Ngoan ngoãn, xem ra hắn là không muốn sống!"

Về phương diện khác, bị đánh nam tử tóc trắng lúc này còn có chút mông.

Bởi vì hắn là ở đây cảnh giới tối cao người, tự nhận là không người nào dám ra tay với hắn. Nhưng hiện thực hung hăng cho hắn một cái tát.

Phản ứng lại nam tử tóc trắng tức giận đến rồi cực hạn, hướng về phía tráng hán cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta giết ngươi! »!"

Nhưng mà tráng hán đáp lại hắn, lại một cái tát.

Ba

Bàn tay lắc tại nam tử tóc trắng trên mặt. Cái này nam tử tóc trắng triệt để mộng ép. Một lần không đủ, còn hai lần ?

Nam tử tóc trắng cả người quỷ khí tăng vọt, mãnh địa xông lên, nếu muốn giết rơi tráng hán. Nhưng ai biết cái này tráng hán cũng không phải tỉnh du đăng.

Chỉ thấy hắn chân to giẫm một cái, nhất thời, nam tử tóc trắng cả người quỷ khí trong nháy mắt tiêu tán, căn bản là không có cách ngưng tụ. Sau đó tráng hán lại một cái tát rút ra, lắc tại nam tử tóc trắng trên mặt.

Cái này, đám kia Thượng Cổ người chơi triệt để trợn tròn mắt.

Bọn họ nhìn một chút nam tử tóc trắng, sau đó lại nhìn một chút Trương Thiên Sách.

"Ngọa tào! Trương Thiên Sách nói dĩ nhiên là thực sự!"

"Cái này cmn cũng quá lợi hại rồi!"

"Đây quả thực là triệu hoán thần khí a! Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu triệu hồi ra một cái tay chân!"

"Nói chỉ có ta một cái người muốn biết cái này tay chân cảnh giới gì sao? Cái này cũng quá lợi hại rồi!"

"Chẳng lẽ là nửa bước Quỷ Thánh ?"

Trên trăm danh Thượng Cổ người chơi, đều là tán thán không ngớt.

Giờ này khắc này, chỉ có Trương Thiên Sách còn đứng tại chỗ, vững như lão cẩu. Đã sớm đã biết một màn này hắn, đã có trong lòng mong muốn.

Thậm chí giờ này khắc này, Trương Thiên Sách không chỉ có thấy là nồng nhiệt, lại vẫn đánh giá đứng lên.

"Lần này tráng hán xử lý thủ đoạn không giống với a, lần này cũng quá tàn bạo."

"Sách sách sách, cái này ba bàn tay nếu như lắc tại người bình thường trên mặt, sợ rằng trực tiếp đều có thể đem người nọ đầu cho tát bay a!"

"Ta đi! Lại một bàn tay, cái này cũng quá lợi hại rồi!"

"Như đã nói qua, chẳng lẽ là cái này tráng hán thiên sinh khắc chế quỷ vật sao? Vì sao nam tử tóc trắng kia ở trước mặt hắn không cách nào ngưng tụ quỷ khí ?"

Mấy phút sau, nam tử tóc trắng gương mặt đã sưng cùng đầu heo không sai biệt lắm, hắn hoàn toàn bị khuất phục!

Mỗi lần hắn nhớ xuất thủ, nhưng trước mặt cái này tráng hán luôn có thể lấy các loại thủ đoạn bài trừ hắn quỷ khí, làm cho hắn căn bản ra không được tay 1

"Đừng đánh! Đừng đánh!"

Nam tử tóc trắng ngoài miệng đang nói xin lỗi, nhãn thần lại mang theo một tia hung ác độc địa.

Ngươi

Nam tử tóc trắng trợn lên giận dữ nhìn Lâm Trần.

Hắn biết, chính mình bị toàn bộ, tất cả đều là trước mặt cái này cái xú tiểu tử thủ đoạn!

"Ta muốn đem ngươi "

Nhớ tới mới vừa xấu hổ một màn, nam tử tóc trắng liền lửa giận xông tâm, trong cặp mắt sát ý nghiêm nghị.

Giờ này khắc này, hắn hận không thể đem Lâm Trần thiên đao vạn quả, rút gân lột da, bóc lột thậm tệ!

Nhưng tiếc là chính là, nam tử tóc trắng vẫn không nói gì. Lâm Trần liền phát động khác một cái kỹ năng!

Loạn điểm Uyên Ương Phổ!

Nam tử tóc trắng cùng khôi ngô tráng hán! Kỹ năng phát động phía sau.

Nguyên bản còn lửa giận xông lòng nam tử tóc trắng, đột nhiên thấy được khôi ngô tráng hán. Trong chớp nhoáng này, nam tử tóc trắng ánh mắt liền triệt để không dời ra!

Cái này khôi ngô trên người thanh niên lực lưỡng, thậm chí có cổ đồng sắc da dẻ, làm quen lồng ngực, cùng với cường tráng cơ bắp. Kiên nghị khuôn mặt, mày kiếm mắt sáng, nhìn qua vẻ mặt chính khí.

Nam nhân vị quả thực mạnh nổ!

Trong lúc bất chợt, nam tử tóc trắng cảm giác, chính mình lần lượt đánh cũng không được chuyện gì.

Ngược lại, nam nhân thì không nên gầy teo yếu ớt, nên có điểm sức chiến đấu. Không phải vậy một cái gầy teo yếu ớt nam nhân, để cho người khác nhìn thấy đều chê cười.

Một cái cường tráng, có sát khí nam nhân, mới có thể bảo vệ người khác.

Chính mình tôn trọng cường giả, nhưng cả đời đi tới, mạnh hơn chính mình lác đác không có mấy, nhưng bây giờ, nam tử tóc trắng thấy được một cái cường đại hơn mình rất nhiều nam nhân.

Dần dần, nam tử tóc trắng nhịp tim càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Mấy vạn năm trước, hắn bị sinh xuống tới, trở thành Thiên Âm Quỷ tộc một thành viên.

Hắn mặc dù không là thành viên trung tâm, nhưng là xem như là trong tộc thân truyền, ở trong tộc địa vị không thấp.

Bị sau khi sanh ra, hắn cũng không có thời gian dư thừa đi tình tình ái ái, ngược lại, từ hắn sau khi sanh ra, hắn đời này nhiệm vụ mục tiêu liền rất rõ ràng.

Đó chính là nỗ lực tu luyện, sau đó cùng lão tổ tông cùng nhau tiến nhập thiên âm Từ Đường, trấn thủ Từ Đường, thẳng đến chính mình chết đi. Lúc còn tấm bé nam tử tóc trắng chứng kiến trong tộc những người ngoài kia, bọn họ có thể không chịu ước thúc tình tình ái ái.

Đến mỗi lúc này, nam tử tóc trắng đều sẽ sinh lòng ước ao, hắn hận tại sao mình sanh ra ở Thiên Âm Quỷ tộc, vì sao lại là Thiên Âm Quỷ tộc thân truyền.

Hắn hận mình không phải là một cái bừa bãi Vô Danh tiểu quỷ, cứ như vậy, mặc dù không có cường đại Quỷ Tộc dành cho chính mình che chở, nhưng mình cũng có thể trở thành tự do thân, đi tìm đến cái kia ý trung nhân, cùng đối phương tới một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình.

Nhưng tưởng tượng, chung quy chỉ là tưởng tượng.

Hắn tuy là tu luyện ra một thân ngập trời quỷ lực, nhưng hắn cũng mang theo cái này thân quỷ lực, vĩnh cửu Tọa Hóa ở tại hôm nay âm Từ Đường bên trong. Nếu không phải ngày hôm nay có người phá vỡ Từ Đường đại môn, đem tên này khôi ngô tráng hán mang tới trước mắt mình, sợ rằng, chính mình thực sự biết tiếc nuối chung thân a!

Nam tử tóc trắng càng muốn, tâm liền nhảy càng nhanh trưa! ..