Chương 143: Còn là một cặn bã quỷ ? .

Chương 143: Còn là một cặn bã quỷ ? .

Từ nhỏ đến lớn, đều không có dạy qua nam tử tóc trắng tình yêu chân đế là cái gì.

Đã từng hướng tới tình yêu nam tử tóc trắng, cũng hỏi qua trong tộc lão quỷ.

Nhưng này chút lão quỷ nghe được vấn đề này, cũng đều ấp úng nói không ra lời. Liên quan tới cái gì là ái tình, nam tử tóc trắng khi còn bé tìm thời gian rất lâu. Thẳng đến trong tộc một vị đức cao vọng trọng lão phụ quỷ xuất hiện, trả lời vấn đề của hắn. Dựa theo vị lão phụ kia quỷ nguyên thoại mà nói.

Đó chính là, ái tình, không thể bị định nghĩa.

Chân chính ái tình, là trong một sát na động tâm. Là một loại tim cuồng loạn.

Là một loại hô hấp dồn dập. Là một loại nhất kiến chung tình.

Nếu như ngươi lãnh hội qua loại cảm giác này, ngươi là có thể ở một sát na kia, minh bạch ái tình là cái gì. Hiện tại, nam tử tóc trắng cảm nhận được!

Hắn hết sức chắc chắn, đây chính là chính mình khát vọng vẫn như cũ ái tình!

Không chỉ có như vậy, giờ này khắc này, hắn cũng nhớ tới tên kia lão phụ quỷ nguyên thoại. Ái tình, không thể bị định nghĩa.

Nam tử tóc trắng hiện tại vừa nghĩ, xác thực như vậy.

Tình yêu chân đế, vốn là có thể vượt qua toàn bộ. Vượt qua tuổi tác, thậm chí vượt qua giới tính!

Tuy là vị này khôi ngô tráng hán cùng mình giống nhau, đều là thân nam nhi. Nhưng thì tính sao ?

Chân chính ái tình, không thể bị định nghĩa!

Nghĩ tới đây, nam tử tóc trắng chậm rãi nhắm mắt lại, thở phào một khẩu khí, phảng phất hạ quyết tâm.

"Ta đã tại này trấn thủ vài vạn năm có thừa, coi như Thiên Âm Quỷ tộc đối với ta có 0 83 ân tình lớn đi nữa, ta cũng đều hoàn lại hoàn tất, còn dư lại thời gian, để ta tự mình tới chi phối a."

Sau đó, nam tử tóc trắng buông cừu hận, một lần nữa mở mắt, nhìn về phía Lâm Trần.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn nhìn về phía Lâm Trần trong ánh mắt, nhưng không có lửa giận, ngược lại là một loại cảm kích.

"Mặc dù không biết ngươi tên gì, nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

Nam tử tóc trắng chậm rãi đứng dậy, đi tới khôi ngô tráng hán bên cạnh, nhìn khôi ngô tráng hán liếc mắt, sau đó đối với Lâm Trần thật sâu bái một cái.

Sau đó, nam tử tóc trắng nghiêng đầu sang chỗ khác, thâm tình nhìn lấy khôi ngô tráng hán, say mê nói.

"Nếu như không có ngươi, ta chỉ sợ cũng sẽ không nhận thức có như thế nam nhân vị nam nhân."

"Ta cũng càng sẽ không đối với hắn nhất kiến chung tình, tiến tới thích hắn."

"Thực sự rất cảm tạ ngươi."

. . .

Trong đại điện, ba chục ngàn danh người chơi.

Giờ này khắc này, lặng ngắt như tờ, giống như yên tĩnh như chết! Tĩnh!

Tĩnh! Tĩnh!

Ngoại trừ an tĩnh, vẫn là an tĩnh! Đã qua đi tới ba mươi giây.

Nhưng ba chục ngàn danh người chơi, vẫn là ngây tại chỗ, không có có một cái người mở miệng nói chuyện! Lại là ba mươi giây quá khứ!

Vẫn không có người nào mở miệng nói chuyện! Sau đó, "Phanh" một tiếng!

Sở hữu người chơi đều giống như nổ tung một dạng!

"Ta lau ? ! !"

"Ngọa tào! !"

"Ta hắn sao có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề!"

"Ta cũng cảm giác! Chỉ bất quá ta là ta cảm giác đầu óc xảy ra vấn đề!"

"Cái này cmn! Hắn mới vừa nói gì đó!"

"Nếu như ta không có nghe lầm, hắn nói, hắn thích cái kia tráng hán rồi hả? !"

"Ngọa tào! ! Hắn đây sao cũng được ? !"

"Quả nhiên, gia hỏa đại liền là có đạo lý!"

Không ngừng phổ thông người chơi, một đám Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng triệt để trợn tròn mắt!

"Ngọa tào! Hắn đây sao cũng được ? !"

"Cái này chẳng lẽ nam tử tóc trắng này thể nghiệm được vui sướng, sau đó thích loại này vui sướng, triệt để không cách nào tự kềm chế ?"

"Ngọa tào! Chiếu ngươi nói như vậy, sợ rằng thật có khả năng!"

"Hắn đây kiểu! Đây là bị kích hoạt khó lường thuộc tính a! !"

"Ta thực sự phục! !"

Một đám Thượng Cổ người chơi mở miệng nói. Mọi người tại đây, chỉ có Trương Thiên Sách có thể bảo trì trấn định.

Chỉ thấy Trương Thiên Sách vươn tay, đong đưa hai cái, biểu thị đây đều là tiểu tràng diện, để cho bọn họ không lấy làm phiền lòng. Mà đổi thành một bên, nam tử tóc trắng đối với Lâm Trần cảm tạ vẫn còn tiếp tục.

Phía sau nam tử tóc trắng lại nói với Lâm Trần một đại câu cảm tạ.

Cái gì, ta cám ơn ngươi toàn gia, ngươi thực sự là thiên đại người tốt, ta thành quỷ cũng sẽ không quên ngươi.

Nói chung nam tử tóc trắng đơn giản là móc rỗng suốt đời sở học, đem Lâm Trần đều cho khen trời cao!

"Tốt, ta biết rồi."

"Ngươi nếu cảm tạ ta, vậy ngươi đem trên người ngươi Quỷ Khí đều cho ta thôi."

Lâm Trần nói rằng.

"Không được."

Nam tử tóc trắng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Cái này, Lâm Trần mặt đen: "Cái kia không ngờ như thế ngươi cảm tạ ta mà nói đều là gạt ta đấy chứ ?"

"Cảm tạ thuộc về cảm tạ, Quỷ Khí là không có khả năng cho, ta còn muốn giữ lại làm đồ cưới."

Nam tử tóc trắng nói rằng. Lâm Trần trợn tròn mắt!

Hành

Còn là một tính toán tỉ mỉ, biết sống qua ngày quỷ.

Lâm Trần mặc dù có chút đau lòng, nhưng vừa nghĩ tới trong đại điện cái kia giá trị 50 điểm phiến quỷ kim giá trị pháp trượng, thì hắn không phải là đau lòng như vậy.

Cái kia pháp trượng chính ở chỗ này bay, không ai đi lấy đâu, chờ chút tự cầm tiền lời, bồi thường mình một chút.

"Thực sự rất cảm tạ ngươi."

"Hiện tại thời gian cũng không sớm, ta muốn theo người trong lòng của ta ly khai."

"Ân nhân gặp lại, sau này còn gặp lại."

Nam tử tóc trắng lại sâu sắc hướng về phía Lâm Trần bái một cái.

Sau đó, hắn mỉm cười, dắt khôi ngô tráng hán tay.

"Chúng ta đi thôi, thân ái."

Ai nghĩ được, khôi ngô tráng hán cũng là vẻ mặt mông bỉ.

"Đi nơi nào ?"

"trở về a, đời ta cùng định ngươi."

"Nhưng là ta không thích ngươi."

Khôi ngô tráng hán nói xong, sau đó liền bỏ qua rồi nam tử tóc trắng tay. Sau đó, khôi ngô tráng hán cũng không quay đầu lại ly khai.

Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đều trợn tròn mắt!

"Ha ha ha ha! Ngọa tào! Lại vẫn có thể như thế phát triển ? !"

"Ngọa tào! Hắn đây sao là trò chơi Designer có thể thiết kế ra kịch tình ? Đây cũng quá ngưu bức a!"

"Có sao nói vậy! Trò chơi này Designer không đi viết tiểu thuyết thực sự đáng tiếc a!"

"Hỏng rồi! Nam tử tóc trắng này tỏ tình không phải, hắn biết xảy ra chuyện gì ? !"

Cái này, Lâm Trần cũng là mặt đen!

Chuyện này phát triển không đúng!

Chính mình phát động loạn điểm Uyên Ương Phổ, nhưng là có thể để cho hai người yêu nhau! Hắn chọn trúng hai người, chính là khôi ngô tráng hán cùng nam tử tóc trắng a!

Dựa theo kịch tình phát triển, khôi ngô tráng hán chắc cũng sẽ thích nam tử tóc trắng, sau đó cùng hắn cùng rời đi a. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Vừa lúc đó, Lâm Trần trong đầu hệ thống cấp ra giải thích.

« hệ thống: Bởi khôi ngô tráng hán là khác người của một thế giới, đồng thời ở cái thế giới kia đã có lão bà, vì vậy đối với ngươi loạn điểm Uyên Ương Phổ kỹ năng miễn dịch! »

Nghe xong những lời này, Lâm Trần vội vàng nói.

"Vân vân chờ chút ngươi trước để cho ta gỡ một cái."

Hệ thống những lời này lượng tin tức thật sự là quá lớn!

Trong lúc nhất thời làm cho Lâm Trần có chút khó có thể tiếp thu.

"Ngươi mới vừa nói, cái này khôi ngô tráng hán ở Dị Thế Giới, đã là có lão bà ? !"

« hệ thống: Trở về kí chủ, đúng vậy, hắn lão bà là một phụ nữ, chỉ bất quá hắn lệch tốt nam sinh, nhưng lại không thể ở lão bà trước mặt biểu lộ »

Cái này Lâm Trần xem như là triệt để hiểu! Khá lắm!

Chính mình ném xà phòng gọi tới khôi ngô tráng hán, lại vẫn hắn sao là một cặn bã quỷ! Ở khác một cái thế giới có lão bà liền tính!

Lại vẫn tơi nơi mình làm loạn! ..