Chương 144: Đều vượt qua.

Chương 144: Đều vượt qua.

Không chỉ là Lâm Trần, toàn trường người chơi đều là trợn tròn mắt!

Không nghĩ tới Lâm Trần gọi tới cái này quỷ vật, lại còn là thứ cặn bã quỷ.

"Cái này quỷ chơi cũng quá tốn!"

"Xác thực! Đánh chết ta đều không nghĩ tới còn có thể cái này dạng phát triển a!"

"Chờ (các loại) các ngươi mau nhìn nam tử tóc trắng kia, hắn dường như có điểm không đúng."

Sở hữu người chơi trợn to hai mắt, toàn bộ đều nhìn về phía nam tử tóc trắng kia.

Giờ này khắc này, chỉ thấy cả tòa đại điện quỷ khí đều ở đây điên cuồng hướng nam tử tóc trắng trên người hội tụ.

Mà cái này danh nam tử tóc trắng, lúc này đang cúi đầu thấp xuống, hai cái quả đấm gắt gao chết cầm, toàn thân đều ở run nhè nhẹ.

"Ta giết ngươi! !"

Nam tử tóc trắng mãnh địa ngẩng đầu, song ánh mắt đỏ như máu không gì sánh được! Nam tử tóc trắng này, đau khổ truy cầu ái tình cả đời.

Ai nghĩ được, lúc này mới mới coi trọng một vị ý trung nhân. Không nghĩ tới đối phương lại là một cặn bã quỷ!

Mà mình cũng ở trong vài giây liền thất tình! Điều này làm cho nam tử tóc trắng cực kỳ ảo não!

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác đầu sỏ gây nên chính là Lâm Trần!

Nếu không phải là Lâm Trần đem người nam nhân kia triệu hoán đi ra, để cho mình thích hắn, mình cũng sẽ không như vậy đau lòng! ! Nam tử tóc trắng giận dữ, một thân quỷ khí đã đạt đến tới được đỉnh phong trình độ!

Có thể nói, hắn lúc này, hoàn toàn không kém gì nửa bước Quỷ Thánh!

Coi như tại chỗ người chơi toàn bộ xông lên, lúc này cũng sợ rằng chỉ có bị miểu sát phần!

Mà bây giờ nam tử tóc trắng, đang ở vào trạng thái giận dữ dưới, hắn toàn thân hội tụ quỷ khí, là đủ đem cái tòa này đại điện cho làm ra một cái lỗ thủng.

Giờ này khắc này, Lâm Trần cũng là cảm nhận được nam tử tóc trắng trên người hội tụ khủng bố quỷ khí. Luận thực lực, Lâm Trần muốn so nam tử tóc trắng cao.

Nhưng tiếc là chính là, Lâm Trần hiện tại cũng không thể ức chế đối diện bạo phát thủ đoạn. Hiện tại Lâm Trần xuất thủ, có thể mang nam tử tóc trắng đánh bể.

Nhưng là nếu như đánh bể nói, thân thể đối phương bên trong ẩn chứa khủng bố quỷ khí trong nháy mắt sẽ bạo tạc, đem trọn tọa đại điện đều cho tạc hư! Lâm Trần nhưng là biết, cái tòa này đại điện chính là một cái thập phần đáng tiền Quỷ Khí!

Nếu như cái này Quỷ Khí phá một cái lỗ thủng, cái kia cuối cùng thua thiệt nhưng là chính mình a! Vì vậy, Lâm Trần tâm tư như điện, một giây kế tiếp, hắn liền nghĩ đến phương thức ứng đối!

"Loạn điểm Uyên Ương Phổ!"

Lâm Trần trong lòng hô lên kỹ năng tên.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần chọn trúng hai người! Phổ Hoàng, nam tử tóc trắng.

Kỳ thực lúc trước, Lâm Trần liền chú ý tới Phổ Hoàng. Hiện tại, đúng là hắn phát huy được tác dụng thời điểm!

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Phổ Hoàng cả người chấn động, hắn phát hiện, nam tử tóc trắng này nhìn qua dường như có điểm không giống nhau. Lúc trước, Phổ Hoàng chỉ là đơn thuần sợ hãi nam tử tóc trắng, sợ chính mình chết ở trong tay hắn.

Nhưng bây giờ, Phổ Hoàng từ khác một góc độ xem nam tử tóc trắng.

Vị này nam tử tóc trắng, truy cầu ái tình, thậm chí vượt qua giới tính.

Tỏ tình không phải, vì vậy vì ái sinh hận, lúc này mới muốn hội tụ lực lượng, cùng mọi người Đồng Quy Vu Tận. Đây là cái gì ?

Đây là thật yêu! Đây là trung tâm a!

Đến chết cũng không đổi ái tình, làm cho Phổ Hoàng trong lòng rất là kính nể. Giờ khắc này, Phổ Hoàng dường như nhớ ra cái gì đó.

Hắn nhớ tới tới, mình ban đầu tuyển trạch du ngoạn trò chơi này thời điểm. Đó chính là cái trò chơi này nhất Phong Mị thời điểm, trong lớp đồng học đều ở đây chơi.

Phổ Hoàng Nữ Thần cũng ở du ngoạn trò chơi này, vì cùng Nữ Thần có cộng đồng trọng tâm câu chuyện, Phổ Hoàng vào hố rồi. Nhưng cũng không lâu lắm, Phổ Hoàng mới biết được, nguyên lai Nữ Thần là khác một cái nam sinh liếm cẩu.

Nữ Thần sở dĩ chơi trò chơi này, là bởi vì Nữ Thần yêu thích người cũng ở chơi.

Sau đó, Phổ Hoàng giống như một liếm cẩu giống nhau đi liếm Nữ Thần, Nữ Thần vừa giống như liếm cẩu giống nhau đi liếm người nam sinh kia. Biết được đây hết thảy sau Phổ Hoàng triệt để tuyệt vọng.

Hắn không lại tin tưởng tình yêu!

Nhưng hắn ngày hôm nay thấy như vậy một màn, không thể không nói, cái kia khỏa Trần Phong mình lâu trái tim, lại một lần nữa nhảy lên!

"Phác thông!"

"Phác thông!"

Loại cảm giác này là mãnh liệt như vậy.

Thế cho nên thôi sử lấy Phổ Hoàng quỷ thần xui khiến đi về phía trước đi tới.

"Lão đệ! Ngươi làm gì thế!"

Phổ Hoàng ca ca vội vàng đưa tay ngăn lại Phổ Hoàng, nhưng tiếc là lúc này đã trễ. Về phương diện khác.

Ở trên đài điên cuồng hội tụ quỷ khí nam tử tóc trắng, lúc này cũng nhìn thấy đang chậm rãi đi tới Phổ Hoàng, động tác trong tay của hắn bị kiềm hãm! Nhắc tới cũng kỳ quái, chính mình rõ ràng đang ở vào thất tình thời điểm.

Nhưng mình chứng kiến cái này đi tới người trẻ tuổi, trong lòng dĩ nhiên lại một lần nữa nhảy lên.

Nhất là làm tự xem đến thanh niên nhân này trên mặt sở treo lo lắng lúc, nam tử tóc trắng tim đập cực nhanh.

"Hắn vì sao nhìn ta như vậy ? Lo lắng ? Là lo lắng ta sao ?"

Nam tử tóc trắng bắt đầu suy đoán, trong tay quỷ khí chi lực cũng ở chậm rãi tiêu tán.

Lần này, nam tử tóc trắng cảm động!

Hắn vì ái sinh hận, vì vậy mà muốn cùng đám người Đồng Quy Vu Tận.

. . .

. .

Chính mình rõ ràng nếu muốn giết rơi thanh niên nhân này, nhưng trên mặt của hắn, lại tràn đầy đối với lo lắng của mình! Thanh niên nhân này cùng những người khác không giống với!

Tất cả mọi người tại chỗ, đối với mình chỉ có sợ hãi, sợ hãi. Thanh niên nhân này, là duy nhất một cái quan tâm chính mình.

"Không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có người như thế quan tâm ta."

Giờ khắc này, nam tử tóc trắng hồi tưởng lại.

Chính mình khi còn bé ở tu luyện thời gian, đã từng hạ xuống một thân vết thương. Nhưng tiếc là chính là, không có ai quan tâm chính mình.

Dù cho bản thân bị trọng thương, thời khắc sắp chết, vẫn không có người quan tâm chính mình. Không nghĩ tới, chính mình cái này một lần, lại có thể đạt được người khác quan tâm.

Cũng chính là giờ khắc này, nam tử tóc trắng thu hồi trên người quỷ khí, chậm rãi nhìn phía dưới đi tới. Thấy như vậy một màn, vô số người chơi đều là kinh hô lên.

"Các ngươi xem! Cái kia quỷ vật đình chỉ tụ lực!"

"Hình như là a, xem ra, hắn dường như nhìn thấy gì!"

"Chuyện gì xảy ra à?"

Thật giống như nhất kiến chung tình, song phương dồn dập giống như bị chạm điện.

Nam tử tóc trắng cùng Phổ Hoàng, giữa hai người không cần nhiều lời, nhưng đều có thể cảm nhận được đối phương lúc này tình ý. Khả năng đây chính là ái tình a!

Cứ như vậy, ở trước mắt bao người. Nam tử tóc trắng cùng Phổ Hoàng hai hai gặp nhau.

Cuối cùng, bọn họ song phương giang tay, hung hăng ôm nhau! Toàn trường nổ tung!

"A.. A.. A.. A! ! Con mắt của ta! !"

"Ngọa tào! ! Vì sao muốn lần thứ hai thương tổn con mắt của ta a! !"

"Tại sao có thể như vậy a! !"

Một đám người chơi che mắt dồn dập ngã xuống đất!

Bọn họ lúc này đã hoàn toàn xem không hiểu kịch tình phát triển! ! Chỉ có thể nói trò chơi Designer thực sự là quỷ tài!

Thượng Cổ người chơi nhóm, lúc này cũng là mặt đen như nồi.

"Không nghĩ tới, Phổ Hoàng còn có loại này mê."

"Ngạch, đây coi như là vượt qua thời không ái tình sao?"

"Ta cảm giác không chỉ là vượt qua thời không, vượt qua hiện thực giả thuyết, vượt qua giống loài, vượt qua giới tính, nói chung có thể vượt qua đều vượt qua. Thượng Cổ người chơi biết vậy nên không nói."

Đương nhiên, muốn nói Thượng Cổ người chơi trung phản ứng nhất kịch liệt. Tự nhiên muốn số lượng Phổ Hoàng ca ca.

Lúc này, Phổ Hoàng ca ca cằm đều nhanh rơi trên mặt đất!

Trong chớp nhoáng này, hắn hai cái con ngươi tử từ trong hốc mắt nhảy ra ngoài, thẳng tắp nhìn về phía trước tiểu! ..