Chương 145: Ái tình, chính là tùy cơ ứng biến.

Chương 145: Ái tình, chính là tùy cơ ứng biến.

Phổ Hoàng ca ca có vô số nói muốn nói, nhưng một câu đều nói không ra miệng!

Giờ này khắc này, hắn đầu óc trống rỗng!

Nhớ nổi, chỉ có trước đây cùng Phổ Hoàng sinh hoạt từng ly từng tí. Cùng nhau rời giường đánh răng rửa mặt, cùng đi trường học đi học!

Chính mình cái kia thiên chân vô tà khả ái đệ đệ. Dĩ nhiên thích nam ? ! !

Trong chớp nhoáng này, Phổ Hoàng ca ca chỉ cảm thấy long trời lở đất, chính mình tam quan bị cường liệt trùng kích! ! Hắn không thể nào tiếp thu được!

"Chuyện này ta phải cho phụ mẫu nói a! Chuyện này quá nghiêm trọng! !"

Nhà mình đệ đệ dĩ nhiên thích nam!

Cái này đổi thành nhà nào trưởng đều không thể nào tiếp thu được a! Về phương diện khác.

Nam tử tóc trắng cùng Phổ Hoàng thâm tình nhìn nhau. Một giây kế tiếp, bọn họ hôn lên! Trong chớp nhoáng này.

Sở hữu người chơi chỉ cảm giác tròng mắt của mình đều nổ tung! ! Không đành lòng nhìn thẳng a!

Hai người hôn hồi lâu, phương mới thỏa mãn tản ra. Lúc này, nam tử tóc trắng quay đầu, nhìn về phía Lâm Trần.

"Bất kể nói thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

Những lời này vừa ra tới, toàn trường người chơi đều suýt nữa tè ngã xuống đất! Cảm ơn ? !

Ngươi hắn sao mới vừa có thể không phải nói như vậy a!

Mới vừa là ngươi nói muốn giết chết Lâm Trần, nói muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! Cái này tình huống gì a! Biến sắc mặt cũng quá nhanh a!

Lâm Trần lúc này cũng là mới ói xong, sắc mặt có chút xám ngắt.

"Cám ơn ta một phát ?"

"Ngươi không phải muốn giết ta sao ?"

"Ngươi thích nam nhân ly khai, ngươi không hận ta ?"

Lâm Trần hỏi.

Ai nghĩ được, chỉ thấy nam tử tóc trắng nắm Phổ Hoàng tay, vẻ mặt thâm tình nhìn lấy Phổ Hoàng.

"Ta không hận ngươi."

"Ái tình, chính là muốn tùy cơ ứng biến."

Sở hữu người chơi đều trợn tròn mắt! Tốt một cái tùy cơ ứng biến!

Đây là bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới.

Tốt

"Đã như vậy, ta đây người tốt làm tới cùng, tiễn phật đưa đến tây."

"Ta đưa các ngươi hai cái đi khác một cái thế giới a."

"Nơi đó hai người các ngươi có thể không cần để ý thế tục nhãn quang, tận tình hưởng thụ sinh hoạt."

Lâm Trần nói rằng.

Làm Lâm Trần nói ra lời nói này phía sau.

Ở đây sở hữu người chơi đều là trong lòng mạnh mẽ lộp bộp!

Lâm Trần lời nói này, tại sao dường như ở nơi nào nghe qua ? Cảm giác mãnh liệt nhất, tự nhiên muốn số lượng Phổ Hoàng. Chỉ thấy Phổ Hoàng nhíu mày.

Mình tuyệt đối tại cái gì thời gian đã nghe qua lời nói này. Chỉ bất quá bây giờ trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Liền tại Phổ Hoàng vẫn còn đang suy tư thời điểm.

Nam tử tóc trắng cũng đã liên tục gật đầu, đáp ứng.

Sau đó, Lâm Trần móc ra một cái bao tải, ném cho nam tử tóc trắng cùng Phổ Hoàng.

"Cầm, bộ trên đầu, ta đem hai người các ngươi truyền tống đến khác một cái thế giới."

Nam tử tóc trắng lúc này thập phần tin tưởng Lâm Trần.

Hắn không hề nghĩ ngợi, cầm bao tải liền đem mình và Phổ Hoàng bộ với nhau. Cũng chính là lúc này, Phổ Hoàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói.

"Chờ (các loại)! Chờ (các loại)!"

Đáng tiếc, gắn liền với thời gian tối mịt.

"Hệ thống, đem hai người bọn họ bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, Phổ Hoàng, bán cho hệ thống, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Bởi nên người chơi thân phận đặc thù, thuộc về Thượng Cổ người chơi, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Nghe được trong đầu hệ thống tiếng thông báo.

Lâm Trần tâm tình lúc này sảng khoái cực kỳ!

70 điểm phiến quỷ kim giá trị, thêm lên, bốn giờ phiến quỷ kim giá trị!

Tổng cộng là 74 điểm phiến quỷ kim giá trị! Không nghĩ tới một cái nửa bước Quỷ Thánh thật không ngờ đáng giá!

Hiện tại Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị đã tới 373 điểm! Khoảng cách thăng cấp Quỷ Tiên, còn kém một bộ phận!

Bất quá Lâm Trần tin tưởng, cứ theo tốc độ này, chính mình rất nhanh thì có thể thăng cấp quỷ tiên!

Vừa lúc đó, Lâm Trần trong đầu truyền ra một giọng nói.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ tư chất đã đầy, bây giờ có thể tốn hao 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, mở ra Chí Tôn rút thưởng đĩa quay! »

Nghe nói như thế, Lâm Trần mặt đều đen.

Ngươi nói gì ?

Mở ra mới công năng rút thưởng, cần tốn hao 50 điểm phiến quỷ kim giá trị ?

"Hệ thống, không sai biệt lắm được rồi, cái này cũng quá đáng đi!"

Lâm Trần thật có chút sinh khí!

Mới trói chặt hệ thống thời điểm, hệ thống thương điếm công năng, rút thưởng công năng đều là mình mở ra! Hiện tại khen ngược, mình khai mở một cái mới công năng, lại vẫn phải bỏ tiền mua ?

Hệ thống, thành thật mà nói, ngươi có phải hay không Chim Cánh Cụt công ty nghiên cứu ra ?

« leng keng! Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Tin tưởng kí chủ mở ra Chí Tôn rút thưởng đĩa quay phía sau, nhất định có thể thu được Thần cấp vật phẩm! »

« leng keng! Nếu như kí chủ nguyện ý tốn hao 50 phiến quỷ kim giá trị mở ra Chí Tôn rút thưởng đĩa quay, có thể thu được ba lần rút thưởng cơ hội! Đồng thời ba lần rút thưởng cơ hội trung, nhất định sẽ thu được một lần Thần cấp vật phẩm! »

"Thần cấp vật phẩm "

Lâm Trần nuốt nước miếng một cái. . .

Nhưng hắn hiện trong đầu đối với Thần cấp vật phẩm thật sự là không có gì khái niệm, cũng không biết bao nhiêu mạnh.

« leng keng! Thần cấp vật phẩm bao dung phạm vi rộng khắp, cố gắng nhân vật chính một phát rút thưởng, có thể trực tiếp thăng cấp Quỷ Tiên! Cũng có thể thu được còn lại quỷ dị đạo cụ! »

Lâm Trần nghe được câu này, hai mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng!

Hệ thống có ý tứ là, cái này thưởng trong ao có trực tiếp thăng cấp quỷ tiên đạo cụ ?

Nếu quả thật là cái này dạng, vậy mình còn dùng tân tân khổ khổ đi đụng lên ngàn phiến quỷ kim đáng giá sao ? Nếu như vận khí tốt, trực tiếp một phát trúng rồi, vậy mình chẳng phải là trực tiếp thăng cấp quỷ tiên ? Cái này còn nỗ lực cái rắm a!

Bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ!

"Tốn hao 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, khai thông Chí Tôn rút thưởng đĩa quay!"

« leng keng! Tốn hao thành công, hiện đã vì kí chủ khai thông Chí Tôn rút thưởng đĩa quay! »

« leng keng! Thành công khai thông đĩa quay, kí chủ thu được rút thưởng số lần X 3! »

« leng keng! Ba lần rút thưởng bên trong, kí chủ nhất định thu được Thần cấp vật phẩm X 1! »

Lâm Trần mau đánh mở tới tôn rút thưởng đĩa quay Logo.

Nhất thời, một cái cự đại đĩa quay xuất hiện ở trước mắt. Cái này đĩa quay bị tế phân thành trên trăm cái khu vực.

Mỗi một khu vực đều bị một mảnh mê vụ bao phủ lấy, căn bản thấy không rõ bên trong có cái gì.

"Rút thưởng!"

1. .

Tích tích tích tích

Đĩa quay kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn. Rất nhanh, dừng ở một khu vực.

Một giây kế tiếp, mảnh khu vực kia bao phủ mê vụ tiêu tán, lộ ra đồ vật bên trong.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được, vật phẩm bình thường lười ma quỷ cái chăn! »

« lười ma quỷ cái chăn: Một vị lười ma quỷ quanh năm vùi ở trên giường, ăn và ngủ tất cả trên giường hoàn thành, cuối cùng cơ bắp héo rút, đưa tới bỏ mình, trước khi chết, hắn từng lập lời thề, sau khi chết muốn trở thành một gã quỷ lười, chăn bởi vì tim của hắn thành mà cảm động, cùng với cùng nhau đi tới Âm Phủ, trở thành lười ma quỷ cái chăn, chỉ cần bị nên chăn che lại, liền có thể lập tức tiến nhập trạng thái ngủ! »

Nhìn xong miêu tả, Lâm Trần sắc mặt có chút khó coi. Vật phẩm bình thường ?

Chính mình vận khí liền xui xẻo như vậy sao? !

Bất quá còn tốt, mình còn có hai lần rút thưởng cơ hội! ..