Chương 146: Không phải ta, chớ nói lung tung.

Chương 146: Không phải ta, chớ nói lung tung.

"Hệ thống! Lại cho ta rút thưởng!"

Tích tích tích tích. . .

Đĩa quay ở trên kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn.

Một lát sau, dừng lại, trên khu vực mê vụ tiêu tán!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được, vật phẩm bình thường táo bạo internet quỷ bàn phím! »

« táo bạo internet quỷ bàn phím: Một vị nghiện internet thiếu niên, ở trải qua mười ngày mười đêm cường độ cao lên mạng phía sau, đột tử ở trước máy vi tính, bất quá nên quỷ đột tử trước, chính là một vị táo bạo nhân sĩ, thường thường ở trên internet cùng người đối tuyến, thậm chí còn không chỉ một lần theo giây điện đi trước đối phương trong nhà, nổi giận ấu đả đối phương, sử dụng nên bàn phím, có thể lập mã triệu hồi ra táo bạo internet quỷ, đối với đối phương một trận hung hăng sửa chữa! »

Nhìn xong trường thiên miêu tả, Lâm Trần sắc mặt vẫn có chút hắc! Những thứ này đạo cụ nhìn qua còn có thể.

Nhưng mấu chốt là, vì sao đều là vật phẩm bình thường a! Ba lần rút thưởng bên trong tất xuất thần cấp vật phẩm.

Vậy nhất định là một lần cuối cùng ra đúng không! Hệ thống, ngươi có thể quá biết làm ăn!

"Một lần cuối cùng, rút thưởng!"

Tích tích tích tích kim đồng hồ xoay tròn. Đình chỉ. Khu vực mê vụ tản ra.

« oa! Kim Sắc Truyền Thuyết! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được, Thần cấp đạo cụ lão quỷ cái tẩu! »

« lão quỷ cái tẩu: Một vị yêu thích hút thuốc lá lão nhân, bởi vì quanh năm hút thuốc mà khứ thế, điếu thuốc này đấu là 21 hắn vật bồi táng! Sử dụng nên đạo cụ phía sau, phương viên 3000 m trong phạm vi sẽ bị yên vụ bao phủ, phàm là hấp thu được nên yên vụ nhân, đều sẽ trong nháy mắt đánh mất lý trí, trở thành túc chủ thủ hạ, chỉ vì có thể nhiều quất một điếu thuốc, mà nguyện ý vì kí chủ làm bất cứ cái gì sự tình! »

Cuối cùng một cái đạo cụ, rốt cuộc làm cho Lâm Trần chân mày thư triển ra! Thứ tốt!

Thứ tốt a! !

Cái này cuối cùng một cái đạo cụ cùng phía trước hai cái, thật sự có chất khác biệt! Trước hai cái mặc dù có dùng, nhưng có thể sử dụng tràng cảnh thật sự là quá ít!

Thế nhưng cuối cùng cái lão quỷ này cái tẩu, nhất định chính là quần thể khống chế thêm quần thể ảo thuật a! Lâm Trần quay đầu, hướng phía phía sau ô ép một chút một mảng lớn người chơi nhìn lại!

Hiện tại tự có lão quỷ này cái tẩu, sợ rằng chỉ cần thổi một cái, toàn trường đều sẽ bị yên vụ bao phủ! Đến lúc đó, những thứ này người chơi còn không phải là nhiệm chính mình tùy tiện bài bố ?

Tại sao phải sợ bọn hắn phản kháng chính mình, không đi chui bao tải sao? ! Hơn nữa điếu thuốc này đấu tác dụng xa không chỉ như thế!

Kinh khủng hơn là, chỉ cần ai hấp thu được yên vụ, sẽ nghe theo Lâm Trần mệnh lệnh! Mượn mới vừa nam tử tóc trắng mà nói.

Nếu như Lâm Trần mới vừa thì có điếu thuốc này đấu, vậy có thể tùy ý mệnh lệnh nam tử tóc trắng! Còn dùng được với xà phòng thơm sao?

Trực tiếp thổi một cái, làm cho chính hắn chui bao tải!

"Không tệ không tệ! Thật không hổ là Thần cấp đạo cụ! Đừng nói khai thông Chí Tôn đĩa quay, liền vẻn vẹn cái này một cái đạo cụ, 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, tốn quá đáng giá!"

Lâm Trần trong lòng nói rằng.

« hệ thống: Tất cả nói, hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! »

Lâm Trần lần này không có phản bác.

Sau đó, Lâm Trần chuẩn bị tắt đi Chí Tôn rút thưởng Logo.

Nhưng ở tắt đi trước, Lâm Trần liếc mắt một cái phía dưới rút thưởng giá cả. Cái nhìn này, xác thực làm cho Lâm Trần sợ ngây người!

« Chí Tôn rút thưởng đĩa quay, 100 điểm phiến quỷ kim giá trị / quất! »

"Bao nhiêu ?"

Lâm Trần kinh ngạc vô ý thức nói ra tiếng tới. 100 điểm phiến quỷ kim giá trị (tài năng)mới có thể quất một cái ? Cái này cmn cũng quá đắt a!

« hệ thống: Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! »

Cái này Lâm Trần không có nói nữa.

Cái này 50 phiến quỷ kim giá trị hoa xác thực giá trị.

Bất quá lần sau muốn rút thưởng, cũng không biết lúc nào. Rời khỏi rút thưởng Logo phía sau.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía một đám người chơi.

Hiện tại mình muốn bán đi những thứ này ngoạn gia nói, đơn giản là dễ như trở bàn tay. Bất quá Lâm Trần nhưng bây giờ không tính làm như vậy.

Thứ nhất là sợ đánh rắn động cỏ. Thứ hai là phiền phức.

Một cái bao tải một cái bao tải trang bị, muốn bán xong ba chục ngàn danh người chơi, cái này bao lâu thời gian ? Quá phiền toái.

Hay là chờ bí cảnh kết thúc một lưới bắt hết a!

"Đúng rồi, còn có cái kia pháp trượng đâu."

Lâm Trần đột nhiên nghĩ đến, cái kia pháp trượng còn ở trong đại điện không nhúc nhích đâu.

Lâm Trần tay hướng mặt trước tìm tòi.

Nhất thời pháp trượng lơ lửng, bay đến Lâm Trần trong tay. Lâm Trần thoáng cảm thụ một cái.

"Nguyên lai là pháp sư nghề nghiệp vũ khí, ta nói nam tử tóc trắng kia làm sao không phải dùng để đối phó ta đây."

Lâm Trần cười rồi một tiếng.

Hắn biết người chơi là chia làm rất nhiều nghề nghiệp, cái gì phụ trách xung phong liều chết chiến sĩ, cái gì phụ trách hồi huyết mục sư, cái gì phụ trách viễn trình công kích pháp sư, cái gì phụ trách đánh lén đạo tặc Thích Khách.

Quỷ Khí kỳ thực cũng là đồng lý, cũng chia làm rất nhiều loại loại.

Có chút người chơi bắt được bản chức nghiệp Quỷ Khí, vậy mới có thể sử dụng.

Một cái đạo tặc bắt được pháp trượng, đó là không có ích gì.

"Hệ thống, đưa cái này vũ khí bán cho ta."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

Lần này bán đi vũ khí, Lâm Trần không có thu được bất luận cái gì lễ vật.

Bất quá Lâm Trần cũng không thèm khát cái này một hai lễ vật. Vừa lúc đó.

Cả tòa đại điện mãnh địa run một cái.

Dường như bị cái gì mãnh liệt công kích. Lâm Trần chấn động trong lòng.

Mà còn lại người chơi cũng nhất thời hoảng loạn lên.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Đây là tình huống gì ?"

"Các ngươi mau nhìn vách tường!"

Nghe được ngoạn gia tiếng nghị luận, Lâm Trần cũng là hướng vách tường nhìn lại.

Giờ này khắc này, chỉ thấy từ Hoàng Kim chế tạo vách tường, dĩ nhiên chậm rãi hòa tan. Không chỉ có như vậy, hòa tan phía sau Kim Thủy, ngược lại còn hướng một cái phương hướng vọt tới. Kim sắc vách tường hòa tan, hiển hiện ra chân chính Quỷ Khí nội bộ!

Hướng nhìn bốn phía, nơi đây phảng phất tại một cái đĩa bay nội bộ.

Mà lúc này, năm nhân ảnh, chậm rãi từ Lâm Trần bọn họ nguồn gốc đã đi tới. Bọn họ vừa qua tới, sở hữu người chơi gọi thẳng mắt bị mù!

Phía trước hòa tan Hoàng Kim, giờ này khắc này toàn bộ hội tụ ở tại bọn hắn 360 ngũ cá nhân trên người! Đưa tới bọn họ ngũ cá nhân trên người một mảnh quang thải chói mắt, tránh khiến người ta khó có thể mở mắt. Cầm đầu người nọ, trên người tản ra cường đại quỷ khí.

Này cổ quỷ khí, dĩ nhiên so với mới vừa nam tử tóc trắng mạnh hơn vài lần! Mà phía sau hắn mấy vị kia, đều là không kém gì nam tử tóc trắng tồn tại!

"Lại là hơn hai trăm cấp nhân vật ? ! Những người này rốt cuộc là ai vậy!"

"Thật là lợi hại! ! Đây rốt cuộc là ai vậy!"

Vô số Thượng Cổ người chơi kinh hô.

Mà giờ này khắc này, cầm đầu người nọ cũng là mở miệng nói chuyện.

"Chúng ta chính là Thiên Âm Quỷ thánh tọa dưới, lần này đến đây, chính là tàn sát các ngươi!"

"Các ngươi được này, là đủ nhắm mắt!"

Lời này vừa ra, mọi người đều sôi trào! Thiên Âm Quỷ thánh ? !

Chẳng lẽ Thiên Âm Quỷ thánh đã biết rồi nơi đây chuyện đã xảy ra ? ! Những người này, chính là tới giết bọn hắn ?

Nguy rồi!

"Tôn thượng, quỷ kia tân nương dĩ nhiên cũng ở nơi đây."

Phía sau, một vị đại tướng mở miệng hướng về phía Quỷ Thánh phân thân nói rằng. Nghe hắn vừa nói như vậy, Quỷ Thánh phân thân lúc này mới chú ý tới.

Nguyên lai đã biến mất quỷ tân nương, lúc này đang đứng ở một người trẻ tuổi phía sau.

"Chính là ngươi bắt cóc quỷ tân nương ?"

Quỷ Thánh phân thân đại thủ mở ra, nhất thời cả tòa đại điện run rẩy lên một cách điên cuồng. Ai nghĩ được, Lâm Trần khoát tay lia lịa, vội vàng nói.

"Ta không có."

"Không phải ta."

"Chớ nói lung tung.".