Chương 147: Cái này quỷ làm sao mắng chửi người a.

Chương 147: Cái này quỷ làm sao mắng chửi người a.

Chứng kiến Lâm Trần bộ dáng này, mọi người đều là theo bản năng cách xa hắn.

Coi như là theo Lâm Trần vẫn như cũ Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo, lúc này cũng là theo bản năng cùng Lâm Trần kéo dài khoảng cách.

Bọn họ vừa mới đã biết, chỉ cần Lâm Trần nói ra lời nói này, cái kia không ra ngoài dự liệu chính là, hắn muốn bắt đầu bỏ rơi nồi! Lúc này ai cách Lâm Trần gần nhất, người đó liền xui xẻo!

Mà ở Lâm Trần nói ra lời nói này phía sau, trong ngày thường cùng Lâm Trần có đụng chạm người chơi nhóm, khuôn mặt "Bá" tối! Bọn họ nhưng là biết Lâm Trần cực kỳ lòng dạ hẹp hòi, cực kỳ mang thù.

Có khác may mắn tâm lý. Không phát hiện cái kia Trần Nghĩa Nam sao?

Nói thật Trần Nghĩa Nam thi triển kiếm khí bổ tới Lâm Trần trên người. Đại đa số người chơi đều không có nhớ kỹ chuyện này.

Thế nhưng Lâm Trần nhớ kỹ!

Còn làm cho Trần Nghĩa Nam cuối cùng ợ ra rắm rồi!

Không chừng trước đây lúc nào mình cũng mạo phạm quá Lâm Trần, chính mình tuy là đã quên, thế nhưng Lâm Trần lại ký hận trứ đâu!

"Không phải ngươi ?"

Quỷ Thánh phân thân cười ha ha, tùy ý khơi thông cả người lực lượng, cả tòa đại điện run lên lại run rẩy, hầu như liền muốn bể ra.

"Tốt! Vậy ngươi đến nói một chút, là ai quẹo ta bản tôn quỷ tân nương ? !"

Nói xong câu đó, Quỷ Thánh phân thân vẫn không quên bắn phá liếc mắt toàn trường, âm lãnh nói ra: "Bất kể là ai, phàm là cùng chuyện này dính líu, chết không có chỗ chôn!"

"Ta có thể nhìn ra, các ngươi cũng không phải người của thế giới này, các ngươi chỉ là đem ý thức truyền đến nơi đây, ta biết các ngươi là nhân vật gì, các ngươi được người xưng làm người chơi, đúng không ?"

Nghe thế lời nói, sở hữu người chơi trong lòng "Lộp bộp" một tiếng!

Loại này gốc gác đều bị người nhảy ra tới cảm giác, đó là thật không dễ chịu a! Phảng phất mình bây giờ cởi sạch linh lợi, đứng ở nhân gia trước mặt!

Không hề bí mật đáng nói!

Đương nhiên, chân chính làm cho người chơi hoảng hốt chính là. Đối phương nếu nói ra lá bài tẩy của mình.

Cái kia vô cùng có khả năng có thủ đoạn đối phó với chính mình a! Quả nhiên.

Quỷ Thánh phân thân ở nói xong câu đó phía sau, lại tiếp lấy lập tức nói rằng.

"Thật bất hạnh là, bản tôn gần nhất truyền cho ta Tinh Thần công kích phương pháp, như thế pháp môn, vừa vặn có thể khắc chế các ngươi."

"Mặc dù tinh thần của các ngươi linh hồn ở khác một cái thế giới, đó cũng là không dùng được! Đạo này pháp môn có thể trực tiếp tố bản trở về nguyên, trảm sát ngươi chờ(các loại)! !"

"Không nên ôm có bất kỳ may mắn tâm lý."

"Không bằng hiện tại đem chủ sử sau màn khai ra, ta ngược lại là có thể suy nghĩ tha các ngươi một mạng."

Nghe xong lời này, người chơi nhóm sắc mặt là tối sầm hại nữa.

Đừng nói phổ thông người chơi, coi như là những thứ kia cường đại Thượng Cổ người chơi, lúc này sắc mặt cũng là một cái so với một cái xấu xí! Ba chục ngàn danh người chơi, luôn luôn tâm không đồng đều mấy người.

Lập tức liền có rất nhiều người dồn dập nhấc tay, biểu thị có thể khai ra chủ sử sau màn, để cầu tha cho bọn hắn một cái mạng. Quỷ Thánh phân thân "Ha ha" cười to, sau đó liền muốn đưa tay, chỉ hướng một vị trong đó người chơi.

Ai biết đúng lúc này.

Phanh

Quỷ Thánh phân thân chỉ cảm thấy đầu óc phía sau đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi. Phảng phất bị người hung hăng đánh giống nhau!

Ai

Quỷ Thánh phân thân hung hãn quay đầu, chỉ thấy một thanh niên đứng ở sau lưng hắn, nhìn lấy trong tay cục gạch, rơi vào trầm tư.

"Kỳ quái, ngươi tu vi này còn rất cao a, ta một cục gạch xuống phía dưới, dĩ nhiên không có bất tỉnh ? Thần kỳ thần kỳ."

Thanh niên này không là người khác, chính là Lâm Trần.

Lúc này, chung quanh bốn vị đại tướng phương mới phản ứng được, mãnh địa đem Quỷ Khí nhắm ngay Lâm Trần, làm xong tư thế công kích. Giờ khắc này, Quỷ Thánh phân thân cũng là hướng về sau mặt triệt hồi, cùng Lâm Trần kéo ra một cái khoảng cách an toàn.

Chỉ thấy Quỷ Thánh phân thân nhíu mày, hiện ra rất là nghi hoặc. Trước khi tới, hắn cũng đã cảm thụ toàn trường khí tức.

Nơi đây sở hữu người chơi bên trong, mạnh nhất cũng bất quá là Quỷ Đế đỉnh phong, tuy là viễn siêu một dạng Quỷ Đế đỉnh phong, nhưng so với chính mình vẫn là kém rất nhiều!

Thế nhưng trước mặt người thanh niên này, hắn dĩ nhiên có thể ở không làm cho chính mình chú ý dưới tình huống, lặng yên không một tiếng động đi vòng qua phía sau mình ? Người thanh niên này rốt cuộc là tu vi gì ?

Quỷ Thánh phân thân cái trán nứt ra, hiện ra một con mắt, sau đó bắt đầu đối với Lâm Trần trên dưới bắn phá. Nhưng là hắn càng bắn phá, trong lòng càng là hoảng loạn!

Trước mặt người thanh niên này quá yếu! Yếu đáng sợ!

Người giống vậy, chính mình thổi một khẩu khí là có thể giết hàng ngàn hàng vạn cái! Hắn rốt cuộc là như thế nào đi vào phía sau mình ?

Không chỉ có là Quỷ Thánh phân thân không nghĩ ra. Bốn vị đại tướng lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bốn người bọn họ vẻn vẹn dính vào cùng nhau, đứng ở Quỷ Thánh phân thân phía sau, nhưng như trước cái gì cũng không cảm nhận được.

"Ngươi dĩ nhiên có thể lặng yên không một tiếng động đi tới sau lưng ta, xem ra thực lực của ngươi cũng rất tốt!"

"Đã như vậy! Ta đây mượn ngươi tới khai đao! !"

Nói, Quỷ Thánh phân thân trong nháy mắt xuất thủ.

Tốc độ của hắn khoái tốc tuyệt luân, cơ hồ là trong chớp mắt, liền vọt tới Lâm Trần trước mặt. Thế tiến công sắc bén đáng sợ, góc độ xảo quyệt không gì sánh được, mọi người đều là Lâm Trần âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tuy nói Lâm Trần xác thực rất lợi hại, nhưng khoảng cách gần như thế, chắc là Lâm Trần cũng vô pháp đào thoát!

Vừa lúc đó, Lâm Trần đột nhiên nói rằng.

"Nghĩ cùng ta động thủ ? Đánh thắng hắn rồi hãy nói!"

Sau đó, Lâm Trần đột nhiên từ trong lòng móc ra một vật, chặn Quỷ Thánh phân thân nắm tay. Hai hai tản ra.

Rất nhiều người chơi giật mình không thôi. Đến cùng là dạng gì Quỷ Khí, dĩ nhiên có thể chống đỡ nửa bước Quỷ Thánh một kích ? Khi tất cả người chơi thấy rõ ràng cái vật kia lúc, đều là sợ ngây người!

Đó lại là một cái bàn phím!

Không chỉ có như vậy, ở Quỷ Thánh phân thân công kích bàn phím sau đó.

Cái kia bàn phím dĩ nhiên tản mát ra quỷ dị quang mang, hơn nữa phía trên phím lại vẫn chính mình động lên rồi.

"W, O, C, A, O, N, M, B "

Lập tức, có mắt nhọn người chơi thấy được phía trên phím, không tự chủ được nói ra.

"Cái này bàn phím làm sao đang mắng người a!"

"Ngọa tào! Ta cũng đã nhìn ra!"

"Cái này gì bàn phím a!"

"Thung lũng đàn dương cầm gia đúng hay không?"

Một giây kế tiếp, trên bàn phím xuất hiện một chỉ trắng hếu tay.

Ngay sau đó, theo tay, cánh tay xuất hiện, cánh tay xuất hiện, bả vai xuất hiện, nửa người dưới xuất hiện.

Cuối cùng bàn phím chậm rãi dời, một tấm trắng bệch thận hư thanh niên quỷ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đây là gì ?"

"Đây là Lâm Trần triệu hoán vật sao?"

"Hình như là Lâm Trần kỹ năng mới ?"

"Mặc dù nói là kỹ năng mới, bất quá xem cái này quỷ bộ dạng, hẳn không phải là Quỷ Thánh phân thân đối thủ a!"

Trong đám người, không biết là ai nói như thế mấy câu nói, mọi người đều trầm mặc!

Xác thực!

Cái này quỷ nhìn qua gầy trơ cả xương, một trận gió đều có thể đem hắn đơn giết!

Sắc mặt trắng bệch, môi trắng bệch, tóc thưa thớt, toàn thân vẫn còn ở điên cuồng run rẩy. Cứ như vậy nghiện internet thiếu niên quỷ đồ đạc, chẳng lẽ còn là Quỷ Thánh phân thân đối thủ ?

Quỷ Thánh phân thân chứng kiến tên này quỷ vật, lúc này cũng là nở nụ cười.

"Ngươi mượn cái này đi đối phó ta ? Không khỏi cũng quá xem thường ta!"

"Một cái liền Quỷ Vương đều không phải là quỷ vật, cũng là bản phận người đối thủ ? !"

Quỷ Thánh phân thân liên tục cười to, cười Lâm Trần là một tên hề cụ. ..