Chương 148: Bày a! .

Chương 148: Bày a! .

"Thật sao?"

Lâm Trần cười cười, từ chối cho ý kiến.

"thôi được, để Bổn Tọa đưa ngươi tiểu quỷ này đầu hái xuống làm bồn tiểu a!"

Trong sát na, Quỷ Thánh phân thân trong mắt lóe lên một vệt hung mang, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt lao ra!

Mà tên kia táo bạo bàn phím quỷ, khi nhìn đến Quỷ Thánh phân thân không chỉ không có cầu xin tha thứ, ngược lại còn dám xuất thủ, nhất thời nổi giận đứng lên!

A

Táo bạo bàn phím quỷ ôm lấy bàn phím, mãnh địa ngửa mặt lên trời gào to.

Hắn trắng hếu khuôn mặt thoáng cái biến đến đỏ bừng không gì sánh được, từ dưới lên trên, rậm rạp chằng chịt gân xanh nổi lên!

Không chỉ có như vậy, hắn nguyên bản thân thể khẳng kheo, đột nhiên biến đến phong phú đứng lên, một tảng lớn một tảng lớn bắp thịt của trong nháy mắt bành trướng!

Cơ hồ là mấy hơi thở trong nháy mắt, táo bạo bàn phím quỷ từ ban đầu vẻ mặt thận hư dạng, trong nháy mắt biến thành thân cao gần hai thước khủng bố tráng hán!

« leng keng! Ngài táo bạo bàn phím quỷ bị làm tức giận! »

« táo bạo bàn phím quỷ lực lượng + 9999% »

« táo bạo bàn phím quỷ tốc độ + 9999% »

« táo bạo bàn phím quỷ phòng ngự + 9999% »

« táo bạo bàn phím quỷ lý trí - 9999% »

« táo bạo bàn phím quỷ đã tiến nhập trạng thái cuồng bạo! ! »

Xông tới Quỷ Thánh phân thân hoàn toàn không đem bàn phím quỷ không coi vào đâu.

Biến thân gì gì đó, mặc dù lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng bù đắp chênh lệch về cảnh giới!

"Chết đi!"

Quỷ Thánh phân thân vung lên đại thủ, mãnh địa hướng bàn phím quỷ đầu chộp tới! Nhất chiêu, hắn tựu muốn đem cái này bàn phím quỷ đầu cho thu hạ tới!

Nhưng ai biết.

Một giây kế tiếp, táo bạo bàn phím quỷ mãnh địa vươn tay, bắt được Quỷ Thánh phân thân bàn tay.

Oanh

Táo bạo bàn phím quỷ trên người đột nhiên lao ra ngập trời quỷ khí! Này cổ quỷ khí mênh mông vô biên, khủng bố như vậy!

Ở trước mặt của hắn, trước mặt cái này chỉ nửa bước Quỷ Thánh quỷ khí, giống như là ngọn lửa trong cuồng phong một dạng. Hoàn toàn không thể so sánh!

Rắc

Táo bạo bàn phím Quỷ Diện sắc dữ tợn khủng bố, trong tay thi hành lực lượng. Trong nháy mắt, Quỷ Thánh phân thân xương tay gãy rồi!

Một cỗ đau nhức truyền đến, muốn làm cho Quỷ Thánh phân thân thu tay lại rút lui khỏi.

Nhưng táo bạo bàn phím quỷ tay thật giống như kìm sắt một dạng, cố dừng ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích!

Oanh

Quỷ Thánh phân thân thi triển toàn bộ lực lượng, mới từ bàn phím quỷ thủ trung bứt ra. Quỷ Thánh phân thân trở lại tại chỗ, thở hồng hộc.

Hắn có chút khó có thể tin.

Cái này chỉ liền Quỷ Vương đều không phải là quỷ vật, dĩ nhiên tại nổi giận phía sau, biến đến lợi hại như vậy ? ! Còn không đợi Quỷ Thánh phân thân khiếp sợ xong đâu.

Bàn phím quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía bàn phím liền vọt tới!

"Rầm rầm rầm! !"

Bàn phím quỷ tốc độ khoái tốc tuyệt luân, Quỷ Thánh phân thân căn bản thoát không được mở. Giao thủ một cái, Quỷ Thánh phân thân liền kết kết thật thật ăn bàn phím bốn, năm lần! Mà cái này bàn phím quỷ cũng là càng đánh càng nộ.

Phảng phất trước mặt căn bản không phải cái gì Quỷ Thánh phân thân, mà là hắn chơi game lúc nộ xịt hắn đồng đội! Hắn muốn đem tất cả lửa giận, toàn bộ vung vãi ở Quỷ Thánh phân thân trên người! !

Liên tiếp mấy lần công kích.

Quỷ Thánh phân thân lúc này đã là mặt mũi bầm dập, bị đánh liên tục bại lui. Hắn rất biệt khuất!

Rõ ràng chính là một cái xú tiểu quỷ!

Mình tại sao biết không phải là đối thủ đâu ? !

Quỷ Thánh phân thân một bên miễn cưỡng phòng ngự lấy, một bên cả giận nói.

"Bốn người các ngươi là chết sao? !"

"Còn không mau đi lên hỗ trợ ? !"

Quỷ Thánh phân thân trong miệng bốn người, tự nhiên là cái kia bốn vị đại tướng. Nhưng quỷ dị chính là, dựa theo tình huống trước kia.

Ở Quỷ Thánh phân thân như vậy kinh ngạc dưới tình huống, bốn người này đã sớm hẳn là xông lên hỗ trợ! Nhưng bây giờ chuyện thật là, mặc dù Quỷ Thánh phân thân rống giận mấy người bọn hắn.

Mấy người bọn hắn vẫn là chậm chạp không được hỗ trợ! Điều này làm cho Quỷ Thánh phân thân trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc.

Vì vậy, hắn vụng trộm phòng ngự nhàn rỗi, hướng bốn người chỗ ở phương vị nhìn thoáng qua. Nhìn cái nhìn này, xác thực làm cho Quỷ Thánh phân thân sợ ngây người!

Chỉ thấy hắn mang tới bốn vị đại tướng.

Lúc này dĩ nhiên trực đĩnh đĩnh nằm trên mặt đất, bốn trên thân thể người đang đắp một khối chăn bông!

Không chỉ có như vậy, bốn người này trên mặt lại vẫn hiện ra một vệt hưởng thụ vẻ mặt say mê!

Thấy như vậy một màn, Quỷ Thánh phân thân triệt để trợn tròn mắt! Hắn kiểu cái này là cái gì thời gian!

Ta ở bên cạnh liều sống liều chết.

Bốn người các ngươi ở bên kia ngủ ? ! !

"Hắn kiểu cút cho ta đứng lên! !"

"Đến giúp đỡ a! !"

Quỷ Thánh phân thân mở miệng hướng phía bốn người giận dữ hét.

Ai nghĩ được, bốn người kia vẫn là vẻ mặt say sưa hưởng thụ, dường như căn bản không có nghe được Quỷ Thánh phân thân mệnh lệnh. Giờ này khắc này.

Bốn vị này đại tướng chỉ cảm thấy tốt an nhàn, thật thoải mái! Xây trên người mình chăn bông thật sự là quá ấm áp!

Không chỉ là thân thể, liền linh hồn đều triệt để trầm tĩnh lại! Phảng phất thế gian toàn bộ huyên náo đều cách xa mình mà đi!

Chính mình đang hưởng thụ trong thiên địa tuyệt vời nhất thời khắc! Bốn người bọn họ lười biếng nói ra.

"Thật thoải mái."

"A! Rất thư thái!"

"Chưa từng có giống như bây giờ buông lỏng qua!"

"Xác thực a!"

"Mặc dù không biết là ai đem chăn này đắp lên trên người ta, nhưng che lên phía sau, ta liền không muốn rời đi!"

Bốn người vẻ mặt say sưa nói ra.

"Lạp, đại nhân mới vừa gọi là chúng ta đi giúp một tay sao ?"

"Hỗ trợ ? Hỗ trợ cái gì ?"

"Đúng vậy! Đại nhân lợi hại như vậy, có phiền toái gì nhất định có thể chính mình giải quyết, còn muốn chúng ta làm cái gì ?"

"Ngươi nói, chúng ta liều sống liều chết vì đại nhân bán mạng, đến cùng vì cái gì ? Không phải là vì có một ngày có thể về hưu xuống tới, an nhàn an nhàn sao? Hiện tại đều như thế an dật, còn quản nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý."

"Bày a!"

"Ừm, bày a!"

Bốn vị đại tướng đối thoại, xác thực để ở tràng người chơi toàn bộ đều trợn tròn mắt!

"Hắc ? ! Bày ? !"

"Hắn kiểu, thiên âm tứ đại tướng dĩ nhiên là thuần thuần bệnh sốt rét!"

"Cái này liền thối nát bắt cá rồi hả? ! Nói các ngươi không phải đang ở đi làm sao? !"

"Khá lắm! Ta trực tiếp một cái khá lắm!"

Không chỉ là sở hữu phổ thông người chơi, một đám Thượng Cổ người chơi cũng là trợn tròn mắt!

Bọn họ ở trong hiện thực sinh hoạt đều là xã súc, vì kiếm một điểm tiền mệnh cũng không cần. Sở dĩ bọn họ mỗi ngày vui vẻ nhất thời khắc, chính là ổ trong chăn lúc ngủ. Giờ này khắc này, bọn họ rất có thể lĩnh hội bốn vị đại tướng tâm tình.

Nếu như có thể.

Quả thực nghĩ trong chăn nằm cả đời a uy!

Đương nhiên, chăn này cũng không phải là Lâm Trần vô căn cứ biến ra. Chính là phía trước rút thưởng lấy được đạo cụ.

Lười ma quỷ cái chăn!

Chỉ cần bị cái này chăn che lên phía sau, trong nháy mắt sẽ mất lý trí, rơi vào vô cùng hưởng thụ cùng say sưa trung! Trước đây rút được cái này đạo cụ thời điểm, Lâm Trần còn đối với nó đủ loại ghét bỏ.

Hiện tại nhìn một cái, hì hì, thật là thơm! Thật tốt dùng!

Thật không hổ là hệ thống!

Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Về phương diện khác.

Quỷ Thánh phân thân cũng là triệt để chống đỡ không được táo bạo bàn phím quỷ công kích, từng bước thua trận!

"Thật không nghĩ tới, ta có một ngày lại bị bị buộc tới mức này."

"Đã như vậy! Xem ra ta không thể không sử dụng một chiêu kia!"

Quỷ Thánh phân thân sắc mặt âm trầm, phảng phất hạ nào đó khó lường quyết định một dạng. Sở hữu người chơi nín hơi. ..