Chương 149: Quỷ Thánh phân thân áo nghĩa tuyệt học! .

Chương 149: Quỷ Thánh phân thân áo nghĩa tuyệt học! .

"Sử dụng một chiêu kia ?"

Vô số người chơi dồn dập nuốt nước miếng một cái.

"Quả nhiên! Chúng ta vẫn là coi thường nửa bước Quỷ Thánh sao? !"

"Tốt xấu là nửa bước Quỷ Thánh, nếu như không có ẩn giấu tuyệt chiêu, xác thực không thể nào nói nổi!"

"Xem Quỷ Thánh phân thân thần tình, cái này tuyệt chiêu dường như rất lợi hại dáng vẻ."

"Ta làm sao có loại cảm giác không ổn ?"

Người chơi nhóm dồn dập cảm thấy không lành.

Có vài người thậm chí đã núp vào.

Thượng Cổ người chơi lúc này cũng là ngừng thở, hết sức chăm chú. Bọn họ phía trước chưa từng thấy qua nửa bước Quỷ Thánh.

Bọn họ tự nhiên cũng không biết nửa bước Quỷ Thánh tất sát kỹ rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Chẳng lẽ nói, hắn muốn sử dụng Tinh Thần công kích rồi hả?"

Thượng Cổ đám players trong cơ thể, đột nhiên có người nói một câu nói như vậy. Câu này lời vừa nói ra, mọi người hơi biến sắc mặt.

"Chỉ sợ là."

"Cái này có thể gặp!"

"Nếu như là phạm vi Tinh Thần công kích, coi như chúng ta có thể miễn cưỡng tránh thoát, cũng khẳng định có không ít cấp thấp người chơi sẽ gặp nạn!"

"Cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Thượng Cổ người chơi nhóm cái này trong lúc nhất thời cũng luống cuống!

Mà đổi thành một bên, Quỷ Thánh phân thân đã bắt đầu súc lực!

Táo bạo bàn phím quỷ cũng không tiến lên công kích, liền đứng tại chỗ, nhìn đối phương một cái có thể làm ra cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuyệt chiêu. Lâm Trần lại là nhíu mày.

Hắn hoành hành thế giới nhiều năm như vậy, giảng đạo lý thật đúng là là lần đầu tiên thấy Tinh Thần lĩnh vực công kích. Mới tinh chiêu thức, mặc dù là hắn, cũng phải cẩn thận phòng bị phòng bị.

"Các ngươi hãy chờ xem!"

"Cái này đều là các ngươi bức ta đó!"

"Vốn là ta là không muốn dùng chiêu thức này! Thế nhưng ta dùng! Chúng ta đều phải chết!"

"Ha ha ha ha!"

Quỷ Thánh phân thân lúc này sưng mặt sưng mũi, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thanh thế khủng bố. Giờ khắc này, phảng phất khắp thiên hạ quỷ khí đều ở đây điên cuồng hướng về thân thể hắn hội tụ.

Trên thân thể của hắn dưới, dồn dập biến đến quang thải rạng rỡ, tựa hồ đang súc lực một loại không phải tuyệt học!

"Để các ngươi kiến thức một chút!"

"Bổn Tọa áo nghĩa tuyệt học!"

"Áo nghĩa! ! ! !"

Quỷ Thánh phân thân ngửa mặt lên trời gào thét!

"Thổ Độn! !"

Một giây kế tiếp.

Quỷ Thánh phân thân trong nháy mắt biến thành một ánh hào quang, mãnh địa nhập vào mặt đất. Sau đó lấy một loại tốc độ cực nhanh điên cuồng thoát đi!

Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đều là trợn tròn mắt!

À

À

À

"Không phải nói muốn Đồng Quy Vu Tận sao?"

"Ngươi hỏi ta a! Ta làm sao biết a!"

"Muốn chúng ta ? !"

Thượng Cổ người chơi cũng không biết nói gì!

Xem Quỷ Thánh phân thân động tác lúc trước, bọn họ còn tưởng rằng đối phương sẽ làm đi ra một cái không phải đại đông tây! Kết quả nổi lên lâu như vậy, chỉ là muốn chạy trốn ? !

Về phương diện khác, Quỷ Thánh phân thân hóa thành chuột chũi, ở dưới lòng đất điên cuồng động lớn chạy trốn. Hắn một bên chạy thục mạng, còn vừa nói rằng.

"Bốn người các ngươi chờ xem!"

"Ta trở về thì hướng bản tôn hội báo!"

"Đến lúc đó bốn người các ngươi cũng phải xong đời!"

Ai nghĩ được, cái kia bốn vị đại tướng lúc này như trước nằm ở trong chăn bông, mặt lộ vẻ say sưa cùng hưởng thụ.

"Hội báo a!"

"Ai sẽ lưu ý loại chuyện đó a!"

"Xong đời liền xong đời a!"

"Tận hưởng lạc thú trước mắt trọng yếu a!"

Quỷ Thánh phân thân tốc độ chạy cực nhanh, cơ hồ là mấy cái nháy mắt thời gian, cũng đã sắp lao ra cửa chính. Nhưng vừa lúc đó.

Một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở Quỷ Thánh phân thân trên đầu! Trong sát na, bùn đất tung bay!

Quỷ Thánh phân thân trong nháy mắt bị rung đi ra!

Đầy trời trong đất bùn, một đạo đầy bắp thịt tay trong nháy mắt vươn, bóp một cái ở giữa không trung phân thân cái cổ! Bóp Quỷ Thánh phân thân không là người khác, chính là phía trước táo bạo bàn phím quỷ!

Lúc này táo bạo bàn phím quỷ tựa hồ bị Quỷ Thánh phân thân động tác sở kích nộ. Lập tức, hắn xuất ra bàn phím, liền điên cuồng hướng Quỷ Thánh phân thân trên mặt vỗ qua!

"Ta để cho ngươi trốn!"

"Ta để cho ngươi trốn!"

"Ta để cho ngươi trốn!"

Mỗi vỗ một cái, Quỷ Thánh phân thân khuôn mặt liền xanh một mảnh.

Cuối cùng tức thì bị đánh thành đầu heo.

"Tốt, ngừng tay a."

Lâm Trần phân phó nói.

Táo bạo bàn phím quỷ không dám lỗ mãng, vội vàng ngừng tay, Lâm Trần nhìn về phía táo bạo bàn phím quỷ, thoả mãn gật gật đầu.

Ân, cái này nhân viên rất tốt. Rất hiểu chuyện!

Hơn nữa cũng rất có chính mình phong phạm! Không tệ không tệ!

"Ngươi không phải biết Tinh Thần công kích sao? Làm sao không sử dụng đây ?"

Lâm Trần mở miệng dò hỏi.

Táo bạo quỷ buông tay, Quỷ Thánh phân thân tè ngã xuống đất. Chỉ nghe hắn ho khan vài tiếng, sau đó nói rằng.

"Kỳ thực ta sẽ không, chỉ là dọa các ngươi một chút."

"Tinh Thần công kích pháp môn chính là Thiên Âm Quỷ tộc bí truyền, chỉ có mỗi một thời đại tộc trưởng (tài năng)mới có thể tu hành."

"Ta chẳng qua là bản tôn dùng đạo cụ chế tạo ra một cái phân thân, liền Thiên Âm Quỷ tộc đều không phải là, chỗ có tư cách gì tu luyện cái này Tinh Thần công kích pháp môn a!"

. . .

Nghe xong Quỷ Thánh phân thân nói, Lâm Trần khẽ gật đầu.

"Nguyên lai là cái này dạng."

Một đám người chơi nghe xong Quỷ Thánh phân thân nói, dồn dập cảm thấy không nói! Cái này Quỷ Thánh phân thân mới lúc tới, hùng hổ, bức gera đầy! Bọn họ còn tưởng rằng đối phương thực sự rất lợi hại đâu!

Kết quả chỉ là một cọp giấy a! Thua thiệt bọn họ sợ lâu như vậy!

"Bất quá các ngươi cũng đừng đắc ý!"

"Hắc hắc hắc, biết vì sao lần này bản tôn không tới sao ?"

Quỷ Thánh phân thân vẻ mặt âm mưu thừa nước đục thả câu nói.

Lâm Trần sắc mặt thoáng cái đen rồi.

Hiểu chuyện táo bạo bàn phím quỷ thấy như vậy một màn, lại trong nháy mắt biến thành tráng hán, một tay lấy Quỷ Thánh phân thân nhắc tới.

"Ba! Ba! Ba! Ba!"

"Ta để cho ngươi thừa nước đục thả câu!"

"Ta để cho ngươi thừa nước đục thả câu!"

... ...

Táo bạo quỷ dùng bàn phím ước chừng rút mấy chục lần.

"Tốt lắm, ngừng tay a."

Lâm Trần nói ra: "Ta không ưa nhất chính là những thứ kia thích trang bức người!"

Táo bạo quỷ chậm rãi buông tay, làm cho Quỷ Thánh phân thân lại tè ngã xuống đất.

"Khái khái."

"Lần này bản tôn không có tới, là bởi vì đã đến đột phá khẩn yếu quan đầu! !"

"Chờ các ngươi nhìn thấy bản tôn lúc! Các ngươi biến trở về chứng kiến chân chính Thiên Âm Quỷ thánh! ! Chân chính Quỷ Thánh rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ! !"

Lâm Trần sờ lên cằm, cười nói: "Nguyên lai là cái này dạng."

Đây cũng là một cái tin tốt!

Kỳ thực Quỷ Thánh gì gì đó, Lâm Trần hoàn toàn không thèm để ý!

Hắn hận không thể Thiên Âm Quỷ thánh lập tức đột phá đến Quỷ Thánh đỉnh phong đâu! Cứ như vậy, chính mình là có thể bán nhiều tiền hơn!

"Không sai, ta muốn biết cơ bản đều biết."

"Ngươi có thể lăn."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, Quỷ Thánh phân thân kinh ngạc vạn phần.

"Ngươi không giết ta ?"

"Đương nhiên, ta Lâm Trần trạch tâm nhân hậu, sao làm khó dễ một cái quỷ vật đâu."

Làm Lâm Trần nói ra lời này lúc, toàn trường người chơi đều hướng hắn quăng tới khinh bỉ ánh mắt. Lâm Trần, trạch tâm nhân hậu.

Hai cái này từ làm sao đều dây dưa không đến một khối được rồi!

"Tạ cảm ơn!"

Quỷ Thánh phân thân vẫn có chút không thể tin được.

Nhưng hắn vội vàng đứng dậy, sau đó liền muốn chạy ra phía ngoài . còn bốn vị đại tướng gì gì đó.

Quỷ Thánh phân thân trước khi rời đi hung hăng lườm bọn họ một cái!

Cho tới giờ khắc này, bốn vị đại tướng vẫn còn ở trong chăn bông, vẻ mặt say sưa cùng hưởng thụ. Sau khi trở về, nhất định bẩm báo chủ nhân, đem mấy người bọn hắn chém thành muôn mảnh sáu! ..