Chương 150: Kiếm tê dại rồi! .

Chương 150: Kiếm tê dại rồi! .

Liền tại Quỷ Thánh phân thân cao hứng bừng bừng chuẩn bị lúc rời đi.

Lâm Trần đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Chờ (các loại)."

"Ta có nói để cho ngươi cút về sao?"

Quỷ Thánh phân thân trợn tròn mắt, nhìn về phía Lâm Trần, thận trọng hỏi.

"Ngươi để cho ta cút, không phải để cho ta cút về sao?"

Lâm Trần cười cười, móc ra một cái bao tải, chống giữ một cái, đối với bên trong làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Cút tới nơi này."

"Cái gì ? !"

Quỷ Thánh phân thân có chút không vui.

Hắn mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng dầu gì cũng là nửa bước Quỷ Thánh, dưới một người trên vạn người. Trong ngày thường thông thường quỷ vật cùng nhân loại chứng kiến hắn đều muốn lạnh run, quỳ trên mặt đất gọi thẳng đại nhân. Hiện tại, hắn lại muốn gặp như vậy vô cùng nhục nhã ? !

Trong lúc nhất thời, Quỷ Thánh phân thân có chút khó có thể tiếp thu.

Nhưng ở táo bạo bàn phím quỷ lộ ra cơ thể của mình phía sau. Quỷ Thánh phân thân đột nhiên cảm thấy, chính mình có thể tiếp nhận rồi, kết quả là, Quỷ Thánh phân thân tiện lợi tầm tiến vào trong bao bố. Mới vừa đi vào, Lâm Trần đã nói nói.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán."

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi nên nửa bước Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 10 điểm! »

Nghe được hệ thống hai thanh âm. Lâm Trần cao hứng bừng bừng! Không tệ không tệ.

Một cái nửa bước Quỷ Thánh, dĩ nhiên giá trị 100 điểm phiến quỷ kim giá trị ? Nhưng lại tặng cho 10 điểm!

Một giây kế tiếp, Lâm Trần mở ra mặt của mình bản.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 9999 vạn »

« quỷ lực: 9999 vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu »

« phiến quỷ kim giá trị: 483 điểm »

Chính mình phiến quỷ kim giá trị đã tới 483 điểm. Khoảng cách 1000 điểm thăng cấp tiêu chuẩn, chỉ còn lại có một nửa!

"Một cái nửa bước Quỷ Thánh là có thể giá trị nhiều như vậy phiến quỷ kim giá trị, cũng không biết nếu như cái kia Thiên Âm Quỷ thánh thành chân chính Quỷ Thánh, có thể bán bao nhiêu tiền."

Lâm Trần rất là chờ mong.

Thậm chí còn, hắn nghĩ ở chỗ này chờ.

Đợi đến Thiên Âm Quỷ thánh đột phá thành công, hắn lại đi tìm đối phương phiền phức. Giải quyết xong Quỷ Thánh phân thân, kế tiếp liền đến phiên cái kia bốn cái đại tướng.

Chỉ thấy bốn vị này đại tướng lúc này còn nằm ở trong chăn bông, khuôn mặt hưởng thụ cùng say sưa. Lâm Trần hướng bọn họ đi tới, nắm chăn bông, trực tiếp vén lên.

Nguyên bản còn đang hưởng thụ bốn vị đại tướng, bị đột nhiên lạnh giá đánh thức. Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là hoảng loạn không gì sánh được, vội vàng cho Lâm Trần quỳ xuống.

"Van cầu ngài! Lại để cho chúng ta nằm một chút a!"

"Đúng vậy! Van cầu ngài! Chỉ cần có thể để cho ta lại xây một chút, ta nguyện ý trả giá bất kỳ điều kiện gì!"

"Ta đem những này Quỷ Khí đều cho ngài, lại để cho ta xây một chút a!"

Bốn vị đại tướng, lúc này toàn bộ quỳ gối Lâm Trần trước người, điên cuồng khẩn cầu.

Ở che lên chăn bông thời điểm, bọn họ cảm nhận được thế gian tuyệt vời nhất tư vị. Đó là một loại nói không rõ ấm áp, để cho người ta lưu luyến quên về, quên mất thế gian toàn bộ. Chỉ cần thể nghiệm một lần, đời này cũng sẽ không quên.

Hiện tại đột nhiên để cho bọn họ trở lại hiện thực, cái này giết bọn họ còn khó chịu hơn. Bốn vị đại tướng vừa nói, một bên từ trong lòng móc ra gia sản.

Không bao lâu, số lớn nhóm lớn Quỷ Khí toàn bộ đặt ở Lâm Trần trước mặt, đều hình thành một tòa núi nhỏ.

Rất nhiều người chơi thấy như vậy một màn, đều là không khỏi thèm chảy nước miếng!

"Thứ tốt! Cái này nhưng đều là thứ tốt a!"

"Xác thực a! Những thứ này Quỷ Khí, coi như chúng ta hơn một trăm cấp tới sử dụng, cũng không chút nào lạc hậu a!"

"Ta thiên! Nếu có thể cho ta nhất kiện, ta chết đều nguyện ý!"

Một đám người chơi dồn dập nói rằng.

Đừng nói bọn họ, coi như là những thứ kia Thượng Cổ người chơi, lúc này cũng là không khỏi thèm chảy nước miếng. Gia sản của bọn họ, lại vẫn không có mấy vị quỷ vật đại tướng tới phong phú.

Trong đó có vài món bảo bối, càng là cực phẩm thuộc tính. Nguyên bản người chơi nhóm cho rằng Lâm Trần biết sảng khoái nhận lấy.

Ai biết Lâm Trần chỉ là qua một cái nhãn, liền đem một đám Quỷ Khí đá trở về.

"Tất cả đều là đồ rác rưởi."

Không sai, theo Lâm Trần, những thứ này Quỷ Khí tất cả đều là rác rưởi đồ đạc! Lâm Trần phán đoán nhất kiện Quỷ Khí có đáng tiền hay không, cái kia liền chỉ có một cái nguyên tắc! Có thể bán bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị!

Đáng tiếc là, trước mặt cái này hai ba chục món Quỷ Khí, không có nhất kiện có thể bán! Đúng vậy, đừng nói năm sáu điểm phiến quỷ kim đáng giá, coi như không hề có một chút nào! Hệ thống trực tiếp nói cho Lâm Trần, những thứ này chính là rác rưởi đồ đạc.

À

"Làm sao sẽ!"

"Ta còn có những thứ đồ khác!"

Bốn vị đại tướng trong lúc nhất thời luống cuống, bảo bối của bọn hắn Quỷ Khí không có bị coi trọng, lại không có chút nào phẫn nộ, có chỉ là lấy lòng. Bọn họ phải mau xuất ra khác đáng giá đồ đạc, đến đổi cái kia chăn.

Đáng tiếc là, bốn vị đại tướng, có ba vị đều là không cầm ra Tân Bảo bối . còn vị cuối cùng đại tướng, nàng là một vị nữ tính quỷ vật.

Vị này nữ tính quỷ vật tuy là dung mạo vóc người hơi kém với quỷ tân nương.

Nhưng không thể không nói, nàng khuôn mặt tinh xảo, khóe miệng còn có một khỏa mỹ nhân chí, vóc người cũng là nóng bỏng không gì sánh được. Đặt ở bên ngoài, cũng là mười phần một cái đẹp nữ quỷ, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ chịu đến ưu đãi cái loại này.

Giờ này khắc này, nàng quỳ trên mặt đất, chậm rãi đi tới Lâm Trần trước người, vươn tay, kéo Lâm Trần tay, cơ hồ là khẩn cầu nói ra.

"4. 6 ngài để ta lại xây một hồi nha, chỉ cần ngài để cho ta xây, để cho ta làm cái gì cũng được."

Vị này nữ tướng quân ở lúc nói chuyện, còn cố ý đem phía sau mấy chữ cắn đặc biệt nặng, dường như đang ám chỉ Lâm Trần cái gì. Ở bên ngoài uy phong lẫm lẫm, Bá Khí Vô Song nữ tướng quân, lúc này lại quỳ gối Lâm Trần dưới thân, hai mắt Thu Thủy, làm nũng khẩn cầu. Đó là một nam nhân đều chịu không nổi a!

Chỉ tiếc, Lâm Trần không gần nữ sắc.

Đối với mấy thứ này, Lâm Trần từ trước đến nay đều là ý chí sắt đá.

"Cho các ngươi xây, cũng không phải là không thể được."

Lâm Trần cười nói, sau đó chống lên bao tải, nói rằng.

"Vào đi, ta đưa các ngươi đi khác một cái thế giới."

"Nơi đó có lấy vô cùng vô tận cái chăn, các ngươi có thể tùy tiện xây, không có ai cho các ngươi hạ đạt nhiệm vụ, là nhân gian thiên đường."

Nghe nói như thế, một đám người chơi đều là vẻ mặt thẹn thùng. ..