Chương 151: Người chơi nhóm chua.

Chương 151: Người chơi nhóm chua.

Thành

Cái này Lâm Trần lại bắt đầu đang lừa dối người. Không đúng, lừa dối quỷ.

Hắn phương pháp này, vẻn vẹn người chơi nhóm đều xem qua không chỉ một lần. Trương Thiên Sách lúc này càng là mí mắt cuồng loạn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến ở quỷ thôn thời điểm.

Lâm Trần tiễn cái kia toàn gia đi thế giới khác đoàn viên, dùng không phải là thủ đoạn này sao? ! Bất quá không thể không nói, thủ đoạn này thật là lần nào cũng đúng.

Ở Lâm Trần mới nói xong.

Cái này bốn cái đại tướng liền tranh tiên khủng hậu chui vào bao tải, sau đó ngoan ngoãn đợi. Bọn họ chút nào không có cân nhắc qua Lâm Trần trong lời nói chân thực tính.

Bán

Lâm Trần nói rằng.

« leng keng! Ngươi thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Đế đại tướng X 4, thu được phiến quỷ kim giá trị: 40 điểm! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế đại tướng quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Bốn giờ! »

Lâm Trần trong lòng vui vẻ!

Quả thật không hổ là đỉnh phong Quỷ Đế đại tướng.

Cái này bán tiền đều so với phổ thông đỉnh phong Quỷ Đế phải nhiều.

Cái này 21 sao thứ nhất, chính mình phiến quỷ kim giá trị thì đạt đến 527 điểm!

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần trong lòng rất là thoả mãn.

Sau đó, ở một đám người chơi ánh mắt hâm mộ dưới, Lâm Trần vung tay lên, đem trên mặt đất sở hữu Quỷ Khí toàn bộ thu đi. Đương nhiên, những thứ này Quỷ Khí rác rưởi là rác rưởi, bất quá Lâm Trần bắt bọn họ còn có chỗ dùng khác.

"Lão Đỗ, Nguyên Bảo."

Hai người nghe tiếng sắc mặt vui vẻ, vội vàng đi tới Lâm Trần trước người, phác thông một cái quỳ xuống. Lâm Trần tùy tiện lấy ra hai cái Quỷ Khí, phân phát cho hai người bọn họ.

Hai người như nhặt được chí bảo, dồn dập dập đầu, biểu thị nguyện ý vì Lâm Trần lên núi đao dưới biển lửa. Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đó là hàm răng lên men!

Nếu như biết theo Lâm Trần có lớn như vậy chỗ tốt, chính mình đã sớm theo!

Về phương diện khác, Lâm Trần cũng không có quên dưới quỷ tân nương, cũng cho quỷ tân nương nhất kiện Quỷ Khí. Luận thực lực, quỷ tân nương là kém xa bốn vị này đại tướng.

Bốn vị đại tướng bản mệnh Quỷ Khí ở quỷ tân nương xem ra, đó cũng là hiếm có chí bảo!

Nàng ở bắt được Quỷ Khí phía sau, cũng là xảo ngôn vui cười đi tới Lâm Trần bên cạnh, vươn tay ôm lấy Lâm Trần cánh tay, cười híp mắt nói.

"Đa tạ cha."

Cảm thụ được thân thể đối phương bên trên truyền đến ấm áp mềm mại, Lâm Trần có chút mơ hồ.

Những thứ khác người chơi ở thấy như vậy một màn phía sau, đôi mắt kia hầu như trở nên đỏ như máu! ! Quỷ tân nương xinh đẹp như vậy! Dĩ nhiên kêu Lâm Trần cha ? ! !

Mặc dù nói quỷ tân nương là Lâm Trần nữ nhi, bị dao động tới được. Nhưng Lâm Trần cũng không có thể vắng vẻ nàng, muốn thỉnh thoảng cho một điểm ban cho.

Không phải vậy thời gian lâu dài, quỷ tân nương trong lòng không thăng bằng, tiến tới sẽ đối với sự thực sản sinh hoài nghi. Thậm chí có khả năng khôi phục ký ức.

Một ngày khôi phục ký ức, cái kia muốn lại lừa dối khó khăn. Lúc này, đám players trong cơ thể đi ra tới một cái người.

Là trước kia Hùng Bá.

Hùng Bá thành tựu đệ một cái đầu nhập vào Lâm Trần người chơi, bây giờ thấy Lâm Trần vung tay lên, dồn dập ban cho thủ hạ, hắn cũng không kiềm chế được chỉ thấy Hùng Bá đi tới Lâm Trần trước mặt, phác thông một cái quỳ xuống, khóc ròng ròng nói.

"Năm đó ta vừa nhìn thấy lão đại, ta liền biết lão đại cũng không phàm nhân!"

"Từ từ đó trở đi, ta liền nổi lên theo lão đại quyết tâm! Sự thực chứng minh, lão đại liền giống như thiên thượng Thần Long, đi theo lão đại, là ta cả đời này vinh dự!"

"Vì lão đại sinh! Vì lão đại chết! Vì lão đại lên núi đao! Vì lão đại dưới biển lửa! Vì lão đại loảng xoảng đụng nhà tù đều không chối từ!"

Hùng Bá vừa nói, một bên điên cuồng mà vỗ Lâm Trần nịnh bợ.

Lâm Trần không nhịn được móc móc lỗ tai.

Cái này nhân loại giống như một muỗi giống nhau, ríu ra ríu rít! Thật phiền!

"Mau mau cút!"

Lâm Trần tùy tiện móc ra một cái rác rưởi nhất Quỷ Khí, nhìn cũng chưa từng nhìn ném cho Hùng Bá. Mặc dù nói là rác rưởi nhất Quỷ Khí, nhưng Hùng Bá vẫn là như nhặt được chí bảo vậy nâng ở lòng bàn tay.

Thấy như vậy một màn, vô số người chơi đều bị tức xỉu.

"Cái này cũng được ? !"

"Quả nhiên! Chỉ cần da mặt dày, đó chính là vô địch!"

"Hiện tại đi đầu quân Lâm Trần còn kịp sao?"

Người chơi tuy là nghĩ đầu nhập vào Lâm Trần, nhưng kỳ thật bọn họ cũng biết.

Bọn họ và Lâm Trần trong lúc đó hữu hóa không giải được mâu thuẫn. Coi như ngươi một phía tình nguyện đi đầu quân.

Không chừng Lâm Trần đang tính toán làm sao bán đứng ngươi đâu. Lúc này, Lâm Trần dường như cảm nhận được cái gì.

"Cái này trong đại điện, còn giống như có cái gian phòng."

Lâm Trần cả người toả ra quỷ khí, tràn ngập cả tòa đại điện, dễ dàng liền cảm nhận được cuối cùng một căn phòng tồn tại. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Cái này Quỷ Thánh phân thân xuất hiện thời điểm, hút đi tất cả Hoàng Kim.

Bây giờ trong đại điện liền cùng một cái huyệt động không sai biệt lắm, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là trụi lủi thạch bích. Sau đó, Lâm Trần mang theo một đám người chơi tiếp tục hướng trong đại điện đi tới.

Trải qua chuyện lúc trước, cái này sở hữu người chơi cũng bắt đầu tôn trọng bắt đầu Lâm Trần, cũng không dám ... nữa lỗ mãng. Rất nhanh, Lâm Trần một nhóm người liền tới đến rồi cuối cùng một cái phòng.

Phòng này cực kỳ trống trải, ở giữa phòng, thình lình để một cái quan tài. Cái này trên quan tài vẽ lấy vô số phồn hoa văn lộ, nhìn qua rất là hoa quý.

Không chỉ có như vậy, trong căn phòng này Hoàng Kim vẫn còn ở, cũng không có bị Quỷ Thánh phân thân cho rút đi. Cái này Lâm Trần có thể hứng thú.

Cái này Quỷ Thánh phân thân phía trước nhưng là rút đi tất cả Hoàng Kim, vì sao hết lần này tới lần khác để lại phòng này ? Chẳng lẽ nói, đồ vật trong này, mặc dù là Quỷ Thánh phân thân cũng không dám lộn xộn ?

Hoặc giả nói là sợ hãi ?

Lâm Trần cũng không có đi trước kiểm tra quan tài, ánh mắt của hắn trước ở bên trong phòng bắn phá đứng lên.

Ở bên trong phòng, có rất nhiều bãi đá, trên bệ đá để nhất kiện lại một món Quỷ Khí. Những quỷ này 103 khí, tựa hồ là cái này trong quan tài người vật bồi táng.

Cái này một đám người chơi nhóm đã có kinh nghiệm, dồn dập đứng sau lưng Lâm Trần. Lâm Trần không đi lấy Quỷ Khí, bọn họ cũng không dám di chuyển.

Nói đùa, không thấy được phía trước đoạt Quỷ Khí ba người hạ tràng sao? Một cái ợ ra rắm rồi, hai cái dọa đái ra.

Bọn họ cũng không dám cầm cùng với chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm a!

"Mười cái Quỷ Khí, Lâm Trần khẳng định có coi thường a."

"Đúng vậy, ta chỉ cần có thể bắt được nhất kiện, cũng đã đặc biệt vui vẻ!"

"Nhất kiện ? Chúng ta nhiều người như vậy, chỗ đủ phân a!"

"Đừng nóng vội! Nói không chừng Lâm Trần nhất kiện cũng không coi trọng đâu, đến lúc đó ta liền bằng bản lãnh của mình."

Người chơi nhóm nhỏ giọng thảo luận.

Nhưng người nào biết, một giây kế tiếp, Lâm Trần vung tay lên. Mười cái Quỷ Khí trong nháy mắt bay lên rồi.

Sau đó hư không tiêu thất!

"Muốn hết rồi hả? !"

"Ngọa tào! Cái này Lâm Trần cũng quá tham a!"

Cái này mười cái Quỷ Khí coi như không tệ, đều đáng giá ít tiền, không cần thì phí, vì vậy Lâm Trần liền toàn bộ thu đi.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới binh khí người thu thập, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« Dị Thế Giới binh khí người thu thập đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

Bán đi kiện thứ nhất Quỷ Khí, Lâm Trần trong đầu truyền đến thanh âm. ..