Chương 152: Hồng Hà Quỷ Tộc.

Chương 152: Hồng Hà Quỷ Tộc.

"Lễ vật ?"

Lâm Trần sửng sốt, sau đó hiểu ý cười.

Xem ra là những lão bản này lương tâm phát hiện!

Chính mình bán đi nhiều như vậy lợi hại Quỷ Khí, ngay cả một tiểu quà tặng cũng không tiễn chính mình.

"Hệ thống, mở ra lễ vật!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được, vật phẩm bình thường chiến trường thông tấn khí! »

« chiến trường thông tấn khí: Dị Thế Giới binh khí người thu thập sớm vài năm là một vị chiến sĩ, ở trên chiến trường ra sức giết địch, lũ xây kỳ công, chiến trường này thông tấn khí, chính là từ đó trở đi liền theo ở bên cạnh hắn chí bảo, bên trong ghi chép rất nhiều đại nhân vật phương thức liên lạc, nếu như gặp phải trắc trở, có thể đi qua gọi điện thoại, triệu hoán đại nhân vật, vì ngài giải quyết trắc trở! »

« chú thích: Đại nhân vật không chỉ một vị ah »

Nhìn xong miêu tả, Lâm Trần trong lòng khẽ gật đầu. Có thể!

Rất tốt!

Cái này binh khí người thu thập kỳ thực cũng đủ ca môn, đem mạng giao thiệp của mình đều chia sẻ cho mình! Lâm Trần ở trong lòng quyết định.

Về sau có bảo bối gì, ưu tiên cung cấp cái này binh khí người thu thập. Sau đó, Lâm Trần lại đem còn lại chín cái Quỷ Khí toàn bộ bán đi.

Tổng cộng thu được 20 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Những thứ khác người chơi thấy như vậy một màn cũng là giận mà không dám nói gì.

Bọn họ hiện tại tuy là đẳng cấp lên đây, nhưng theo đuổi tâm tư của mình, đều không phải là đối thủ của Lâm Trần. Lâm Trần đang bán đi Quỷ Khí sau đó, còn chưa không có đình chỉ xuống tới.

Theo Lâm Trần.

Bên trong căn phòng này đồ vật, hẳn là càng quý trọng mới đúng. Phía trước mấy căn phòng Quỷ Khí bán đều so với cái này nhiều.

Nơi này vật bồi táng chỉ bán 20 điểm phiến quỷ kim giá trị. Ít nhiều có điểm không thể nào nói nổi.

Bất quá đáng tiếc là, Lâm Trần tra xét thật lâu, xác định không có những vật khác.

"Lão đại, nói như thế nào, muốn mở quan tài sao?"

Mở

Lâm Trần như đinh đóng cột nói ra.

Ngược lại hắn chính là chuyên môn bán quỷ, đào nhân gia sào huyệt chuyện này lại không phải lần thứ nhất làm. Thẳng thắn trực tiếp một đường đi đến đen.

Lão Đỗ, Nguyên Bảo còn có quỷ tân nương.

Ba người hợp lực dưới, cuối cùng đem quan tài mở ra.

Bên trong là một cái quan tài, áp dụng chính là vàng ròng chế tạo, nhìn qua rất là bất phàm. Sau đó, ba người lại hợp lực, đem quan tài cũng mở ra.

Vừa mới mở ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ mặt liền biến.

"Đây con mẹ nó gặp quỷ "»!"

"Cái này gì a!"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo dồn dập nói rằng.

Vô số người chơi cũng rất tò mò, bên trong đến cùng có vật gì. Lâm Trần vừa cười, một bên hướng quan tài đi vào.

"Ngươi lời nói này, cái này bên trong nằm nhất định là quỷ a, gặp quỷ không phải là rất bình thường sao ?"

Lâm Trần cười cười, lại đột nhiên không cười được.

Trong quan tài, dĩ nhiên cái gì đồ vật đều không có! Không có vật gì!

Đừng nói vật bồi táng. Coi như là thi thể cũng không có!

Bất quá cứng rắn muốn nói, ở quan tài dưới đáy, ngược lại là có một cái lớn chừng quả đấm hố. Cái này hố bên trong đen kịt một màu, căn bản xem không được thứ gì.

"Lão đại, người này làm ?"

Nguyên Bảo hỏi. Lâm Trần bất đắc dĩ được nhún vai.

"Cái này còn có thể làm sao bây giờ, không có biện pháp thôi, xem cái này hầm ngầm, có thể là có người đánh xuyên quan tài, đem bên trong vật bồi táng cho hết chỡ đi."

Đương nhiên, đây chẳng qua là Lâm Trần một loại suy đoán.

Cụ thể hắn cũng không biết, dù sao hắn cũng không phải nghề nghiệp Đào Mộ Tặc. Lâm Trần cảm thấy rất không nói.

Ai biết, liền tại hắn chuẩn bị xoay người kiểm tra gian phòng thời điểm.

Lâm Trần lại đột nhiên thấy, hố trung, mở ra một chỉ huyết con mắt màu đỏ. Cái này, không chỉ là Lâm Trần thấy được, tất cả mọi người tại chỗ đều thấy được. Bọn họ dồn dập bị sợ hết hồn.

"Ngọa tào! Người nào!"

"Vật gì!"

"Đừng tại bên trong giả thần giả quỷ! Nhanh chóng cho ta lăn ra đây!"

Có chút người chơi rõ ràng bị giật mình, mở miệng hô to.

Đừng nói bọn họ, coi như là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng là bị sợ hết hồn. Ngay sau đó, cái kia hố nhỏ trong động truyền ra sấm nhân tiếng cười.

Tiếng cười khủng bố, vẻn vẹn vừa nghe là có thể khiến người ta bắt đầu đầy nổi da gà.

Lâm Trần sắc mặt thoáng cái liền đen rồi.

"Cho ngươi ba giây, chính mình lăn ra đây."

Kết quả, hố bên trong tiếng cười vẫn không có đình chỉ, còn cười. Lâm Trần sắc mặt cũng là càng thêm biến thành màu đen đứng lên.

Hắn trà trộn Quỷ Giới nhiều năm như vậy, thật đúng là chưa từng thấy qua không cho mặt mũi như vậy! Ba giây chớp mắt liền đi qua.

Lâm Trần cũng là triệt để không nhịn được!

Lâm Trần đưa ngón tay ra, hướng bên dưới quan tài phương nhấn tới.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Trong nháy mắt, quan tài trong nháy mắt sụp đổ!

Lộ ra phía dưới một mảng lớn không gian tối tăm. Khủng bố tiếng cười cũng là càng lúc càng lớn.

Lâm Trần vươn tay, tại trong hư không mãnh địa bấm một cái, phảng phất bóp đến rồi cái gì đồ vật vậy. Mà phía dưới tiếng cười cũng trong nháy mắt tiêu thất.

Sau đó, một bóng người bưng cái cổ bay ra.

Hắn diện mục dữ tợn khủng bố, dường như lập tức sẽ tắt thở giống nhau, sắc mặt trắng bệch. Lâm Trần nhìn lấy hắn, xác định phát sinh tiếng cười chính là hắn.

Lâm Trần đưa tay, một cái tát tát vào mặt hắn.

"Ta hắn sao để cho ngươi giả thần giả quỷ!"

"Ta hắn sao để cho ngươi giả thần giả quỷ!"

Lâm Trần một cái tát xuống phía dưới, đem đầu của đối phương đều đánh cho xoay tròn. Ước chừng xoay tròn một hai chục quay vòng, mới chậm rãi dừng lại.

Không chỉ có như vậy, gò má của đối phương cũng bởi vì Lâm Trần một cái tát, trực tiếp biến thành đầu heo. Cứ như vậy, đối phương bị đánh mười mấy bàn tay phía sau, mới vừa rồi nhanh chóng cầu xin tha thứ.

Lâm Trần buông tay, hắn phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, không nói hai lời bắt đầu điên cuồng dập đầu.

"Van cầu ngài! Bỏ qua cho ta đi!"

"Ta sai rồi! Ta sai rồi! Lần sau ta cũng không tiếp tục trang rồi!"

Lâm Trần nhìn lấy quỳ dưới đất tiểu lão đầu này, mở miệng hỏi.

"Ngươi là ai, ở chỗ này làm cái gì ?"

Tiểu lão đầu không dám dây dưa, vội vàng toàn bộ nói ra.

Trải qua đơn giản hiểu rõ, Lâm Trần biết đây là chuyện gì xảy ra. Tiểu lão đầu này, là Hồng Hà Quỷ Tộc hậu nhân.

Căn cứ tiểu lão đầu nguyên thoại, ở mấy vạn năm trước, thế giới này tồn tại rất cường đại vô cùng Quỷ Tộc.

Vào lúc đó, cái gì Thiên Âm Quỷ tộc, liền cho bọn hắn Hồng Hà Quỷ Tộc xách giày cũng không xứng, là căn bản không người để ý rác rưởi Quỷ Tộc.

Nhưng ai biết có một ngày, trong bí cảnh mặt xảy ra kịch biến, nhất kiện bảo bối hàng thế. Mà món bảo bối này, hết lần này tới lần khác rơi vào rác rưởi nhất Thiên Âm Quỷ tộc trong tay!

Ngay lúc đó Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng ỷ vào món bảo bối này, đại sát tứ phương, Thiên Âm Quỷ tộc lúc này mới danh tiếng hiển lộ.

Bất quá Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng thật sự là quá rác rưởi, mặc dù một món đồ như vậy vô địch đại sát khí rơi ở trong tay của hắn, hắn vẫn như cũ giết không chết còn lại cường đại Quỷ Tộc tộc trưởng.

Rơi vào đường cùng, Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng chỉ phải lấy thân tuẫn đạo, lấy vĩnh cửu không vào Luân Hồi đại giới, đem các đại Quỷ Tộc tộc trưởng phong ở bí cảnh các nơi!

Mà hắn tiểu lão đầu chỗ ở Hồng Hà Quỷ Tộc, chính là bị giam giữ lại ở trong đại điện.

Dựa theo tiểu lão đầu theo như lời nói, Hồng Hà Quỷ Tộc chính là phía trước tam đại đỉnh cấp Quỷ Tộc một trong.

Chỉ tiếc bọn họ bị phong ở chỗ này sau đó, tộc nhân tiếp nhị liên tam qua đời, đến cuối cùng, chỉ còn lại có hắn cái này một cái thực lực nhỏ yếu hậu duệ hủy.

Nghe xong những lời này, Lâm Trần triệt để kích động! ..