Chương 153: Tìm bọn hắn.

Chương 153: Tìm bọn hắn.

Tiểu lão đầu chứng kiến Lâm Trần như vậy kích động dáng dấp, trong lúc nhất thời có chút ngây người.

Cái này không đúng kình a.

Ngươi một nhân loại, nghe nói còn có nhiều như vậy Quỷ Tộc tồn tại, phản ứng đầu tiên không phải là cảm thấy sợ hãi sao? Tại sao biết cái này sao vui vẻ kích động ?

"Các ngươi Hồng Hà Quỷ Tộc đã chết xong ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi, lần nữa xác nhận.

Tiểu lão đầu trịnh trọng gật gật đầu, còn vỗ bộ ngực cam đoan, nói Hồng Hà Quỷ Tộc xác thực đã xong, chỉ còn lại có hắn một cái lão quỷ.

"Vậy ngươi có biết hay không còn lại Quỷ Tộc sở tại phương."

Lâm Trần hỏi.

Tiểu lão đầu khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết."

Ba chữ này mới nói ra, Lâm Trần sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống. Không biết ?

Không biết cài gì đều muốn ngươi có ích lợi gì ?

Cũng chính là lúc này, tiểu lão đầu dường như thấy được Lâm Trần sắc mặt biến hóa, lập tức biến đến bối rối, vội vàng đổi lời nói chuyện.

"Biết, biết."

"Rốt cuộc là biết vẫn còn không biết rõ ?"

Lâm Trần nhíu mày, hiện ra rất là không vui.

Biết

Tiểu lão đầu khẳng định nói ra

"Chúng ta đều là cũng trong lúc đó bị phong ấn, bọn họ bị phong ấn địa phương khẳng định cách quỷ tộc bọn họ không xa, dựa theo ý nghĩ này tìm, nên có thể tìm được."

"Hẳn là ?"

Lâm Trần vẫn còn có chút không vui.

Tiểu lão đầu cả người chấn động, thân thể đứng thẳng tắp: "Khẳng định!"

Tốt

Lâm Trần khẽ gật đầu

"Đã như vậy, vậy ngươi liền mang ta đi 880 tìm bọn hắn."

À

Tiểu lão đầu có vẻ hơi do dự

"Đại nhân, thật không dám đấu diếm, trong đó có mấy nhà Quỷ Tộc là chúng ta Hồng Hà Quỷ Tộc tử địch, một ngày gặp mặt, sợ rằng thật muốn giết a."

"Ta ở chỗ này, ngươi sợ cái gì ?"

Lâm Trần nói rằng. Đến cuối cùng, tiểu lão đầu đáp ứng.

Nơi này là đại điện cuối cùng một cái phòng, coi như là thăm dò xong rồi.

Lâm Trần đang cùng tiểu lão đầu cùng đi ra ngoài thời điểm, hắn cũng hiểu được nhiều thứ hơn.

Năm đó Hồng Hà Quỷ Tộc vô cùng cường đại, coi như là lấy được bảo vật thiên Âm Tộc trưởng cũng suýt nữa không phải Hồng Hà tộc trưởng đối thủ. Trận chiến ấy đánh có thể nói là Thiên Băng Địa Liệt, gắng gượng đem Thiên Âm Quỷ tộc cho đánh ra bóng ma trong lòng.

Sở dĩ mặc dù đem Thiên Âm Quỷ tộc phong ấn tại nơi đây, cũng vận dụng mấy kiện chí bảo.

Lâm Trần thoáng suy tư một chút, tiểu lão đầu trong miệng chí bảo, phải là cái kia vài món bị chính mình dọn dẹp Quỷ Khí a. Hơn nữa trấn áp toàn bộ Hồng Hà Quỷ Tộc, sợ rằng không chỉ là vài món Quỷ Khí đơn giản như vậy.

Thiên Âm Quỷ tộc thậm chí cầm toàn bộ Quỷ Tộc khí mạch tới trấn áp, phải biết rằng ở chỗ này, cũng đều là thiên âm tổ tiên nhân vật.

"Cái này Hồng Hà Quỷ Tộc, xem ra có chút thực lực."

Lâm Trần trong lòng nói rằng.

Suy nghĩ một chút, mấy vạn danh người chơi liền cùng nhau đi ra đại điện, về tới phía trước trên thảo nguyên. Lúc này trên thảo nguyên không có một bóng người.

Lâm Trần suy đoán, chắc là Quỷ Thánh phân thân trước lúc tới, đem sở hữu người chơi đều bị hù chạy.

Nếu đại điện đã thăm dò hoàn tất, Lâm Trần giữ lại bên người những thứ này người chơi cũng không có chỗ ích gì, liền đem bọn họ phân tán. Cái này ba chục ngàn danh người chơi nếu như bây giờ đến đây rời đi, sau đó tích cực thăm dò bí cảnh, hẳn là còn có thể đề thăng một ít thực lực.

Cứ như vậy, bọn họ thì càng thêm đáng giá tiền.

Trải qua trong đại điện sự tình, lúc này sở hữu người chơi đều là không muốn sẽ cùng Lâm Trần dính líu quan hệ! Nguyên bản bọn họ còn rất tốt, nhưng kể từ cùng Lâm Trần dính líu quan hệ phía sau, kém chút liền mạng nhỏ đều ném! Hiện nay Lâm Trần buông lời, bọn họ càng là vọt một cái nhanh hơn một cái.

Không đến hai phút, ba chục ngàn danh người chơi triệt để mất dạng!

"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm kiếm còn lại Quỷ Tộc a."

Tiểu lão đầu cùng sau lưng Lâm Trần, nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Trần cười cười: "Không vội, trước đó, ta còn có một việc muốn làm."

Không chỉ là tiểu lão đầu, coi như là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng là nhìn nhau, hiển nhiên liền bọn họ cũng không đoán được Lâm Trần muốn làm cái gì. Sau đó, chỉ thấy Lâm Trần xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía trước mặt đại điện.

Trong sát na, Lâm Trần toàn thân tản mát ra kinh khủng quỷ khí! Quỷ khí như vực sâu, trong nháy mắt phóng lên cao!

Nguyên bản vạn dặm không mây khí trời, trong nháy mắt biến đến mây đen trận trận, cuồng phong gào thét! Khổng lồ mà lại kinh khủng quỷ khí, từng bước bao phủ ở cả tòa đại điện!

Lâm Trần chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong miệng thì thầm.

"Bắt đầu!"

Nổ một tiếng vang thật lớn! Cả tòa thảo nguyên phảng phất cũng vì đó run lên!

Ngay sau đó, đám người liền thấy được cuộc đời này khó có thể quên được một màn.

Chỉ thấy tòa kia khổng lồ đại điện, lại bị Lâm Trần cách không nhổ tận gốc! Cung điện to lớn phiêu phù ở giữa không trung, vô số toái thạch chậm rãi rơi xuống.

Thu

Lâm Trần duỗi tay ra, hướng cung điện chộp tới!

Nhưng ai biết, trên đại điện đột nhiên hiện ra hào quang màu tím đen, cùng Lâm Trần bàn tay trong nháy mắt đụng vào nhau! Thu lấy đại điện thất bại!

"Người nào dám di chuyển Bổn Tọa bản mệnh Quỷ Khí ? !"

Lúc này, đại điện phảng phất sống lại, dĩ nhiên phát sinh tiếng người.

Không chỉ có như vậy, phía trên cung điện, chậm rãi hiện ra một cái cự đại bóng người. Lanh mắt Lâm Trần, thoáng cái thì nhìn đi ra đây là chuyện gì xảy ra! Sợ rằng cái tòa này đại điện đã có chủ nhân.

Chắc là Thiên Âm Quỷ tộc người.

Chỉ bất quá thời gian trôi qua rất lâu, đại điện chủ nhân hẳn là bỏ mình.

Mà bây giờ mở miệng nói chuyện, chẳng qua là Đại Điện Chủ người một luồng Tàn Niệm mà thôi.

"Quỷ Thánh Tàn Niệm sao?"

Lâm Trần mỉm cười.

Nếu như đỉnh phong Quỷ Thánh đến đây, vậy còn có chút ý tứ.

Cỏn con này phổ thông Quỷ Thánh, hơn nữa còn là một đạo Tàn Niệm, căn bản lật không nổi sóng lớn.

Lúc này, tiểu lão đầu phảng phất nhìn ra một chút môn đạo, đồng tử hơi co lại, có chút sợ hãi nói.

"Đây là Thiên Âm Quỷ tộc hung thánh ?"

"Hung thánh ? Đó là cái gì quỷ."

Nguyên Bảo mở miệng hỏi.

Tiểu lão đầu nói ra: "Ở mấy vạn năm trước, Thiên Âm Quỷ tộc tổng cộng xuất hiện qua ba vị Quỷ Thánh, cái này hung thánh chính là một người trong số đó, không nghĩ tới thời gian dài như vậy trôi qua, hắn lại vẫn sống."

Lâm Trần nhìn hắn một cái, không nói gì. Cái này tiểu lão đầu cũng quá rác rưởi.

Liền đối phương là một luồng Tàn Niệm cũng không nhìn ra được.

"Chỉ tiếc chỉ tiếc ta đến bây giờ mới bất quá Quỷ Đế cảnh giới! Nếu như ta may mắn có thể tu thành Quỷ Thánh, ta nhất định phải cho chúng ta Quỷ Tộc báo thù!"

Tiểu lão đầu nắm chặt nắm tay, phẫn hận nói ra.

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía vị này hung thánh.

Đối phương chỉ là một luồng Tàn Niệm, liền làm cho tự mình ra tay tư cách đều không có. Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần móc ra một cái điện thoại di động.

Sau đó, hắn dạt đánh một chiếc điện thoại.

Thấy như vậy một màn, tiểu lão đầu rất là khó hiểu.

"Đại nhân, ngài không nên coi thường hắn, hắn chính là một vị Quỷ Thánh!"

Lâm Trần không để ý tới hắn, chỉ là đối với bên đầu điện thoại kia người ta nói nói mấy câu, sau đó liền cúp.

"Chờ xem."

Cái này tiểu lão đầu bọn họ đều phát mông. Chờ?

Chờ(các loại) ai ?

Nói mới vừa đại nhân lấy ra cái kia là thứ gì ?

Tiểu lão đầu bị phong ấn vài vạn năm, tự nhiên không biết còn có điện thoại di động thứ này . còn Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lại là ma quyền sát chưởng, rất là chờ mong.

Bọn họ muốn nhìn một chút lão đại thủ đoạn mới làm sao rồi. ..