Chương 154: Con mọt sách.

Chương 154: Con mọt sách.

Một lát sau.

Chỉ thấy bên cạnh không gian ba động, sau đó đi tới một cái mang kính mắt gọng vàng thanh niên. Thanh niên này gầy teo yếu ớt, toàn thân một cỗ dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Hơn nữa còn có điểm ngơ ngác, có điểm giống cái loại này trong trường học con mọt sách. Ngoại trừ học tập gì đều không biết đích cái loại này.

Chứng kiến gọi tới là như thế một cái người. Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là mở rộng tầm mắt.

"Lão đại, ngươi có phải hay không gọi lầm điện thoại ?"

Nguyên Bảo hỏi.

"Đúng vậy lão bản! Kêu tới chảng lẽ không phải là một kẻ hung ác sao?"

Lão Đỗ cũng là nói nói. Ở nơi này người xuất hiện phía trước, hai người bọn họ đã tại trong lòng huyễn tưởng quá vô số loại dáng dấp.

Cái gì mang theo thương binh vương, cái gì cả người cơ bắp Cách Đấu Đại Sư

Huyễn tưởng dáng dấp một cái so với một cái hung hãn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Trần kêu tới, dĩ nhiên là một cái con mọt sách ? Nhưng mà này còn không phải điểm chết người là.

Chỗ chết người nhất chính là con mọt sách này trên người dĩ nhiên không có một một xíu quỷ khí. Điều này sao có thể là địch nhân đối thủ ?

"Đừng nóng vội, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, Nguyên Bảo, ngươi đã quên phía trước cái kia bàn phím quỷ sao? Nói không chừng con mọt sách này rất mạnh."

Lão Đỗ nói rằng.

Nguyên Bảo nghe tiếng khẽ gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, lão Đại Triệu Hoán người đi ra ngoài, sẽ không có yếu, cái này nhân loại khẳng định cũng rất mạnh "

"Rất mạnh ?"

Tiểu lão đầu nghi ngờ nói

"Nhưng là rõ ràng nhìn lấy rất yếu a."

"Ngươi không hiểu, ngươi chờ xem là được!"

Nguyên Bảo mặt ngây thơ bên trên xuất hiện một bức chuyện cũ nặng nề dáng vẻ, nhìn qua có chút khôi hài

"Không nghĩ tới lão vương lại đem chiến trường thông tấn khí đều cho ngươi."

Con mọt sách nhìn thoáng qua Lâm Trần trong tay điện thoại di động.

Con mọt sách này cùng binh khí người thu thập giao hảo, hai người có sâu đậm tình nghĩa. Sở dĩ ở con mọt sách xem ra, lão vương bằng hữu, liền là bằng hữu của hắn.

Nếu bằng hữu gặp nạn, vậy sẽ phải giúp bạn không tiếc cả mạng sống.

"Giúp ta giải quyết hắn."

Lâm Trần cũng không lời nói nhảm.

Đương nhiên, con mọt sách này cũng không phải của hắn thủ hạ, nói tự nhiên không có giọng ra lệnh.

Ừm

Con mọt sách đáp ứng.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong đại điện quỷ vật.

Hắn chậm rãi lấy mắt kiếng xuống, đem kính mắt chiết hảo, bỏ vào bộ ngực trong túi. Ngay sau đó, thân thể của hắn mạnh mẽ ngồi xổm xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Cả người cơ bắp trong nháy mắt tăng vọt!

Gân xanh nổi lên, áo sơ mi trắng cũng trong nháy mắt bị căng nứt!

Trong nháy mắt, từ một cái Văn Nhược thanh niên, biến thành tiểu hình quái vật!

Văn Nhược thư sinh trong nháy mắt lao ra, trong chớp mắt, liền vọt tới đại điện quỷ vật trước mặt!

Chết

Văn Nhược thư sinh cổ họng phiên động, phun ra một cái âm tiết.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta ?"

Hung thánh Tàn Niệm cười ha ha, đối phương cái này nhân thân bên trên không có một chút quỷ khí ba động!

Chỉ cần không có quỷ khí, coi như thân thể ngươi tu luyện mạnh mẽ đến đâu, cái kia liền không khả năng xúc phạm tới ta. Kết quả là, đại điện quỷ vật liền đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, mặc cho Văn Nhược thư sinh công kích! Văn Nhược thư sinh một quyền đập ra, trực tiếp đánh vào đại điện quỷ vật mặt cửa.

Đại điện quỷ vật vẫn không nhúc nhích, trên người không có chút nào thương thế, thậm chí ngay cả lui về phía sau dấu hiệu đều không có.

Nhưng một giây kế tiếp, Văn Nhược thư sinh thu hồi nắm tay, rơi xuống tại chỗ, biến hồi nguyên dạng, một lần nữa xuất ra kính mắt, chậm rãi mang lên.

"Giúp ngươi giải quyết rồi, sau này còn gặp lại."

Nói xong, Văn Nhược thư sinh liền tự nhiên phải ly khai. Liền tại Văn Nhược thư sinh đi vào không gian ba động thời điểm. Cái kia đại điện quỷ vật càn rỡ cười nói.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là cái gì nhân vật không tầm thường đâu! Không nghĩ tới liền tài nghệ này!"

"Ta liền đứng ở chỗ này để cho ngươi đánh! Ngươi cũng không đả thương được ta! Thực sự là phế vật!"

Nghe quỷ vật càn rỡ chửi bậy, Văn Nhược thư sinh không nói một lời ly khai. Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng là hoàn toàn thất vọng!

Bọn họ vốn cho là Văn Nhược thư sinh xuất thủ, nhất định có thể dễ dàng giáo huấn cái này càn rỡ Cuồng Quỷ vật.

Nhưng không nghĩ tới, chỉ là đánh một quyền rồi rời đi, không quá đau nhức, cũng quá khiến người ta thất vọng. Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo trên mặt cảm giác nóng hừng hực.

Bọn họ phía trước vẫn cùng tiểu lão đầu trang bức, nói cái này Văn Nhược thư sinh rất lợi hại. Nhưng bây giờ, dường như trang bức thất bại, ra đại cơm rồi!

Hiện tại Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là sắc mặt đỏ bừng, đầy đất tìm vá, xem có thể hay không chui vào. Tiểu lão đầu lúc này cũng là hoàn toàn thất vọng: "Cái này chính là các ngươi nói lợi hại sao?"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ không lời chống đỡ, chỉ phải ngượng ngùng cười. Nhưng là một giây kế tiếp. Càn rỡ Cuồng Quỷ vật đột nhiên đình chỉ tiếng cười!

Hắn đứng ngơ ngác ở trên đại điện, cả người đều ngẩn ra! Một giây kế tiếp, làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy cái này càn rỡ Cuồng Quỷ vật trán, đột nhiên nứt ra một cái khe hở!

Ngay sau đó, khe hở một đường xuống phía dưới, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng "Phanh" một tiếng, càn rỡ Cuồng Quỷ vật biến thành đầy trời quỷ khí, trong nháy mắt nổ tung!

. . .

Càn rỡ Cuồng Quỷ vật, chết!

Cái này, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo vừa sững sờ ở! Tiểu lão đầu cũng ngây ngẩn cả người!

"Cái này lợi hại như vậy? !"

Tiểu lão đầu kinh ngạc vạn phần nói. Đối phương nhưng là Quỷ Thánh, dĩ nhiên cũng làm như thế bị nhất chiêu miểu sát rồi ?

Vậy vừa nãy người nọ là cảnh giới gì ? Quỷ Thánh trung kỳ ?

Vẫn là Quỷ Thánh đỉnh phong ? Tiểu lão đầu nội tâm khiếp sợ.

Chỉ bất quá hắn không biết là, đó cũng không phải thực sự Quỷ Thánh, chỉ là Quỷ Thánh một luồng Tàn Niệm mà thôi. Nguyên Bảo lúc này cũng từ trong ngây người phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy Nguyên Bảo hai tay chống nạnh, ưỡn ngực, thập phần thần khí. Phảng phất giết chết quỷ vật không phải Văn Nhược thư sinh, mà là hắn.

"Nhìn đến không có! Ta liền nói nhân gia rất lợi hại! Ngươi vẫn còn không tin! Hiện tại vẽ mặt đi!"

Lão Đỗ cũng là cười rồi hai tiếng: "Chính là! Ngươi muốn tin tưởng chúng ta lão bản! Lão bản chúng ta lấy ra đồ đạc, đó cũng không có không phải lợi hại!"

Tiểu lão đầu thập phần khinh bỉ nhìn hai người bọn họ liếc mắt. Vừa rồi hai người các ngươi cũng không phải là bộ biểu tình này a!

Mới vừa hai người các ngươi cùng đánh phấn trắng cà giống nhau, một cái so với một cái ủ rũ. Hiện tại liền thần khí dậy rồi ?

Bên kia, Lâm Trần đưa tay, một lần nữa đem đại điện chộp tới.

Lần này đại điện đã không có Tàn Niệm cản trở, thành công hướng Lâm Trần bay tới. Đang phi hành trên đường, đại điện tốc độ cực nhanh chậm rãi nhỏ đi.

Đợi đến Lâm Trần trong tay lúc, đại điện biến đến chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay. Lâm Trần đánh giá trong lòng bàn tay đại điện.

Từ tiến nhập bí cảnh phía sau.

Cái tòa này đại điện phải là hắn gặp qua lợi hại nhất Quỷ Khí!

Ở trong đại điện xảy ra nhiều chiến đấu như vậy, dĩ nhiên không có tổn hại đến đại điện mảy may! Phải biết rằng phía trước chiến đấu, đó cũng đều là nửa bước Quỷ Thánh cấp bậc chiến đấu!

Cứ như vậy, như trước không cách nào phá hư đại điện. Là đủ thấy rõ cái này đại điện chỗ lợi hại.

Càng chưa nói cái này đại điện đã từng còn trấn áp quá toàn bộ Hồng Hà Quỷ Tộc.

Hẳn là cũng coi là trong bí cảnh mặt nhất cường đại Quỷ Khí một trong.

« leng keng! Kiểm tra đo lường kí chủ mình bắt được ấn điện! »

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới Trấn Yêu Tháp, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 200 điểm! »

Nghe thế hai âm thanh, Lâm Trần nheo mắt.

"200 điểm phiến quỷ kim giá trị ?"

Nói thật, liền Lâm Trần giật nảy mình thua thiệt. ..