Chương 155: Oán tuyết.

Chương 155: Oán tuyết.

Đây chính là 200 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Muốn biết rõ một cái đỉnh phong Quỷ Đế cũng mới bất quá ba giờ!

Coi như là phía trước bán đi nửa bước Quỷ Thánh, cũng chỉ có một nửa của nó!

"Nói cách khác, cái tòa này đại điện tương đương với 66 cái đỉnh phong Quỷ Đế, hoặc là hai cái bán bộ Quỷ Thánh ?"

Lần này Lâm Trần là thật bị kinh động!

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái kia vị Thiên Âm Quỷ thánh coi như đột phá đến chân chính Quỷ Thánh, chỉ sợ cũng không có cái tòa này đại điện đáng giá!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta bán đi nhiều như vậy Quỷ Khí, chỉ có món này là hệ thống cho ra tên."

Lâm Trần thầm nghĩ nói. Sau đó, hắn bắt đầu hỏi thăm tới hệ thống: "Hệ thống, ngươi biết có quan hệ cái này đại điện tin tức sao?"

« hệ thống: Đây là trấn kỳ chi bảo, chính là toàn bộ bí cảnh trung nhất cường đại vài món Quỷ Khí một trong, bên ngoài công dụng chủ yếu làm trấn áp quỷ vật, trung kỳ Quỷ Thánh phía dưới quỷ vật, đều có thể trấn áp! Vô luận số lượng! »

"Tê --" Lâm Trần mãnh địa hít một hơi lãnh khí! Khá lắm!

Phàm là trung kỳ Quỷ Thánh phía dưới quỷ vật đều có thể trấn áp! Nói thật.

Mặc dù bây giờ Lâm Trần thực lực ngập trời, bất quá nói cứng có thể địch nổi Quỷ Thánh bảo vật, chỉ sợ cũng chỉ có món này! Trách không được là trấn kỳ chi bảo.

Bất quá bảo bối này thuộc về bảo bối, Lâm Trần cũng không dự định giữ lại! Chính mình còn kém hơn bốn trăm phiến quỷ kim giá trị là có thể thăng cấp quỷ tiên.

Đến lúc đó, đừng nói trung kỳ Quỷ Thánh, coi như là đỉnh phong Quỷ Thánh, nửa bước Quỷ Tiên, tự mình nghĩ giết cũng chính là phiên phiên tay sự tình. Cái này đại điện đến lúc đó liền không phải sử dụng đến!

Cùng với chính mình giữ lại, còn không bằng nhanh chóng bán, sớm làm tăng thực lực lên! Nói làm liền làm.

Ra lệnh một tiếng, Lâm Trần liền đem ấn điện cho bán ra.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 200 điểm! »

« Dị Thế Giới Trấn Yêu Tháp chủ đối với lần này vật rất là yêu thích, vì vậy tặng cho ngài một phần thần bí lễ vật! »

"Hệ thống, mở ra lễ vật!"

Lâm Trần nói rằng.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được, vật phẩm bình thường lão nãi nãi gậy chống! »

« lão nãi nãi gậy chống: Một vị tuổi tác đã cao, hành động bất tiện lão nãi nãi, ở băng qua đường thời điểm, không cẩn thận bị xe đụng chết, sau khi chết oán khí của nàng toàn bộ hội tụ ở cây thủ trượng này bên trên, chỉ cần hướng mục tiêu ném ra gậy chống, lập tức lập tức triệu hồi ra lão nãi nãi, lại lão nãi nãi một khi xuất hiện, liền sẽ băng qua đường, cưỡng chế mục tiêu nâng lão nãi nãi băng qua đường! Quỷ Thánh cùng Quỷ Thánh trở xuống đều có thể có hiệu lực! »

Nhìn xong lễ vật miêu tả, Lâm Trần khẽ gật đầu. Tuy là hắn hiện tại không cảm thấy lễ vật này thật lợi hại.

Thế nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần là hệ thống xuất phẩm, đó cũng không có kém! Vô não tin tưởng liền xong chuyện!

Hiện tại Lâm Trần bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 9999 vạn »

« quỷ lực: 9999 vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống »

« phiến quỷ kim giá trị: 747 điểm »

"Khoảng cách thăng cấp Quỷ Tiên, chỉ còn lại không tới 300 phiến quỷ kim đáng giá!"

Lâm Trần rất là vui vẻ!

Chiếu cái này thế xuống phía dưới, chính mình căn bản không cần dựa vào bán đi người chơi tới thăng cấp! Sợ rằng rời đi bí cảnh phía trước, chính mình là có thể trở thành quỷ tiên!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Cái này mấy vạn danh người chơi ở trong mắt Lâm Trần, đây chính là thỏa thỏa một tảng lớn thịt béo! Hắn tự nhiên không có khả năng bày đặt không ăn!

Đừng nói chính mình thăng cấp quỷ tiên.

Coi như là tấn thăng đến ngưu bức nữa cảnh giới. Cái này mấy vạn danh người chơi nên bán vẫn phải là bán!

Nhân từ nương tay ? Đó là không có khả năng!

"Ngươi bây giờ mang ta đi tìm kiếm còn lại Quỷ Tộc!"

Lâm Trần hướng về phía tiểu lão đầu ra lệnh.

Đã biết Lâm Trần lợi hại tiểu lão đầu, lúc này là không dám thở mạnh, vội vàng đáp ứng. Cứ như vậy, một chuyến mấy người ly khai mảnh thảo nguyên này, bắt đầu tiếp tục bắc thượng.

Bởi cái này trong bí cảnh mặt quanh năm đều là đêm tối. Sở dĩ Lâm Trần bọn họ cũng không biết đi bao lâu rồi. Nói chung chính là một đường hướng bắc.

Bất quá đi tới đi tới, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo dần dần cảm giác có chút lạnh giá. . . Trong thiên địa dĩ nhiên bay lên Hoa Tuyết.

"Ngươi xác định là nơi đây ?"

Nguyên Bảo sắc mặt trắng bệch, thanh âm có chút run rẩy mà hỏi thăm.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Nguyên Bảo thân là quỷ linh, theo lẽ thường mà nói, cũng sẽ không cảm giác được lạnh giá. Nhưng không phải biết rõ làm sao hồi sự, lúc này hắn chính là cảm giác lạnh cả người đến đáng sợ.

"Ta xác định, ở nơi này."

Tiểu lão đầu nói rằng. Tiểu lão đầu cũng là, lúc này hắn bị đông cứng chảy ròng nước mũi.

Nhưng là nước mũi mới từ trong lỗ mũi chảy xuống, đã bị đông thành băng trụ, treo ở dưới lỗ mũi mặt. Lão Đỗ cũng là cóng đến cả người run rẩy.

Mọi người tại đây, chỉ có quỷ tân nương cùng Lâm Trần cảm giác không có việc gì.

Quỷ tân nương liền đi ở Lâm Trần bên cạnh, trên người nàng tản mát ra sốt cao quỷ khí, không ngừng sưởi ấm Lâm Trần cùng chính mình. Đó cũng không phải Lâm Trần mệnh lệnh nàng làm, mà là nàng mình làm.

Kỳ thực lấy Lâm Trần cảnh giới mà nói, mặc dù không làm như vậy cũng không sự tình.

"Nơi này tuyết không phải bình thường tuyết, mà là oán tuyết."

Lâm Trần nói rằng.

"Oán tuyết ?"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là sửng sốt.

Chỉ có tiểu lão đầu phảng phất nghĩ tới cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế! Trách không được chúng ta biết cảm giác được lạnh."

"Lão đại ngươi đừng thừa nước đục thả câu nha! Nhanh nói cho chúng ta một chút cái gì là oán tuyết."

Lâm Trần cười nói: "Cái gọi là oán tuyết, chính là người chết sau đó oán khí không tiêu tan, hấp hối Thiên Địa, bởi vì oán hận chất chứa đã lâu, đưa tới vùng đất này tuyết lớn đầy trời, có đôi khi thậm chí sẽ còn tạo thành bảy tháng 1.4 tuyết rơi cảnh tượng."

"Chỉ bất quá, nơi này oán tuyết, sợ rằng còn không phải là thông thường oán tuyết."

"Nếu như chỉ là người chết mà tạo thành oán tuyết, chắc là đông lạnh cũng không đến ngươi nhóm."

"Nơi đây chắc là chết rồi rất nhiều quỷ vật, bọn họ oan khuất không chiếm được mở rộng, quanh năm ở chỗ này bồi hồi, vì vậy liền tạo thành oán tuyết, các ngươi đồng dạng là quỷ vật, dĩ nhiên là sẽ bị đông lạnh đến rồi."

Nghe Lâm Trần nói xong, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là hiện ra bừng tỉnh thần sắc hiểu ra.

"Nguyên lai là cái này dạng, quả nhiên vẫn là lão đại lợi hại."

"Lão bản biết đến thật nhiều!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, khí trời lạnh như vậy, sợ rằng chết rồi không ít quỷ vật a."

Lâm Trần gật đầu: "Xem ra, nơi đây ít nhất chết rồi hàng vạn con quỷ vật."

"Hàng vạn con ? !"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là quá sợ hãi nói.

Hiển nhiên bọn họ bị mấy cái chữ này cho kinh động. ..