Chương 156: Thâm Uyên Quỷ Long.

Chương 156: Thâm Uyên Quỷ Long.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cùng nhau đi tới trải qua nhiều chuyện như vậy, đều chưa bao giờ gặp hàng vạn con quỷ vật. Bây giờ chỗ này dĩ nhiên chết rồi hàng vạn con ?

"Sợ rằng trước đây phát sinh qua rất khốc liệt chiến tranh."

Lão Đỗ mở miệng nói.

Tiểu lão đầu cũng là phủ định nói: "Không nhất định là chiến tranh, có thể là ở chỗ này bị phong ấn thời gian dài, hối hận nhất hận mà chết."

Đoàn người vừa nói, một bên hướng phía trước tiếp tục xuất phát.

Qua đại khái vài chục phút, bọn họ đi tới một tòa vách núi bên cạnh.

Bên dưới vách núi phương sâu không thấy đáy, một vùng tăm tối, ngoại trừ hắc ám ở ngoài, chỉ có hô hô tiếng gió thổi, rất là khủng bố. Tiểu lão đầu dừng bước lại, nói rằng.

"Nếu như nhớ không lầm, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc ở nơi này phía dưới."

Ừm

Lâm Trần vươn tay, trực tiếp đem tiểu lão đầu đẩy xuống. Đẩy xuống phía trước, tiểu lão đầu còn thảm kêu một tiếng.

Bất quá hắn lập tức phản ứng kịp. Chính mình nhưng là đỉnh phong Quỷ Đế a! Lại không phải sẽ không phi! Kêu thảm thiết cái gì ?

Tiểu lão đầu trên mặt hiện ra một vệt xấu hổ.

Hắn bị phong ấn thời gian quá dài, đã sắp muốn đem chuyện này đã quên. Lâm Trần mấy người cũng là theo sát phía sau, cùng nhau nhảy xuống.

Một đường xuống phía dưới, cái tòa này Thâm Uyên phảng phất sâu không thấy đáy.

Cái này bí cảnh nguyên bản là quanh năm bị Nguyệt Quang bao phủ, cái này dưới vực sâu mặt càng là đưa tay không thấy được năm ngón. Quỷ tân nương toàn thân tản mát ra quang mang, đem chu vi chiếu rọi ra một tia sáng.

Nhưng tiểu lão đầu thấy như vậy một màn, đó là gấp nguy, vội vàng nói.

"Đừng phát ra quang! Nhanh!"

Đáng tiếc là, hiện tại đã chậm!

Chỉ nghe bên cạnh trong bóng tối, đột nhiên truyền ra một tràng tiếng xé gió! Phảng phất có vật gì đang cấp tốc hướng bọn họ đánh tới!

Đợi đến cái vật kia vọt tới quỷ tân nương trước mặt lúc.

Mọi người mới mượn quỷ tân nương trên người quang mang, thấy rõ vật kia rốt cuộc là cái gì! Đó lại là một cái mở ra miệng to như chậu máu long đầu.

Lâm Trần một cái lắc mình, chắn quỷ tân nương trước người, mãnh địa vươn tay.

Một đạo quỷ khí bình chướng trong nháy mắt kết thành, con kia Quỷ Long đụng vào bình chướng bên trên, phát sinh tiếng vang ầm ầm. Hiện tại quỷ tân nương vẫn không thể chết.

Nếu như chết, Thiên Âm Quỷ thánh liền khó có thể tìm được bọn họ. Đến lúc đó Lâm Trần còn phải chính mình phế công phu đi tìm Thiên Âm Quỷ thánh. Lúc này, quỷ tân nương mới thức thời địa tương quang mang tán đi.

Chu vi lại lâm vào trong bóng tối vô biên.

"Mới vừa đó là vật gì ?"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cảnh giới thực lực cũng không thấp, nhưng đối với mới vừa quái vật vẫn là cảm thấy không gì sánh được hoảng sợ.

"Đây là Quỷ Long, có thể nói là quỷ khí hóa thành, cơ hồ không có thần trí, chỉ biết là công kích có ánh sáng đồ vật."

Quỷ tân nương Liễu Mi hơi nhíu, nói rằng.

"Nhưng là ta mới vừa cảm giác thực lực của bọn họ dường như không thế nào mạnh mẽ, coi như mới vừa cha không có xuất thủ, ta cũng có thể đối phó bọn hắn."

Tiểu lão đầu gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, thực lực bọn hắn xác thực không được tốt lắm, sợ rằng chỉ có Quỷ Vương tột cùng trình độ."

"Bất quá vậy cũng muốn xem bao nhiêu điều, một hai điều ngươi tự nhiên khả năng không để trong mắt, thế nhưng nếu như ta nói lên thiên điều đâu ?"

"Hơn một nghìn điều ? !"

Nguyên Bảo kinh hô thành tiếng!

Nếu như nơi đây thật sự có hơn một nghìn điều Quỷ Vương tột cùng Quỷ Long, vậy cho dù là đỉnh phong Quỷ Đế tới, cũng có thể đem xé xác a! Quả nhiên, quỷ tân nương nghe xong lời nói này phía sau, triệt để trầm mặc im lặng.

Mới vừa khởi xướng công kích chỉ có một cái Quỷ Long.

Nếu như hơn một nghìn điều toàn bộ điều động lời nói, nàng xác thực không phải là đối thủ.

Ai nghĩ được, Lâm Trần đang nghe có hơn một nghìn điều Quỷ Long phía sau, thoáng cái kích động!

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Trần nhìn tiểu lão đầu, nói rằng.

"Ta nói Quỷ Long là Quỷ Vương đỉnh phong."

"Không phải, câu nói tiếp theo."

"Có 1000 điều Quỷ Long ?"

Tiểu lão đầu dò xét tính nói ra. Ở tiểu lão đầu xem ra, Lâm Trần đó cũng không phải kích động, mà là sợ hãi hơi quá.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải, Lâm Trần bản thân tu vi chắc cũng là Quỷ Đế đỉnh phong. Phàm là Quỷ Đế đỉnh phong, đụng phải cái này hơn một nghìn điều Quỷ Long, đều biết sợ.

Nhưng ai biết, Lâm Trần tiếp theo lời nói, lại là trực tiếp làm cho tiểu lão đầu sợ ngây người!

"Tốt! Tốt! Rất tốt!"

"Khuê nữ, ngươi bây giờ liền toàn lực thôi động quỷ khí, đem ánh sáng làm được lớn nhất!"

Lâm Trần mới nói xong, tiểu lão đầu liền sợ ngây người!

Gì

"Cái này tuyệt đối không thể a!"

"Một ngày hơn một nghìn điều Quỷ Long toàn bộ khởi xướng công kích, coi như là chúng ta cũng ăn không tiêu a!"

Tiểu lão đầu nói rằng. Bọn họ đoàn người này trung, khoảng chừng có ba vị Quỷ Đế đỉnh phong.

Hơn một nghìn điều Quỷ Long có thể giết chết một vị Quỷ Đế đỉnh phong.

Mặc dù đối mặt ba vị Quỷ Đế đỉnh phong, tuy nói không giết chết bọn họ, nhưng là có thể đem bọn họ trọng thương! Tiểu lão đầu cũng không muốn mới bài trừ phong ấn, liền rơi vào cái bị thương nặng hạ tràng.

Đáng tiếc là, tiểu lão đầu ở cái đoàn đội này bên trong không có một một xíu địa vị. Quỷ tân nương cũng chỉ nghe Lâm Trần lời nói.

Ở Lâm Trần sau khi nói xong, nàng mà bắt đầu toàn lực thôi động quỷ khí.

Chỉ thấy quỷ tân nương toàn thân tản mát ra cực kỳ tia sáng chói mắt, so trước đó còn muốn sáng sủa gấp trăm lần! Vách đá hai bên vách tường thậm chí đều bị chiếu rọi một mảnh ánh sáng!

Ngay sau đó, mọi người thấy giật mình một màn.

Chỉ thấy nguyên bản hắc ám Thâm Uyên trong không gian, dĩ nhiên du tẩu vô số quỷ khí hàng dài! Những thứ này Quỷ Long đã không đơn thuần là quỷ khí!

Trên người bọn họ cũng có miếng vảy, cũng có long tu, cũng có Long Trảo, hữu hình hữu chất, đã cùng chân chính du long không khác nhau gì cả! Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt, giống như một cái ổ rắn, căn bản đếm không hết, làm người ta tê cả da đầu!

Xuống một giây, những thứ này Quỷ Long cũng là trong nháy mắt chú ý tới ánh sáng chỗ! Bọn họ dồn dập điên cuồng gào thét một tiếng, ngay sau đó hướng Lâm Trần bọn họ đánh tới!

Từng cái quỷ 690 Long mở ra miệng to như chậu máu, dáng dấp dữ tợn khủng bố, làm người ta sợ run lên.

"Điên rồi! Thật là điên rồi!"

Tiểu lão đầu lúc này đã bị sợ mất mật, hắn hối hận phát điên!

Nếu là hắn biết cái này Lâm Trần là người điên, nói cái gì cũng sẽ không dẫn hắn tới nơi này a! Hiện tại tốt lắm! Cái này Lâm Trần đi trêu chọc Quỷ Long, còn muốn kéo lên chính mình đệm lưng!

"Dựa vào cái gì a! Dựa vào cái gì a!"

"Ta thật vất vả đột phá phong ấn, còn có thật tốt nhân sinh không có đi hưởng thụ đâu! Ta còn không có lão bà! Ta còn không có hài tử đâu!"

Tiểu lão đầu để lại hối hận nước mắt.

Ai nghĩ được, ở nơi này khẩn yếu trước mắt, Lâm Trần từ miệng trong túi móc ra một cái đạo cụ. Nguyên bản tiểu lão đầu còn đối với Lâm Trần ôm một tia hy vọng.

Cho rằng đối phương là cái ẩn giấu thực lực đại lão. Hắn khẳng định có năng lực giải quyết tình huống trước mắt.

Nhưng khi tiểu lão đầu thấy rõ ràng Lâm Trần lấy ra là vật gì phía sau. Hắn thừa nhận, là mình nghĩ lầm rồi!

Cái này Lâm Trần tối đa liền là cái Quỷ Đế đỉnh phong!

Không có gì khác, bởi vì lúc này Lâm Trần, dĩ nhiên từ trong túi tiền móc ra một cái cái tẩu! Không sai, chính là cái loại này lão đầu tử hút thuốc dùng!

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần xuất ra cái tẩu phía sau, còn không hoảng sợ không chật đất chậm rãi đốt thuốc. Thấy như vậy một màn, tiểu lão đầu xem như là triệt để hỏng mất!

"Đại ca!"

"Hiện tại đều cái gì tình huống! Ngươi còn có tâm tình hút thuốc ?".