Chương 157: Đại phát thần uy cái tẩu.

Chương 157: Đại phát thần uy cái tẩu.

Nghe tiểu lời của lão đầu, Lâm Trần hoàn toàn không có phản ứng đến hắn.

Lâm Trần vẫn là không nhanh không chậm thiêu đốt quỷ khí, đem cái tẩu chậm rãi nhen lửa. Sau đó, chỉ thấy Lâm Trần chứa đựng yên miệng, mãnh địa hít một hơi.

Lâm Trần hướng về phía đã vọt tới hắn trước mặt Quỷ Long, chậm rãi hộc ra yên vụ. Yên vụ vừa ra, trong nháy mắt liền tràn ngập cả tòa Thâm Uyên.

Làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện! Tất cả Quỷ Long đều ngốc tại chỗ!

Bọn họ giương miệng to như chậu máu, triệt để ngây dại!

Bọn họ đình chỉ du động, đình chỉ công kích, phảng phất thời gian dừng hình ảnh vậy, liền đợi tại chỗ, vẫn không nhúc nhích. Lúc này, tiểu lão đầu cũng từ kinh hách trung trì hoãn tâm thần, chứng kiến chu vi một màn này.

Yên tĩnh như chết dưới, tiểu lão đầu mở miệng hỏi.

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Trần như trước không có phản ứng đến hắn, tự nhiên đem cái tẩu thu vào. Ở thu hồi cái tẩu thời điểm, hắn vẫn không quên chăm chú nhìn thêm.

Thuốc lá này đấu, thật không hổ là Thần cấp đạo cụ!

Chỉ là quất một điếu thuốc, là có thể ung dung khống chế được hơn một nghìn điều Quỷ Long! Đương nhiên, Lâm Trần biết, cái này hoàn toàn không phải cái tẩu năng lực khống chế cực hạn! Cái này hơn một nghìn điều Quỷ Long mới bất quá Quỷ Vương đỉnh phong.

Lâm Trần tin tưởng, mặc dù là hàng ngàn con Quỷ Đế, cái tẩu cũng có thể ung dung khống chế!

"Thật không hổ là Thần cấp đạo cụ! Không tệ không tệ!"

Đây là Lâm Trần lần đầu tiên sử dụng lão quỷ cái tẩu, hắn rất là thoả mãn.

"Xếp hàng."

Lâm Trần mở miệng nói.

Một giây kế tiếp, hơn một nghìn điều ngoan lệ Quỷ Long, trong nháy mắt thu hồi miệng, sắp xếp Liệt Địa thật chỉnh tề. Như vậy, giống như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện giống nhau.

Cái này tiểu lão đầu kinh ngạc hơn!

Lâm Trần nhất cử nhất động thật giống như cù lét móng vuốt giống nhau, mỗi làm ra một động tác, liền cào tại hắn trong lòng bên trên, làm cho hắn hiếu kỳ vạn phần!

Tiểu lão đầu mở miệng lần nữa hỏi tới.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ? Ngươi làm cái gì ?"

Đối mặt tiểu lão đầu truy vấn, Lâm Trần vẫn là trầm mặc không nói. Sau đó, Lâm Trần móc ra mấy cái bao tải.

Dựa theo Quỷ Long hình thể, cái này bao tải quá nhỏ, đừng nói trang bị cả một con, coi như là cái long đầu đều không chứa nổi, tối đa là có thể giả bộ một Long Nha.

Lâm Trần thi triển quỷ khí, đem hai ba chục cái bao tải toàn bộ mở ra, sau đó bính trang đến cùng nhau. Cứ như vậy, một cái cự đại bao tải liền đản sinh rồi.

"Khuê nữ, đến giúp cha một chuyện."

Lâm Trần đem bao tải miệng một bên ném cho quỷ tân nương.

Quỷ tân nương lập tức minh bạch rồi chuyện gì xảy ra, vì vậy trợ giúp Lâm Trần đem bao tải miệng tạo ra.

"Từng cái từng cái, đều xếp thành hàng!"

"Không muốn tranh! Không muốn đoạt! Không nên phát sinh giẫm đạp sự kiện! Long Long có phần! Có trật có thứ tự tiến vào bao tải!"

Lâm Trần thả nói rằng.

Một giây kế tiếp, gần nhất một cái Quỷ Long, bắt đầu chậm rãi bơi tới. Ở nó tiến nhập bao tải phía sau, Lâm Trần lập tức nói rằng.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán! Từ giờ trở đi không cần ta nói, phàm là tiến nhập cái này bao tải, tất cả đều bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 3, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Ba cái Quỷ Long tiến nhập bao tải, Lâm Trần thu được một điểm phiến quỷ kim giá trị!

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 3, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 3, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

. . .

Một cái lại một điều Quỷ Long tiến nhập bao tải.

Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng dâng lên!

Một bên khác, thấy như vậy một màn tiểu lão đầu lại là kinh điệu cằm, hoàn toàn nói không ra lời! Cái này Quỷ Long có thể là có tiếng khó có thể phục tùng a!

Bọn họ cơ hồ không có thần trí, chỉ biết là bản năng công kích! Trước đây chưa từng nghe nói có vị nào nhân vật có thể phục tùng bọn họ!

Đừng nói Quỷ Đế đỉnh phong, coi như là nửa bước Quỷ Thánh cũng không có thể làm được a!

"Hắn đến cùng làm cái gì, vì sao có thể để cho Quỷ Long nghe lời của hắn như vậy ?"

Tiểu lão đầu não trong biển bắt đầu hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy!

Lâm Trần là lấy ra một cái cái tẩu, ở hút một hơi thuốc phía sau, liền tuần phục những thứ này Quỷ Long.

"Chẳng lẽ là cái kia cái tẩu ?"

Tiểu lão đầu cảm giác có chút khủng bố.

Hắn thậm chí cảm giác, nếu như là chính mình nghe thấy được mùi thuốc lá, chỉ sợ cũng phải bị khống chế.

"Thật là một thần khí!"

Tiểu lão đầu nhãn thần phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì. Một lát sau, xếp hàng Quỷ Long toàn bộ bị bán hoàn tất!

Mà Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị, tắc lai đến rồi 947 điểm!

Khoảng cách mục tiêu 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, chỉ còn lại có không đến 100 điểm! Theo lý mà nói, Lâm Trần hẳn là vui vẻ mới là.

Nhưng bây giờ, Lâm Trần lại vô luận như thế nào đều không cười nổi.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia sát khí, nhìn về phía tiểu lão đầu.

"Ngươi không phải nói, nơi này có hơn một nghìn điều Quỷ Long sao?"

Lâm Trần rất là khó chịu!

Cái này tiểu lão đầu rõ ràng lừa gạt chính mình! Nếu như nơi đây thật sự có hơn một nghìn điều Quỷ Long. Dựa theo ba cái một điểm phiến quỷ kim giá trị mà tính.

Chính mình hẳn là góp đủ rồi 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! Nhưng là bây giờ vẫn còn kém một chút!

Nếu như sai hai 300, cái kia Lâm Trần còn sẽ không nói cái gì đó.

Chính là cái này chủng kém một chút, nhưng là lại không có biện pháp cảm giác, điểm chết người nhất! Tiểu lão đầu bị Lâm Trần trừng vẻ mặt thẹn thùng, vội vàng nói.

"Kỳ thực ta cũng không biết có bao nhiêu, nhưng ta nói hơn một nghìn điều chỉ là một cái số ảo! Ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nói như vậy, chỉ là vì cho các ngươi cảm giác sợ hãi, không đến mức hành động thiếu suy nghĩ."

Nghe tiểu lão đầu vừa nói như vậy, Lâm Trần càng thêm khó chịu! Chỉ thấy Lâm Trần vung tay lên, tiểu lão đầu cả người run lên.

Ngay sau đó, tiểu lão đầu hoảng sợ phát hiện, chính mình toàn thân quỷ khí đều ở đây điên cuồng tiêu tán! Ở nơi này tràn ngập vô biên quỷ khí thâm uyên bên trong, vô luận hắn dùng lực như thế nào hấp thu quỷ khí.

Hắn đã nghĩ một cái phá hỏng một cái cửa động chén trà, làm sao đều rót bất mãn!

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra!"

"Đừng giãy dụa! Ta đã đem tu vi của ngươi Phong Cấm, từ hôm nay trở đi, ngươi chẳng qua là một cái bình thường lệ Quỷ cấp quỷ vật."

Lâm Trần nói ra: "Đây là ngươi lừa dối ta đại giới."

Tiểu lão đầu cả người run lên, xanh cả mặt!

Hắn nguyên bản nhưng là Quỷ Đế đỉnh phong cấp bậc đích nhân vật! Bây giờ lại rơi xuống thành một cái chính là lệ Quỷ cấp!

Loại này cự đại chênh lệch, làm cho hắn cảm giác so với chết rồi còn khó chịu hơn!

"Cái kia ta còn có cơ hội khôi phục sao?"

Tiểu lão đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Xem tâm tình a."

Lâm Trần nói rằng.

Nói xong, Lâm Trần trực tiếp thẳng hướng phía dưới bay đi.

Tiểu lão đầu trong lòng mặc dù có chút bất mãn, nhưng có thể giải mở hắn phong ấn, cũng chỉ có Lâm Trần. Kết quả là hắn cũng theo nhìn phía dưới bay đi.

Đang phi hành mấy phút sau, Lâm Trần đột nhiên ngừng lại.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lại là vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, không biết Lâm Trần vì sao dừng lại, vì vậy tiếp tục nhìn phía dưới bay đi. Nhưng vào lúc này.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo dồn dập đụng phải một vật, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Cái gì đồ vật!"

"Đau chết tiểu gia ta!"

Nguyên Bảo ôm đầu, gầm lên đàn.

"Đây chính là phong ấn."

Tiểu lão đầu nói rằng. ..