Chương 158: Quỷ Khí linh trí.

Chương 158: Quỷ Khí linh trí.

Thấy mọi người vẫn là vẻ mặt khó hiểu, tiểu lão đầu tiếp tục bổ sung nói rằng.

"Chúng ta năm đó những cái kia quỷ tộc thực lực cường đại, nhất là tộc trưởng, mỗi một vị đều là Quỷ Thánh cấp bậc tồn tại."

"Năm đó Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng cũng là Quỷ Thánh cấp bậc đích nhân vật, nhưng hắn vì phong ấn các đại Quỷ Tộc, một là thiêu đốt chính mình bản mệnh quỷ lực, để cho mình vĩnh cửu không vào Luân Hồi, không cách nào Siêu Thoát, hai là phối hợp rất nhiều Quỷ Khí bảo vật, lúc này mới có thể đem còn lại Quỷ Tộc tộc trưởng trấn áp."

"Bằng không chỉ bằng vào hắn thiêu đốt bản mệnh quỷ lực, đó là tuyệt đối không thể phong ấn ngang hàng tồn tại Quỷ Tộc tộc trưởng."

Tiểu lão đầu vừa nói như vậy.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo coi như là đầu óc không dùng được, hiện tại cũng là minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Nói cách khác, hiện tại chúng ta đụng phải lớp bình phong này, kỳ thực chính là năm đó phong ấn Huyết Nguyệt Quỷ Tộc Quỷ Khí ?"

"Chỉ sợ là, mỗi cái Quỷ Tộc phong ấn Quỷ Khí cũng không giống nhau, phong ấn chúng ta là một tòa cực kỳ cường đại đại điện, còn lại Quỷ Tộc thì có thể là khác Quỷ Khí, nhưng những thứ này Quỷ Khí đều cực kỳ lợi hại, không có nhất kiện là phàm vật."

Tiểu lão đầu nói rằng.

Lâm Trần sau khi nghe xong khẽ gật đầu.

Không thể không nói, tòa kia đại điện xác thực lợi hại. Bán ước chừng 200 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Lúc này, mặc dù cái này phong ấn Huyết Nguyệt Quỷ Tộc Quỷ Khí không có đại điện lợi hại như vậy. Nhưng chỉ cần có thể bán cái 100 phiến quỷ kim giá trị, như vậy là đủ rồi.

"Cha, ngài tránh ra, để cho ta tới thử xem!"

Lúc này, quỷ tân nương 483 đột nhiên mở miệng nói.

Lâm Trần không biết nàng muốn làm gì, nhưng vẫn là theo bản năng mau tránh ra. Quỷ tân nương hội tụ toàn thân lực lượng, mãnh địa tấn công ở nơi này lớp bình phong bên trên.

Chỉ nghe bình chướng bên trên phát ra "Ong ong "  thanh âm, nhưng chính là tìm không thấy nghiền nát!

Không chỉ có như vậy, cái này tiếng ông ông khởi nguồn cực kỳ rộng khắp, xa không chỉ đám bọn hắn dưới chân cái này một mảnh.

"Sợ rằng cả tòa Thâm Uyên đều bị phong ấn! Ngươi một kích này, lực đạo bị phân tán ở tại các nơi, vì vậy không cách nào phá vỡ."

Lâm Trần liếc mắt liền nhìn ra đầu mối trong đó.

"Vậy làm sao bây giờ ? Chiếu nói như vậy, chúng ta chẳng phải là không vào được ?"

Lão Đỗ nói rằng. Lâm Trần khẽ lắc đầu.

Sau đó, Lâm Trần vươn tay, ấn về phía bình chướng. Ngay sau đó, Lâm Trần chậm rãi thi hành lực lượng.

Trong sát na, làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện!

Chỉ thấy phía trước ngạnh kháng quỷ tân nương một kích toàn lực bình chướng, lúc này lại bị Lâm Trần đè được có chút lõm xuống! Không chỉ có như vậy, bình chướng nội bộ lại vẫn phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt "  thanh âm!

Dường như Lâm Trần chỉ cần nhiều hơn nữa dùng điểm lực, là có thể đè xuyên toàn bộ bình chướng!

"Cái này cái này cái này. . . ."

Đừng nói tiểu lão đầu, coi như là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo bọn họ cũng sợ ngây người!

Bọn họ vẫn đi theo Lâm Trần, biết Lâm Trần rất mạnh, nhưng đến cùng mạnh bao nhiêu, bọn họ căn bản nhìn không thấu. Hoặc có lẽ là, từ Lâm Trần bước vào Quỷ Thánh sau đó, liền không có có một cái người có thể nhìn thấu hắn thực lực chân thật!

Hiện tại Lâm Trần thoáng thi triển một chút thủ đoạn, là đủ làm cho Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo kết luận, lão đại của mình lão bản sợ rằng so với bình thường Quỷ Thánh còn mạnh hơn!

Tiểu lão đầu lại là đơn thuần khiếp sợ Lâm Trần kinh khủng.

Hắn nhìn về phía Lâm Trần, thình lình phát hiện Lâm Trần thần sắc ung dung bình tĩnh, dường như cái này nhấn một cái liền một thành công lực đều vô dụng bên trên!

Thấy như vậy một màn, tiểu lão đầu hầu như có thể kết luận, chỉ cần Lâm Trần nguyện ý, cái này phong ấn Huyết Nguyệt Quỷ Tộc mấy vạn năm bình chướng, sợ rằng có thể bị hắn ung dung đánh xuyên qua!

"Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào a!"

Tiểu lão đầu lá gan đều bị sợ phá!

Hắn bị phong ấn vài vạn năm, không nghĩ tới sáng nay vừa xuất thế, liền đụng phải như thế nhân vật khủng bố! Phải biết rằng ở vạn năm trước, đừng nói Quỷ Thánh, coi như là Quỷ Đế đỉnh phong đều có thể hoành hành nhất phương!

Thế nhưng hắn sau khi xuất thế mới phát hiện, bây giờ Quỷ Đế đỉnh phong chẳng bằng con chó, thậm chí ngay cả Quỷ Thánh đều gặp!

"Quá yêu nghiệt!"

Tiểu lão đầu cảm thán nói.

Liền tại hắn cho rằng Lâm Trần chuẩn bị đánh xuyên qua cái tòa này bình chướng lúc, ai nghĩ được, Lâm Trần lại đột nhiên thu tay lại. Bình chướng thật giống như khí cầu một dạng, một lần nữa phong phú đứng lên.

Thấy như vậy một màn, đám người dồn dập khó hiểu.

"Lão đại, vì sao không phải trực tiếp phá hỏng bình chướng đâu ?"

"Đúng vậy lão bản! Lấy thực lực của ngài, phá hỏng bình chướng hẳn rất ung dung a."

Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu: "Vẫn không thể phá hỏng, chúng ta phải tìm đến cái kia Quỷ Khí."

Lâm Trần sở dĩ không có tuyển trạch phá khai bình chướng, cũng không phải là hắn không có năng lực. Mà là phá hỏng bình chướng phía sau, món đó Quỷ Khí cũng giống như là phế đi!

Phế bỏ Quỷ Khí có thể bán không đến một cái giá tốt!

Trải qua mới vừa nhấn một cái, Lâm Trần đã suy đoán ra Quỷ Khí chỗ vị trí. Vì vậy, Lâm Trần mang theo đoàn người, thẳng đến Quỷ Khí chỗ.

Trải qua một đoạn thời gian phi hành, Lâm Trần rốt cuộc thấy được bình chướng Quỷ Khí!

Đó là một cái đang ở quay tròn xoay tròn con quay, theo nó xoay tròn, liên tục không ngừng phóng xuất ra bình chướng, bao phủ cả tòa Thâm Uyên

"Đây chính là phong ấn Huyết Nguyệt Quỷ Tộc Quỷ Khí sao?"

Tiểu lão đầu hỏi.

Quỷ tân nương xuất thủ, muốn đem cái này Quỷ Khí cách không hút tới.

Nhưng ai biết, con quay Quỷ Khí bên trên dĩ nhiên hiện ra một cái đầu rồng, hướng về phía quỷ tân nương mạnh mẽ gào thét, trong nháy mắt đem quỷ tân nương phản chấn mà ra ngay sau đó, con quay Quỷ Khí mặt trên chậm rãi hiện ra một cái đầu rồng thân người quỷ vật.

"Đây là khí linh ?"

Tiểu lão đầu kinh hô thành tiếng. Lâm Trần trong lòng lại là không có bao nhiêu sóng lớn.

Cái gọi là khí linh, chính là Quỷ Khí sản sinh ra linh trí.

Loại này Quỷ Khí cực kỳ đặc thù, biết chủ động khởi xướng công kích, cũng sẽ chạy trốn, thậm chí trong đó một ít còn có thể tự mình tu luyện!

Khí linh cùng Tàn Niệm bất đồng chính là, khí linh là Quỷ Khí tự chủ đản sinh ra, Tàn Niệm lại là chủ nhân ở lại Quỷ Khí ở trên ý niệm trong đầu. Nói vị này thân người đầu rồng khí linh xuất hiện phía sau, lập tức liền cho thấy thực lực mạnh mẽ!

Hắn quỷ khí bao phủ tứ phương, làm cho Lão Đỗ Nguyên Bảo cùng tiểu lão đầu đều lạnh run run! Mặc dù là quỷ tân nương lúc này cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cha, cái này khí linh ít nhất cũng là Quỷ Đế đỉnh phong, hơn nữa so với ta còn mạnh hơn."

"Đánh ta chủ ý giả!"

Chết

Thân người đầu rồng khí linh phát sinh gào to, sau đó trong nháy mắt xuất thủ!

Đối với như thế một cái sinh ra thần trí khí linh, Lâm Trần không có hứng thú chút nào!

Hiện tại Lâm Trần nghĩ, chỉ có nhanh chóng bắt được cái này Quỷ Khí, sau đó đem bán đi! Không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình là có thể thăng cấp quỷ tiên!

Nếu như phóng tới bình thường, Lâm Trần khả năng còn có thể xuất ra một ít đạo cụ kỹ năng, bồi cái này khả ái khí linh vui đùa một chút. Nhưng là bây giờ, hắn thật không có cái tâm đó nghĩ!

Chỉ thấy Lâm Trần bàn tay duỗi một cái, cách không một trảo.

Cái kia thân người đầu rồng khí linh liền trong nháy mắt đình chỉ ở giữa không trung.

Hắn dáng dấp dữ tợn khủng bố, vươn hai cái tay nắm cổ của mình, tựa hồ đang điên cuồng giãy dụa. Thấy như vậy một màn, tiểu lão đầu cũng là cảm giác hô hấp khó khăn!

Tựa hồ như ban đầu Lâm Trần chính là cái này sao đối phó chính mình! Thực sự là giống như đã từng quen biết một màn a!

Sau đó, Lâm Trần nhìn về phía món đó bình chướng Quỷ Khí.

Một giây kế tiếp, bình chướng Quỷ Khí ngừng lại chuyển động, chủ động hướng Lâm Trần bay tới.

"Làm sao lại như vậy? ! Làm sao có khả năng!"

Thân người đầu rồng khí linh sợ ngây người!

Cái này Quỷ Khí nhưng là chịu hắn thao túng, bây giờ sao chủ động hướng người khác bay đi ? ..