Chương 159: 1000 điểm! .

Chương 159: 1000 điểm! .

"Ta liều mạng với ngươi!"

Khí linh thấy như vậy một màn, triệt để ý thức được không thích hợp.

Lập tức, hắn cả người lực lượng khai phát đến mức tận cùng, cái kia Quỷ Khí con quay cũng ở điên cuồng xoay tròn, tựa hồ là muốn từ Lâm Trần trong tay thoát ly khỏi đi.

Khí linh tránh ra khỏi Lâm Trần bàn tay, trong nháy mắt đi tới Lâm Trần trước người, muốn cho Lâm Trần một cái trọng kích!

Nhưng tiếc là chính là, hắn toàn lực nắm tay rơi vào Lâm Trần trên người, Lâm Trần vẫn là đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích! Một đòn toàn lực của hắn, thậm chí đều không có làm cho Lâm Trần dao động chút nào.

Ngược lại, khí linh ngược lại là cảm thấy một quyền đánh vào trên tảng đá, đau đến oa oa trực khiếu. Lúc này, nổi bồng bềnh giữa không trung Quỷ Khí con quay đã rơi vào Lâm Trần trên tay.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới đầu đường nghệ nhân, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« leng keng! Bởi vật ấy đã đản sinh ra linh trí, vì vậy có thể nhiều bán phiến quỷ kim giá trị: 10 điểm! »

Nghe được hệ thống cái này hai âm thanh, Lâm Trần thở phào một khẩu khí. Lúc này Lâm Trần, dĩ nhiên kích động có chút nhớ nhung khóc!

Này cũng trải qua bao lâu!

Chính mình rốt cuộc có thể tấn thăng làm quỷ tiên!

1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, chính mình nhưng là tất cả rất lâu!

"Hệ thống, bán cho ta!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 60 điểm! »

Trong nháy mắt, Lâm Trần trước người Quỷ Khí cùng khí linh đều biến mất hết tìm không thấy. Tiểu lão đầu ở sau người nhìn lấy một màn này, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trước mặt người thanh niên này dường như có loại thủ đoạn đặc thù, có thể để cho địch nhân tiêu thất. Có thể còn như sau khi biến mất địch nhân đi nơi nào, sợ rằng ai cũng không biết.

"Thật là một người đáng sợ a!"

Tiểu lão đầu trong lúc nhất thời có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt chính mình bài trừ phong ấn thời điểm, Lâm Trần không có đối với chính mình thống hạ sát thủ. Không phải vậy kết quả của mình so với cái này khí linh không khá hơn bao nhiêu!

Về phương diện khác, lúc này Lâm Trần bảng như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thánh cấp »

« thể chất: 9999 vạn »

« quỷ lực: 9999 vạn »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống »

« phiến quỷ kim giá trị: 1007 điểm »

Lâm Trần xem cùng với chính mình bảng, trong lúc nhất thời rất là thoả mãn! Rốt cuộc đến đột phá lúc!

"Hệ thống, cho ta tốn hao 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, đột phá đến Quỷ Tiên! !"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tiêu hao 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« hiện tại bắt đầu cải tạo » hệ thống thanh âm vừa xuống đất.

Chỉ thấy nguyên bản một mảnh bầu trời trong xanh, đột nhiên biến đến mây đen kéo tới dày đặc!

Không chỉ có như vậy, ở tầng tầng lớp lớp mây đen bên trong, còn dựng dục đáng sợ sấm rền!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba đạo thần lôi bỗng nhiên đánh xuống, trực tiếp rơi vào thâm uyên bên trong, hung hăng nện ở chung quanh vách núi thẳng đứng! Trong sát na, vách đá thẳng đứng nổ tung, biến thành một khối khối đá lớn, hướng phía dưới ngã đi!

"Cái này đây là chuyện gì xảy ra a!"

Tiểu lão đầu sắc mặt hoàn toàn thay đổi! !

Hắn trước đây cũng là Quỷ Đế, hơn nữa còn là đỉnh phong Quỷ Đế!

Bằng tâm nói, hắn đột phá trở thành Quỷ Đế thời điểm, thanh thế cũng rất mênh mông.

Nhưng cùng trước mắt cảnh tượng kỳ dị như vậy so sánh với, cái kia quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu! Tiểu lão đầu mí mắt cuồng loạn, toàn thân đều ở đây điên cuồng run, sắc mặt trắng bệch đến rồi cực hạn!

Cảnh giới của hắn tuy là tạm thời bị Lâm Trần Sở Phong ấn, nhưng hắn thần thức, ý chí của hắn, cũng đều là thật đả thật Quỷ Đế đỉnh phong, đây là không sửa đổi được.

Nhưng lúc này, lấy hắn đỉnh phong Quỷ Đế ý chí, nhưng ở như vậy thiên uy dưới cảm thấy hoảng sợ!

Trong sát na, tiểu lão đầu chính mình phảng phất hóa thành một chiếc lá, phiêu phù ở cái này cuồng phong gào thét trong thiên địa! Thiên Địa Chi Uy, có thể thấy được lốm đốm!

Giờ này khắc này, không chỉ là tiểu lão đầu.

Coi như là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo, cũng là vạn phần hoảng sợ.

Hai người bọn họ vốn cho là là có đại năng xuất thủ, đến đây giết bọn họ. Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện cũng không có đơn giản như vậy.

. . .

. . .

Vì vậy hai ánh mắt của người liền đặt ở Lâm Trần trên người.

Cái này nhìn một cái, xác thực làm cho hai người bọn họ sợ ngây người!

Chỉ thấy Cửu Thiên Thần Lôi từ trên trời nện xuống, hung hăng bổ vào Lâm Trần trên người. Lâm Trần đứng ở vạn đạo khu vực gài mìn bên trong, tắm thiên lôi!

Lão Đỗ cũng Nguyên Bảo mí mắt cuồng loạn, miệng khép mở, muốn nói chuyện, thế nhưng một chữ đều không nói được! Bởi vì bọn họ hai cái biết điều này có ý vị gì!

Quỷ vật, bất kể là quỷ linh, vẫn là khí linh, hay hoặc là trong cơ thể phong ấn quỷ vật nhân, vẫn là Quỷ Pháp tu luyện giả. Ở trên bản chất, bọn họ cũng là ở giữa thiên địa đồ vật.

Nói cách khác, tuy là ngươi ở vào một loại Linh Thể trạng thái, nhưng cái này vẫn là tại thiên địa cam chịu dưới. Nếu là Thiên Địa cam chịu dưới tồn tại, vậy khẳng định có sợ hãi đồ đạc!

Mỗi cái tồn tại sợ hãi đồ đạc cũng không giống nhau.

Tỷ như cương thi, bọn họ sợ hãi là kiếm gỗ đào, phù lục, tỷ như Linh Quỷ, bọn họ sợ hãi là khí dương cương, hay hoặc là còn lại cường đại quỷ vật!

Nhưng sở hữu quỷ dị tồn tại, đều nhất định sẽ e ngại một vật, đó chính là Thiên Địa Chi Lực! Lôi Kích, là thuộc về Thiên Địa Chi Lực trung kinh khủng nhất một loại!

"Chẳng lẽ nói, lão bản đây là đột phá ? !"

Lão Đỗ chạy cực xa, hắn thân là quỷ tài xế, trên bản chất là Linh Thể, Linh Thể sợ hãi nhất chính là cái này chủng Lôi Kích, đừng nói nằm ở trung tâm, coi như là một một xíu dư ba, là có thể làm cho hắn vạn kiếp bất phục!

Vì vậy bây giờ Lão Đỗ thẳng thắn ở vách núi thẳng đứng tìm được rồi một cái Động Quật, cả người trực tiếp chui vào, cái này dạng có thể tránh né một điểm Lôi Kích dư ba.

Còn như Nguyên Bảo cũng là như vậy, hắn thân là quỷ linh, cũng là sợ vật này, vì vậy trốn ở Lão Đỗ bên cạnh.

Nguyên Bảo lạnh run: "Lão đại đây là đột phá cảnh giới gì à? Chẳng lẽ là Quỷ Thánh sao? ! Cái này cũng quá kinh khủng!"

Lão Đỗ khẽ lắc đầu: "Ta cũng không biết lão bản là cảnh giới gì a! Chẳng lẽ nói đây chính là Quỷ Thánh sao? Xác thực mạnh mẽ hơn Quỷ Đế nhiều!"

Nếu như tiểu lão đầu lúc này ở bọn họ bên cạnh, nghe nói như thế, nhất định sẽ thấy buồn cười. Thành tựu đỉnh phong Quỷ Đế tiểu lão đầu, không sai biệt lắm biết Quỷ Thánh thực lực.

Quỷ Thánh đột phá dị tượng, tuyệt đối không có như vậy mênh mông khủng bố!

"Cha dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy?"

Một bên khác, quỷ tân nương cũng là rút lui khỏi đến một cái khoảng cách an toàn, nhìn lấy sét đánh trúng Lâm Trần nghĩa. ..