Chương 160: Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Chương 160: Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Giờ này khắc này, quỷ tân nương nhãn thần phức tạp.

Chính mình cha là vì tìm kiếm mình, mới(chỉ có) tiến nhập mảnh thế giới này. Cha mới lúc tiến vào, khẳng định không có lúc này cường đại như vậy.

"Cũng không biết cha ở chỗ này trải qua bị bao nhiêu cực khổ, mới(chỉ có) từng bước đi tới cái này vị trí."

Nghĩ tới đây, quỷ tân nương trong lòng đau xót!

Nếu như không phải là bởi vì mình, cha như thế nào lại gặp như vậy tội ?

Nếu như không phải tìm kiếm mình, cha hoàn toàn có thể không cần tu luyện, tìm một chỗ an tĩnh hưởng thụ Thiên Luân Chi Nhạc. Người khác thấy là Lâm Trần cường đại, quỷ tân nương lại là từ Lâm Trần đột phá trông được đến rồi vô tận lòng chua xót! Lập tức, quỷ tân nương trong mắt lóe lên một vẻ kiên định.

"Cha, ngài bận rộn lục nửa cuộc đời, về sau để nữ nhi tới chiếu cố ngài a."

Quỷ tân nương thầm nghĩ nói.

. . . . . Phía dưới vực sâu.

Nơi đây quanh năm một vùng tăm tối, ánh trăng chiếu bắn không đến.

Nơi này quỷ khí cực kỳ nồng nặc, quả thực khiến người ta hít thở không thông, đồng thời sảm tạp vô số oán khí. Thâm Uyên dưới đáy giống như là một cái đầm màu đen tử thủy, quanh năm yên lặng, không có một tia sóng lớn. Trong lúc bất chợt, trong bóng tối, mãnh địa mở một đôi mắt.

"Chúng ta đã bị giam cầm nơi này vài vạn năm! Ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, các đời nếm thử đột phá kết giới, nhưng tiếc là toàn bộ thất bại!"

"Ta tâm không cam lòng! Ta tâm không cam lòng a! !"

"Nếu để cho ta đụng tới cái kia Thiên Âm Quỷ tộc người, nhất định đem chém thành muôn mảnh!"

"Nếu để cho ta một cái cơ hội "

Ánh mắt chủ nhân càng nói, tâm tình càng thêm kích động. Hắn mãnh địa thi triển lực lượng.

Trong sát na, Hắc Ám Thâm Uyên trung truyền đến một trận cuồng phong gào thét. Vô số quỷ khí hình thành bão, trong nháy mắt tịch quyển mà qua!

Vị này ánh mắt chủ nhân, chính là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng! Cũng là một vị Quỷ Thánh cảnh giới nhân vật! !

Từ lúc mấy vạn năm trước, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc là có tiếng đỉnh cấp Quỷ Tộc! Bao nhiêu cường đại quỷ vật cũng phải phủ phục ở dưới chân bọn họ!

Mấy vạn năm trước, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc thậm chí cùng nhau xuất hiện ba vị Quỷ Thánh! Danh tiếng vô lượng! !

Thời điểm đó Thiên Âm Quỷ tộc, liền cho bọn hắn xách giày tư cách cũng không xứng!

Coi như Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới đều cho rằng có thể bắt đầu phồn hoa lúc thức dậy. Một cái trời giáng bảo bối, rơi vào rồi Thiên Âm Quỷ tộc trong tay!

Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng, thực lực nhỏ yếu, nhưng là chiếm được bảo bối trợ giúp, trong lúc nhất thời quét ngang sở hữu Quỷ Tộc! Sở hữu Quỷ Thánh một mình đấu hầu như đều không phải là đối thủ của hắn!

Sở hữu Quỷ Tộc Quỷ Thánh liên thủ, nếu muốn giết rơi Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng.

Nhưng không nghĩ tới nhưng không cẩn thận trúng rồi Thiên Âm Quỷ tộc mưu kế, đưa tới hầu như sở hữu Quỷ Tộc bị phong ấn! Huyết Nguyệt Quỷ Tộc ba vị Quỷ Thánh, có hai vị đều bỏ mạng ở thời gian trường hà trung.

Kết quả là, chỉ còn lại có hắn cái tuổi này nhỏ nhất Quỷ Thánh ở nơi này vô biên thâm uyên bên trong kéo dài hơi tàn lấy! Mỗi ngày mở mắt, thấy không phải hắc ám, chính là hắc ám!

Còn có xung quanh vô số chậm rãi dũng động quỷ khí! Vài vạn năm như một ngày!

Nội tâm hắn cừu hận đã tích lũy đến rồi cực hạn! ! Liền tại Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng phẫn nộ lúc.

Oanh

Một đạo thần lôi! Từ Cửu Thiên đánh xuống!

Liền rơi vào Huyết Nguyệt tộc trưởng cách đó không xa trên đất trống! Trong sát na, Thiên Địa đột nhiên hiện ra!

Vạn năm như một ngày hắc ám bị phá trừ!

Ở ngắn ngủi này trong nháy mắt, Huyết Nguyệt tộc trưởng thấy được vách đá thẳng đứng, thấy được dưới chân bão cát, cùng với thấy được còn lại quỳ gối trước người mình Quỷ Tộc các thành viên!

Cũng chính là cái này một lôi, triệt để bổ ra Huyết Nguyệt tộc trưởng khúc mắc!

"Người phương nào ? !"

"Chờ (các loại) này cổ lực lượng!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng phản ứng kịp, trong nháy mắt cảm nhận được không thích hợp đồ đạc!

Chung quanh quỷ khí phảng phất sống lại giống nhau, ở nhảy cẫng hoan hô lấy, cái loại cảm giác này, thật giống như cả tòa Thâm Uyên đều sôi trào! !

"Có người đột phá ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng thật không hổ là Quỷ Thánh, kinh nghiệm lão luyện hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền kết luận ra khỏi đại khái tình huống!

"Ta Quỷ Tộc bên trong, người phương nào đột phá ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng kích động vạn phần, vội vàng đứng dậy hỏi. Nhưng phía dưới thành viên cũng là nói rằng.

"hồi tộc trưởng, trong tộc thành viên thực lực tối cường mới(chỉ có) phổ thông Quỷ Đế, xa xa không người nào có thể đột phá."

"Đó là người phương nào ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng vừa mừng vừa sợ.

Hắn không dám dây dưa, vội vã kêu lên Huyết Nguyệt Quỷ Tộc sở hữu cao tầng, cùng nhau hướng lên trên không bay đi! Theo phi hành, Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là càng ngày càng giật mình!

"Phong ấn Quỷ Khí đâu ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng một đường hướng lên trên không bay đi.

Hắn lúc này ý thức được chỗ không đúng.

Bình thường chỉ cần lên trên phi, liền có thể cảm nhận được từ bầu trời truyền tới trận trận áp lực. Nếu như là ở bình thường, càng lên cao mặt phi, cảm nhận được áp lực lại càng khủng bố! Thẳng đến cuối cùng, liền hắn Quỷ Thánh đều không thể kiên trì, nhìn phía dưới ngã đi. . . Nhưng ngày hôm nay lại cực kỳ không giống với!

Theo lý mà nói, đám người bọn họ hẳn là sớm liền tiến vào Quỷ Khí áp lực phạm vi. Nhưng như trước cảm giác một thân ung dung, không có nửa điểm áp lực đáng nói!

"Nhanh! Nhanh!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng phảng phất nhớ ra cái gì đó, thúc giục đám người hướng lên trên không tìm kiếm! Càng lên cao phi, trận kia trận tiếng sấm lại càng rõ ràng!

Cuối cùng, Huyết Nguyệt tộc trưởng đám người vòng qua một mặt vách đá, thấy được đời này khó có thể quên mất một màn!

Chỉ thấy một cái nam tử, cả người đắm chìm trong thần lôi bên trong, giống như Thiên Tiên hạ phàm, ở vô biên khu vực gài mìn trung xem cùng với chính mình! Liền cái nhìn này, làm cho Huyết Nguyệt tộc trưởng cả người bắt đầu đầy nổi da gà!

Hắn cơ hồ là ở trong lòng điên cuồng hét lên.

"Điều đó không có khả năng là Quỷ Thánh! Tuyệt đối không thể là Quỷ Thánh! !"

Thân là Quỷ Thánh Huyết Nguyệt tộc trưởng tự nhiên biết cảnh giới này có bao nhiêu cân lượng. Nghĩ tại Quỷ Thánh cảnh giới làm được không sợ Lôi Kích, đây là tuyệt đối không thể! !

"Chẳng lẽ nói "

Huyết Nguyệt tộc trưởng phảng phất nghĩ tới cái gì, trong lúc nhất thời cảm giác tê cả da đầu! Hắn nghĩ tới rồi cái kia cảnh giới trong truyền thuyết!

Cái thứ ở trong truyền thuyết, không một quỷ vật có thể đạt tới cảnh giới!

Huyết Nguyệt tộc trưởng không dám dây dưa, lập tức cách không hướng về phía Lâm Trần hành lễ nói.

"Vãn bối Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng, bái kiến Quỷ Tiên!"

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng thanh âm vang dội, giống như hồng chung đại lữ, quanh quẩn ở vô biên thâm uyên bên trong. Trong lúc nhất thời, liền Huyết Nguyệt Quỷ Tộc bên trong một ít lão gia hỏa cũng bị thức tỉnh!

Những thứ này lão gia hỏa rất nhiều đều là đỉnh phong 4. 2 Quỷ Đế, nhưng sinh mệnh đi đến cuối con đường, bất đắc dĩ phong ấn chính mình, kéo dài hơi tàn. Đương nhiên, những thứ này lão gia hỏa trung có một bộ phận thực lực hay là tương đối mạnh, chính là nửa bước Quỷ Thánh!

Hiện tại, những lão già này nghe được "Quỷ Tiên" hai chữ, đều là mở choàng mắt!

"Quỷ Tiên ? !"

"Quỷ Tiên ? !"

"Chẳng lẽ nói ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc ra quỷ tiên ? ! !"

Sở hữu lão bất tử toàn bộ mở mắt, sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng Lâm Trần chạy tới. Ở nhìn thấy Lâm Trần phía sau, bọn họ chuyện thứ nhất chính là lập tức quỳ sát.

"Huyết Nguyệt Quỷ Tộc trưởng lão, gặp qua Quỷ Tiên!"

"Huyết Nguyệt Quỷ Tộc nguyên lão, gặp qua Quỷ Tiên!"

. . .

Một tiếng lại một tiếng, quanh quẩn ở vô biên thâm uyên bên trong.

Cái này, liền trốn ở Động Quật bên trong Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là trợn tròn mắt!

"Quỷ Quỷ Tiên ? !"

"Lão Đỗ, gì là Quỷ Tiên a!".