Chương 161: Đứng chết.

Chương 161: Đứng chết.

Kỳ thực ở Huyết Nguyệt tộc trưởng xuất hiện thời điểm, Lão Đỗ liền đã phát hiện hắn.

Lúc đó Lão Đỗ cảm nhận được Huyết Nguyệt tộc trưởng trên người cường đại quỷ khí, trong lúc nhất thời sợ đến không dám lên tiếng! Đó là một loại vượt qua Quỷ Đế quỷ khí!

Có thể ủng có loại này cấp bậc quỷ khí, ít nhất đều là Quỷ Thánh!

Lúc đó Lão Đỗ còn tưởng rằng là lão bản đột phá, dị tượng đưa tới Quỷ Thánh, Quỷ Thánh phải ra tay đối phó lão bản, trong lúc nhất thời bị dọa sợ không nhẹ. Nhưng người nào biết hình ảnh lại đột nhiên chuyển biến, vị này khí thế hung hung Quỷ Thánh, dĩ nhiên cho nhà mình lão bản hành lễ ? !

Nhất là làm Lão Đỗ nghe được Quỷ Thánh trong miệng phun ra hai chữ kia phía sau, hắn triệt để ngồi không yên!

"Lão Đỗ, gì là Quỷ Tiên à?"

Nghe được bên cạnh Nguyên Bảo thanh âm, Lão Đỗ sắc mặt trắng bệch, suy nghĩ hồi lâu cũng không biết hình dung như thế nào quỷ tiên cường đại, chỉ phải nói rằng.

"Siêu việt Quỷ Thánh, chính là quỷ tiên."

Cái này, Nguyên Bảo nghe rõ.

Mới mở Thủy Nguyên bảo còn đầy vô tình "nga" một tiếng. Nhưng một giây kế tiếp, hắn sau khi phản ứng, liền cả kinh thất sắc!

"Siêu việt Quỷ Thánh ? ! 21 "

Trong lúc nhất thời Nguyên Bảo cảm giác đại não có chút đứng máy! Quỷ Thánh hắn cũng chưa từng thấy đâu!

Nhà mình lão đại liền siêu việt Quỷ Thánh rồi hả? ! Cái này cũng quá kinh khủng đi! Như đã nói qua.

Lúc này Lâm Trần như trước đắm chìm trong một mảnh Lôi Kích bên trong. Thân thể hắn đang ở điên cuồng cải tạo.

Quỷ vật, vô luận là Quỷ Vương, Quỷ Đế, vẫn là Quỷ Thánh. Bọn họ bản chất đều là quỷ.

Nhưng một ngày đến rồi Quỷ Tiên cái này tầng thứ, vậy xảy ra sinh mệnh ở trên biến chất!

Đến Quỷ Tiên phía sau, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, thì không phải là quỷ vật một loại, mà là một cái càng thêm cường đại sinh mệnh tầng thứ. Ở quỷ tiên trước mặt, mặc dù có nhiều hơn nữa Quỷ Thánh, cũng không phải là đối thủ của mình.

Điểm này cùng Quỷ Thánh là có chất một dạng phân biệt. Mượn Quỷ Thánh cùng Quỷ Đế mà nói.

Quỷ Thánh lợi hại hơn nữa, một trăm cái Quỷ Đế, 200 cái Quỷ Đế, đều có thể giết Quỷ Thánh.

Nhưng Quỷ Tiên không giống với, coi như là 1000 cái Quỷ Thánh, một vạn cái Quỷ Thánh, 100 triệu cái Quỷ Thánh, Quỷ Tiên nói giết liền giết! Cái này rất giống là trên đất bằng binh sĩ cùng không trung máy bay ném bom phân biệt.

Hai người căn bản không ở một cái tầng thứ.

Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ, Lâm Trần đột phá hoàn tất!

Đột phá đến Quỷ Tiên sau Lâm Trần, hơi thở của hắn không lại giống như phía trước cái dạng nào bá đạo, ngược lại cực kỳ nội liễm. Đầy trời Lôi Quang tán đi, mây đen tán đi, lại lộ ra phía trên một vòng Viên Nguyệt.

Lúc này, Lâm Trần bảng như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: Một kiếp »

« quỷ lực: Một kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống »

« phiến quỷ kim giá trị: 7 điểm »

Lâm Trần thoáng nhìn bảng hai mắt, nhất thời liền chú ý tới không cùng một dạng địa phương.

"Hệ thống, cái này một kiếp là có ý gì ?"

Lâm Trần ở trong lòng hỏi.

« leng keng! Trở về kí chủ! Trước kia thể chất, quỷ lực công tác thống kê phương pháp, chỉ là dùng đơn giản nhất, tối đại chúng phương pháp tới công tác thống kê, nhưng kí chủ đề thăng tới Quỷ Tiên sau đó, liền không thể như vậy công tác thống kê, bởi vì hai người sinh mệnh tầng thứ tuyệt nhiên khác biệt! Cụ thể cũng xin kí chủ chính mình cảm thụ « nghe xong hệ thống, Lâm Trần triệt để hết chỗ nói rồi! Khá lắm! »

Thật cho hệ thống mang phần thưởng! Đã bảo hàng năm điều kiện tốt nhất lời nói nhảm thưởng.

Hệ thống nói là nói, nhưng nói cùng chưa nói giống nhau. Cái này hệ thống cũng sẽ lời nói nhảm văn học đúng không.

Lâm Trần ở trong lòng liếc mắt, sau đó bắt đầu cảm thụ bắt nguồn từ thân.

Nói thật, ở đột phá đến Quỷ Tiên sau đó, Lâm Trần xác thực cảm nhận được không cùng một dạng địa phương.

Trước đây chính mình chính mình, giống như là cái thể chất bạo tạc, cả người đều là bắp thịt tráng hán, có vô cùng man lực, quản ngươi là Quỷ Thánh hay là cái gì, lão tử chính là một quyền, chỉ bằng thể chất cho ngươi đánh bể!

Quỷ lực cũng là như vậy, mình trước kia giống như là một cái đầm hồ nước, trong cơ thể tồn trữ đại lượng đại lượng quỷ lực, cần dùng thời điểm trực tiếp mở cống xả nước, tùy ý sử dụng.

Nhưng mình bây giờ không giống nhau.

Đầu tiên là thể chất, Lâm Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cảm giác được bất luận cái gì thể chất tồn tại! Loại cảm giác này rất đặc biệt, không cảm giác được, không có nghĩa là không có.

Ngược lại thì giống như loại thể chất kia tu luyện đến cực hạn, sau đó vạn vật quy nhất một dạng. Còn có quỷ lực, trong cơ thể mình lúc này trống trải, không có một một xíu quỷ lực đáng nói.

Nhưng Lâm Trần có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình quỷ lực, căn bản liền không thể dùng trị số để hình dung! Nếu như cứng rắn muốn nói, cái kia liền chỉ có một chữ có thể miễn cưỡng hình dung một cái.

Vô hạn! Chính là vô hạn!

Trước kia Lâm Trần, tuy là quỷ lực giá trị khổng lồ, 9999 vạn điểm.

Nhưng cái này chung quy là có giới hạn, điên cuồng sử dụng đạo cụ cùng kỹ năng, không gián đoạn sử dụng, sớm muộn sẽ đem quỷ lực giá trị hao hết. Nhưng bây giờ chính mình hoàn toàn đã không có cái này lo lắng.

Tùy tiện sử dụng!

"Thật không hổ là Quỷ Tiên."

Lâm Trần trong lòng thở dài nói.

Mới vừa đối với trả cái kia Quỷ Khí khí linh, thân là đỉnh phong Quỷ Thánh chính mình còn cần động thủ.

Nhưng nếu như mới vừa là quỷ tiên nói, 607 vậy căn bản cũng không cần động thủ, vẻn vẹn nguýt hắn một cái, là có thể cách không đem bể mất! Sau một lúc lâu, Lâm Trần phục hồi tinh thần lại.

Lúc này Lâm Trần mới phát hiện quỳ ở trước mặt mình một đám quỷ vật. Lâm Trần biểu thị có điểm nghi hoặc.

Mới vừa hắn toàn tâm nghĩ đều ở đây đột phá trong cảnh giới.

Kỳ thực căn bản không có chú ý tới Huyết Nguyệt Quỷ Tộc đoàn người. Có thể là đột phá trung vô ý thức liếc mắt một cái.

"Các ngươi chính là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc quỷ vật ?"

Lâm Trần mở miệng nói. Cầm đầu Quỷ Tộc tộc trưởng cả người run lên!

Vị này Quỷ Tiên đại nhân dĩ nhiên biết bọn họ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc!

Hơn nữa vị này Quỷ Tiên đại nhân không xa nghìn dặm đi tới nơi này, rất rõ ràng chính là chạy bọn họ tới.

"Chẳng lẽ vị này Quỷ Tiên đại nhân, là Thiên Âm Quỷ tộc người sao ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng thê thảm cười.

Tộc nhân bị phong vài vạn năm, thân bằng chết già.

Chỉ còn lại có một mình hắn bị giam cầm ở nơi này Vô Tận Thâm Uyên trung, mỗi ngày ở bi phẫn trong cừu hận độ nhật. Vọng tưởng có một ngày có thể phá tan phong ấn, giết chết Thiên Âm Quỷ tộc trên dưới!

Thật không nghĩ đến, ngày nào đó không có đến.

Tới trước tới, dĩ nhiên là Thiên Âm Quỷ tộc Quỷ Tiên.

"Ngài mặc dù là Thiên Âm Quỷ tộc Quỷ Tiên, nhưng ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc chết cũng phải đứng chết! Ngài ra tay đi!"

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng đứng dậy, chiến ý dạt dào, nhìn lấy Lâm Trần.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc những người khác cũng từ dưới đất đứng lên, chuẩn bị chiến đấu. ..