Chương 162: Thu hoạch.

Chương 162: Thu hoạch.

Lâm Trần mỉm cười, nói rằng.

"Ta cũng không phải là Thiên Âm Quỷ tộc."

Lời này vừa ra, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới đều là vẻ mặt mộng bức.

Bọn họ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc ở mấy vạn năm trước là thuộc về cái loại này tương đối lánh đời.

Bọn họ không có giao hảo Quỷ Tộc, xích mích Quỷ Tộc cũng chỉ có Thiên Âm Quỷ tộc một cái. Nếu trước mặt vị này Quỷ Tiên không phải tới từ Thiên Âm Quỷ tộc, đó là đến từ nơi nào ? Bất quá vị này Quỷ Tiên đến từ nơi nào kỳ thực đã không trọng yếu!

Quan trọng là ... vị này Quỷ Tiên nếu như có thể giúp trợ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, cái kia Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tích lũy mấy vạn năm cừu hận có thể báo! Huyết Nguyệt tộc trưởng quỳ một chân trên đất, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Đại nhân, tại hạ muốn cầu ngài vì ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc báo thù!"

"Chỉ cần có thể giết Thiên Âm Quỷ tộc trên dưới, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Nói xong, Huyết Nguyệt tộc trưởng lấy ra toàn thân Quỷ Khí.

Nhất thời, mười mấy món Quỷ Khí phiêu phù ở quanh người hắn, trong đó có chút còn hiện lên quang mang, nhìn qua có giá trị không nhỏ. Chứng kiến Huyết Nguyệt tộc trưởng ngay cả mình bản mệnh Quỷ Khí đều lấy ra, trong lúc nhất thời Huyết Nguyệt Quỷ Tộc không ít người đều ở đây khuyên bảo. Nhưng Huyết Nguyệt tộc trưởng quyết định mình dưới, trợn lên giận dữ nhìn lấy còn lại Quỷ Tộc thành viên, bọn họ cũng chỉ đành câm miệng không khuyên nữa nói.

"Nếu như ta không nhìn lầm, bản thân ngươi cũng có Quỷ Thánh thực lực, vì sao không chính mình đi báo thù đâu ?"

Lâm Trần rất có ngoạn vị cười nói.

Cái kia Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng hiện tại bất quá là nửa bước Quỷ Thánh.

Cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng cảnh giới vượt qua hắn, nếu như xuất thủ, đại khái tỷ lệ có thể giết chết đối phương.

"Quỷ Tiên đại nhân có chỗ không biết, cái kia Thiên Âm Quỷ trong tộc có một cái trời giáng chí bảo, cực kỳ lợi hại, đừng nói ta một cái Quỷ Thánh, coi như là mấy vạn năm trước ba năm cái Quỷ Thánh cùng nhau xuất thủ, cũng không phải cái kia bảo bối đối thủ."

"Mặc dù đương kim Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng là một gà mờ Quỷ Thánh, nhưng chỉ cần hắn cầm món đó bảo bối, liền cũng không một dạng Quỷ Thánh có thể địch Huyết Nguyệt tộc trưởng nhãn thần phức tạp: Sở dĩ tại hạ vừa muốn khẩn cầu đại nhân xuất thủ, lấy đại nhân quỷ tiên thực lực, mặc dù cái kia bảo vật lợi hại hơn nữa, cũng có thể ung dung giết chết Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng, hơn nữa sau khi chuyện thành công, cái này vô địch bảo vật cũng là quy đại nhân sở hữu «."

Nghe xong Huyết Nguyệt tộc trưởng nói, không thể không nói, Lâm Trần ít nhiều có chút động tâm.

Đương nhiên, không phải là muốn trợ giúp Huyết Nguyệt tộc trưởng, mà là đối với trong miệng hắn món đó bảo vật cực kỳ động tâm. Lâm Trần cùng nhau đi tới, đã gặp bảo bối cực kỳ nhiều.

Bất quá Lâm Trần có thể chưa từng thấy qua mạnh mẽ như vậy bảo bối.

Một cái rưỡi cái siêu Quỷ Thánh, bắt được món bảo bối này phía sau, dĩ nhiên có thể trực tiếp địch nổi một dạng Quỷ Thánh! Đây quả thật là mạnh hơn phân!

Coi như là phía trước đại điện, còn có người chơi gọi tới cự phủ, đều không có kinh khủng như vậy uy năng!

"Lợi hại như vậy bảo bối, nhất định có thể bán không ít tiền chứ ?"

Lâm Trần ở trong lòng đánh lấy bàn tính.

Sau đó, Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói ra: "Hệ thống, ta hiện tại thăng cấp còn cần bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị ?"

« leng keng! Trở về kí chủ, muốn tấn thăng làm Quỷ Thần, cần một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

"Một vạn điểm ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn lần này chỉ là buôn bán lời 1000, liền hao tốn không ít thời gian. Kiếm một vạn phiến quỷ kim giá trị, cái kia đạt được ngày tháng năm nào a!

Bất quá dựa theo Huyết Nguyệt tộc trưởng nói, món đó bảo Beiru này lợi hại, làm sao cũng phải trị giá ba năm trăm phiến quỷ kim giá trị chứ ?

"Chờ (các loại) hệ thống, ngươi mới vừa nói, tới cảnh giới thị quỷ thần ?"

Lâm Trần nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi.

Nếu như Lâm Trần nhớ không lầm, hắn đi tới thời gian này, đã từng cùng một cái Quỷ Đế tiến nhập Thâm Uyên, đụng phải một đám cầm trong tay lưỡi hái quỷ dị giống loài.

Lúc đó cái kia quỷ dị giống loài bị Quỷ Đế cũng xưng là Quỷ Thần, bất quá Lâm Trần sau lại đã biết đó cũng không phải là thực sự Quỷ Thần, mà là trò chơi trình tự thanh trừ thiết bị.

« leng keng! Bản hệ thống biết kí chủ đang suy nghĩ gì, này Quỷ Thần không phải kia Quỷ Thần, kí chủ lúc đó gặp phải cầm trong tay lưỡi hái đồ đạc, bất quá là trò chơi thanh trừ chương trình, lúc đó cái kia vị Quỷ Đế kiến thức thiển cận, cho nên mới đem xưng là Quỷ Thần, cũng không đại biểu cảnh giới vì Quỷ Thần, chân chính Quỷ Thần muốn so thanh trừ chương trình rất mạnh nhiều! Mời kí chủ yên tâm! »

Nghe xong hệ thống lời nói này, Lâm Trần yên tâm!

Hắn sợ hãi đột phá đến Quỷ Thần, sau đó biến thành thanh trừ chương trình một dạng tồn tại. Cái kia sống còn có ý gì ?

Một lát sau, Lâm Trần phục hồi tinh thần lại.

Cái này Huyết Nguyệt Quỷ Tộc muốn cầu cạnh chính mình, nhưng lại lấy ra một ít bảo bối. Lúc này chính mình chính là gấp thiếu phiến quỷ kim giá trị thời điểm.

Chi bằng cho cái này Huyết Nguyệt Quỷ Tộc đến cái biết thời biết thế.

Ngược lại chính mình sớm muộn phải tìm Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng tính sổ, đem Huyết Nguyệt Quỷ Tộc sổ sách cùng nhau kéo bên trên cũng không cái gì không được. Nghĩ tới đây, Lâm Trần phất ống tay áo một cái.

Nhất thời, phiêu phù ở Huyết Nguyệt tộc trưởng quanh thân Quỷ Khí toàn bộ rơi vào rồi hắn trong tay áo.

Nguyên bản thần sắc còn cực kỳ thấp thỏm Huyết Nguyệt tộc trưởng, lúc này mãnh địa sửng sốt, ngay sau đó mừng rỡ. Không chỉ là hắn, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới đều là sửng sốt, ngay sau đó vội vàng quỳ phục trên mặt đất.

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

Giờ này khắc này, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới đều là cảm thấy hãnh diện!

Nín mấy vạn năm thù hận, rốt cuộc có thể phóng ra! !

Bất quá ai biết, đúng lúc này, Lâm Trần lại đột nhiên mở miệng nói.

"Để cho ta xuất thủ, chỉ là cái này vài món Quỷ Khí còn chưa đủ."

Chỉ là vài món Quỷ Khí để hắn xuất thủ, đó là không có khả năng! Lâm Trần chính là tham, chính là muốn càng nhiều!

Nói hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng được, nói cái gì cũng được. Lâm Trần chính là người như vậy.

Bất kể ngươi nhiều như vậy.

Tiền cho đúng chỗ, đã giúp ngươi làm việc. Không có tiền ?

Chỗ xa cút chỗ.

Huyết Nguyệt tộc trưởng sửng sốt, sau đó hắn lập tức phản ứng kịp đây là chuyện gì xảy ra.

Ngay sau đó, còn chưa chờ Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói chuyện, thành viên khác đều muốn chính mình Quỷ Khí đem ra. Lâm Trần nhìn cũng không nhìn, toàn bộ bỏ vào trong túi.

Sau đó, Lâm Trần mở miệng nói.

"Còn chưa đủ."

Cái này, Huyết Nguyệt tộc trưởng sắc mặt có chút khó coi.

Bất quá hắn sắc mặt khó coi, cũng không phải là bởi vì Lâm Trần lòng tham. Ngược lại, Huyết Nguyệt tộc trưởng cảm thấy cái này dạng rất bình thường. Quỷ Tiên là nhân vật nào ?

Đó là thiên thượng bay lượn Thần Long!

Đừng nói cúi đầu xuống giúp ngươi một cái, coi như là nhìn ngươi liếc mắt, cũng đủ ngươi chết cũng không tiếc! Muốn mời được một vị Quỷ Tiên xuất thủ, Quỷ Khí còn thiếu rất nhiều!

Còn cần bọn họ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc xuất ra càng vật đáng tiền! Bất quá bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng hơi lúng túng một chút.

"Đại nhân, mấy vạn năm trước, chúng ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc xác thực xưng là phú giáp một phương, nhưng là chúng ta bị vây ở cái này Vô Tận Thâm Uyên hơn mấy vạn năm, trong đó lại rất nhiều Quỷ Khí bảo bối đều hư hại, thật sự là không có thứ gì có thể lấy ra."

Ai nghĩ được, vừa lúc đó.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc bên trong, một vị càng già càng dẻo dai lão quỷ đứng dậy, vỗ vỗ chính mình bền chắc lồng ngực, hướng về phía Lâm Trần nói rằng tấn.

"Đại nhân! Lão hủ cái mạng này ngươi cầm đi!"

"Hà lão ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng sửng sốt, nhất thời có chút lệ nóng doanh tròng. ..