Chương 163: Vì Quỷ Tộc.

Chương 163: Vì Quỷ Tộc.

Đây chính là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, đúng là bọn họ trên dưới một lòng, toàn tâm toàn ý vì Quỷ Tộc trả giá, lúc này mới có thể gắng gượng qua cái này mấy vạn năm dày vò thời gian!

Hà lão đứng ra phía sau, còn lại lão quỷ vật cũng đều không có nhàn rỗi, dồn dập từ trong đội ngũ đứng ra thân tới.

"Huyết Nguyệt Quỷ Tộc oán hận chất chứa đã lâu, chỉ cần có thể đại thù được báo, lão hủ cũng nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

"Toàn bộ, cũng là vì Quỷ Tộc!"

"Vì Huyết Nguyệt, vì Quỷ Tộc!"

Từng vị lão quỷ vật đứng ra thân tới, những thứ này đều là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc trụ cột.

Mấy vạn năm trước Huyết Nguyệt Quỷ Tộc có nguy nan lúc, chính là bọn họ đứng ra gánh vác toàn bộ! Bi phẫn bầu không khí tràn ngập ra, lây một cái lại một người tuổi còn trẻ quỷ vật.

Đến cuối cùng, sở hữu quỷ vật toàn bộ đứng dậy!

"Chỉ cần đại nhân có thể xuất thủ tiêu diệt Thiên Âm Quỷ tộc! Bọn ta chết cũng không tiếc!"

"Khẩn cầu đại nhân xuất thủ, bang Huyết Nguyệt Quỷ Tộc báo thù!"

"Mời đại nhân xuất thủ!"

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới, hầu như toàn bộ đứng ra thân tới.

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhãn thần phức tạp nhìn lấy bọn họ, trong lúc nhất thời bên trong đôi mắt có vài giọt giọt nước mắt. Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Lâm Trần, không biết vị này Quỷ Tiên đại nhân lại sẽ có như thế nào quyết định.

Ai

Lâm Trần than nhẹ một tiếng.

Không thể không nói, cái này Huyết Nguyệt Quỷ Tộc thật là không tệ, có tình có nghĩa.

Phàm là hắn Lâm Trần có một một xíu lương 780 tâm, thì không nên đánh Huyết Nguyệt Quỷ Tộc chủ ý.

"Các ngươi đã đều đã nói như vậy."

Lâm Trần hiện ra rất là thâm trầm.

Ai biết một giây kế tiếp, Lâm Trần dĩ nhiên từ trong túi móc ra một cái bao tải, sau đó chậm rãi tạo ra.

"Vậy vào đi, ta đưa các ngươi đi trước khác một cái thế giới, còn như Thiên Âm Quỷ tộc, ta sẽ ra tay."

Lâm Trần có lương tâm, nhưng không nhiều lắm.

Hơn nữa cái này vì số không nhiều một điểm lương tâm ở tiền tài trước mặt, hầu như cũng không có. Nói đùa, ai sẽ cùng tiền làm khó dễ a.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể sửng sốt, bất quá bọn họ nếu đều nguyện ý dâng ra tánh mạng mình. Lâm Trần an bài thế nào bọn họ cũng không đáng kể.

Coi như là lúc này rút không bọn họ linh hồn, để cho bọn họ đi tìm chết, bọn họ cũng cam tâm tình nguyện, không có nửa điểm câu oán hận, càng chưa nói chính là khoan một bao tải.

Không bao lâu, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc toàn thể trên dưới hơn một trăm hào quỷ vật, toàn bộ đều chui vào bao tải.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

Lâm Trần mở miệng nói.

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 60, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này Quỷ Vương đỉnh phong quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Đế X2 0, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này phổ thông Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 20 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế X 10, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 30 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 10 điểm! »

Trong nháy mắt, 100 danh quỷ vật toàn bộ tiêu thất, chỉ còn lại có Huyết Nguyệt tộc trưởng một người quỳ trên mặt đất. Nhìn lấy trống trải chu vi, Huyết Nguyệt tộc trưởng trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Những quỷ này tộc thành viên bồi bạn hắn đi vô số năm tháng, nhưng bây giờ đột nhiên tiêu thất. Giờ khắc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng đối với Thiên Âm Quỷ tộc cừu hận lại sâu hơn một tầng.

Lâm Trần nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng, cười nói: "Làm sao, có cần hay không ta cũng tiễn ngươi đi gặp bọn họ ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng sửng sốt, sau đó nói ra: "Phiền toái đại nhân."

"Bất quá trước đó, ta muốn thấy đến lớn thù được báo, không phải vậy mặc dù đi khác một cái thế giới, ta cũng sống không vui."

Lâm Trần cười, Huyết Nguyệt tộc trưởng điểm nhỏ này tâm tư hắn còn là rõ ràng.

Huyết Nguyệt tộc trưởng sở dĩ lưu lại, chỉ sợ sẽ là muốn giám sát chính mình. Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc đều đã xong, chính mình có không có giúp bọn hắn báo thù, quỷ đều không biết.

Lâm Trần không có tiếp tục cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng nói, ngược lại bắt đầu kiểm kê bắt đầu thu hoạch lần này tới.

Trừ bỏ những thứ kia Quỷ Khí không tính là, Lâm Trần lần này bán đi 100 vị quỷ vật, tổng cộng thu hoạch 120 điểm phiến quỷ kim giá trị. Hiện tại Lâm Trần tổng cộng có 127 điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Ai~ gánh nặng đường xa a!"

Lâm Trần thở dài một tiếng

"Hệ thống, đem những này Quỷ Khí, có thể bán tất cả đều bán cho ta!"

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới binh khí người thu thập, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 5 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 5 điểm! »

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới phú ông, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 5 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 5 điểm! »

. . .

Lần này Lâm Trần tổng cộng thu nạp đi lên 25 món Quỷ Khí, trong đó lại có 20 món đều là có thể bán, hơn nữa đều là thuần một sắc 5 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Cứ như vậy, Quỷ Khí về phương diện này, thu nhập chính là 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Thêm lên phía trước 127 điểm, đó chính là 227 điểm phiến quỷ kim giá trị! Lâm Trần nở nụ cười.

"Không tệ không tệ!"

Đối với kết quả này, Lâm Trần vẫn là rất hài lòng!

Phải biết rằng phía trước thăng cấp Quỷ Tiên cần 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, hắn nỗ lực rất lâu mới(chỉ có) góp đủ. Hiện tại chỉ là tới một chuyến Thâm Uyên, dĩ nhiên cũng làm buôn bán lời phía trước một phần năm!

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một cái Quỷ Tộc.

Ai biết Thiên Âm Quỷ tộc cùng bao nhiêu Quỷ Tộc kết thù.

Nếu như những cái kia quỷ tộc giống như Huyết Nguyệt, cái kia Lâm Trần thực sự là có thể kiếm tê dại rồi!

"Hai người các ngươi có biết còn lại Quỷ Tộc hạ lạc ?"

Lâm Trần nhìn về phía tiểu lão đầu còn có Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Tiểu lão đầu khẽ lắc đầu, là hắn biết cái Huyết Nguyệt tộc trưởng, còn lại cũng không biết. Ngược lại thì Huyết Nguyệt tộc trưởng, bởi vì thân ở địa vị cao, biết rất nhiều còn lại Quỷ Tộc hạ lạc. Trải qua đơn giản nói chuyện với nhau phía sau, Lâm Trần biểu thị làm cho Huyết Nguyệt tộc trưởng mang cùng với chính mình tìm bọn hắn.

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhíu mày, hắn vốn cho là lập tức liền muốn đi báo thù đâu. Không nghĩ tới còn có cái này việc sự tình.

Bất quá hắn Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng không dám nhiều lời, chỉ phải ngoan ngoãn dẫn đường. Ở trên đường đi, Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng tiểu lão đầu bắt đầu giao lưu.

Hai người bọn họ đều là Quỷ Tộc người trong, hơn nữa sớm vài năm Huyết Nguyệt tộc trưởng còn gặp qua tiểu lão đầu tiền nhân, vì vậy thường xuyên qua lại, hai người liền bắt chuyện lên.

"Nguyên lai các ngươi Quỷ Tộc chỉ còn lại ngươi một cái a."

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhãn thần phức tạp, nhìn ra được, trong lòng rất cảm giác khó chịu. Hắn mặc dù không cùng tiểu lão đầu đồng mạch, bất quá nói cho cùng đều là Quỷ Tộc người trong.

Huyết Nguyệt tộc trưởng rất có thể hiểu được tiểu lão đầu nội tâm, coi như là vong niên tri tâm bạn tốt. Cứ như vậy, đám người bọn họ một đường hướng mục đích xuất phát.

Nhưng ở đi không bao lâu, Lâm Trần liền nghe được phía trước truyền đến động tĩnh khổng lồ. Dường như có người ở phía trước tranh đấu.

"Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Lâm Trần mỉm cười, nói rằng. ..