Chương 164: Mụ bảo hành thi.

Chương 164: Mụ bảo hành thi.

Lâm Trần nói xong, còn không có hướng mặt trước đi vài bước, chỉ nghe sau lưng Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

"Đại nhân, xin dừng bước, phía trước chỗ đó đi không được. . . ."

Nghe nói như thế, Lâm Trần dừng bước chân lại, kinh ngạc hỏi "Vì sao đi không được ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

"Phía trước là Thất Sát Quỷ Tộc tổ địa, ngàn quan nhai, cái này Thất Sát Quỷ Tộc là tất cả Quỷ Tộc trung nhất hung tàn hung ác, chút nào không nể tình, hơn nữa ở vài vạn năm phía trước, thực lực của bọn họ so với chúng ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc cũng là chỉ có hơn chứ không kém."

Lâm Trần cười rồi: "Muốn chính là cái này chủng Quỷ Tộc."

À

Huyết Nguyệt tộc trưởng lăng thần.

Hắn thấy, Lâm Trần làm cho hắn dẫn đường tìm kiếm còn lại Quỷ Tộc, chỉ sợ là muốn tìm tìm giống như hắn, cùng Thiên Âm Quỷ tộc có cừu oán Quỷ Tộc. Nhưng không nghĩ đến vị này Lâm Trần đại nhân nhưng là không kén ăn a!

Cứ như vậy, Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng sau lưng Lâm Trần, một đường hướng phía trước đi tới. Không bao lâu, bọn họ liền tới đến rồi ngàn quan nhai nơi đây.

Cảnh tượng trước mắt rất là bao la hùng vĩ.

Chỉ thấy một đạo rãnh trời xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai bờ sông trong lúc đó gãy cực đại, sợ rằng hàng ngàn người xếp chồng lên nhau, cũng vô pháp kết nối đến bờ bên kia.

Không chỉ có như vậy, cái này ngàn quan bên dưới vách núi phương mây mù lượn quanh, ở một vòng trăng tròn phụ trợ dưới hiện ra giống như là như tiên cảnh. Bất quá muốn nói ngàn quan nhai cái gì nổi danh nhất, cái kia tự nhiên là trên vách đá quan tài!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đối diện vách núi có tất cả lớn nhỏ Động Quật, những thứ này Động Quật có sâu không thấy đáy, có rất cạn. Những thứ kia cạn Động Quật ngăn cách lấy bờ đều có thể nhìn đến, ở bên trong đậu một ngụm lại một miệng quan tài.

Động Quật rậm rạp chằng chịt, hầu như đếm không hết, ít nói cũng có mấy ngàn cái quan tài. Xem ra cái này ngàn quan nhai xưng hô vẫn tương đối bảo thủ.

Lúc này, Lâm Trần cũng nhìn thấy thanh âm khởi nguồn.

Chỉ thấy tại bờ bên kia trên vách đá, giắt năm sáu chục người.

Bọn họ đều là ở Động Quật trung tiến tiến xuất xuất, tựa hồ đang thăm dò cái gì. Chứng kiến những người này phía sau, Lâm Trần cũng là có chút bất đắc dĩ.

Những người này không phải quỷ vật, mà là người chơi.

Không sai, cái này năm sáu chục người, từng cái trên đầu đều đỉnh lấy đẳng cấp.

Những người này, đại đa số đều ở đây 100 30 cấp, một ít cấp bậc cao, đã đạt được hơn 140 cấp. Đổi được quỷ vật bên này, không sai biệt lắm chính là đỉnh phong Quỷ Đế trình độ.

Huyết Nguyệt tộc trưởng thấy như vậy một màn, nhãn thần híp lại.

Kỳ thực từ lúc mấy vạn năm trước, thì có ngoại giới nhân loại tiến nhập thế giới này. Khi đó nhân loại liền cùng quỷ vật kết sống núi.

Hiện tại Huyết Nguyệt tộc trưởng chứng kiến những cái này nhân loại, phản ứng đầu tiên cũng là muốn giết bọn họ. Ai nghĩ được, Lâm Trần lúc này lại xuất thủ ngăn trở.

"Không nên khinh cử vọng động, ta giữ lại bọn họ còn hữu dụng, nếu như lộn xộn, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Lâm Trần hướng về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

Lâm Trần sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là thiên vị người chơi.

Mà là bây giờ còn không thể di chuyển người chơi, đạt được bí cảnh sau khi kết thúc một lưới bắt hết! Nếu như vì nhặt hạt vừng mà ném dưa hấu, đó mới thua thiệt lớn!

Liền tại Lâm Trần nói lúc.

Đối diện trên vách đá một cái Động Quật đột nhiên nổ lên!

Nguyên bản vẫn còn ở bên trong thăm dò hơn mười vị người chơi, đột nhiên bị một cỗ khí lưu cường đại cho vọt ra. Ngay sau đó, ngập trời quỷ khí trong nháy mắt lao ra!

"Tới ta ngàn quan nhai, vậy liền đem mệnh lưu lại!"

Nổ tung Động Quật trung, chậm rãi đi ra một đạo nhân ảnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, đó cũng không phải người, mà là một cụ hành thi.

Hắn toàn thân đã không có huyết nhục, chỉ còn lại có khô đét da người, còn có xương cốt.

"Đỉnh phong Quỷ Đế ?"

Lâm Trần liếc mắt liền nhìn ra dòng này thi cảnh giới.

Nói thật, nếu như đặt ở trước đây, đỉnh phong Quỷ Đế đúng là một nhân vật.

Nhưng bây giờ người chơi đều cái gì tài nghệ, tự nhiên cũng sẽ không đem đỉnh phong Quỷ Đế không coi vào đâu.

Quả nhiên, thì có một vị thực lực cường đại người chơi lao ra, đi lên chính là cho dòng này thi một cái đại bỉ đâu.

Ba

Một cái tát lắc tại hành thi trên mặt, trực tiếp đem hắn quất hôn mê!

"Ta để cho ngươi ngưu bức!"

"Ta để cho ngươi ngưu bức!"

"Ta còn tưởng rằng thật lợi hại đâu! Sợ lão tử nhảy, chính là một cái đỉnh phong Quỷ Đế cũng dám ở trước mặt ta kêu to ? !"

Tên kia người chơi dựa vào cùng với chính mình cấp bậc cao, hơn nữa còn có không phải Phàm Quỷ khí bàng thân, dám đè nặng tên này hồi phục đỉnh phong Quỷ Đế đánh. Trong lúc nhất thời, còn lại người chơi cũng đều là bật cười.

Còn như Lâm Trần bên này, lại là không có có một cái người có thể cười được. Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lúc này đều là nhìn một chút tên kia người chơi, sau đó lại nhìn một chút Lâm Trần.

"Lão đại, hắn làm sao giống như ngươi a!"

"Khá lắm! Đây là bị lão bản vương bá chi khí cảm nhiễm a!"

Đừng nói Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo.

Lúc này Lâm Trần cũng là vẻ mặt thẹn thùng! Không có nghĩ tới những thứ này người chơi dĩ nhiên ở trong đáy lòng học từ mình.

Mới vừa tên kia người chơi nói, làm sự tình, rõ ràng chính là chỉ có mình mới biết làm.

. . .

"Khái khái, trước xem bọn hắn kết thúc như thế nào a."

Lâm Trần nói rằng. Giữa sân, tên kia người chơi vẫn ở chỗ cũ cùng hành thi triền đấu.

Theo thời gian đưa đẩy, hành thi càng ngày càng không phải là đối thủ của người chơi. Chính hắn chỉ sợ cũng biết.

Hiện tại đối mặt mình một cái người chơi giống như này cật lực, phải biết rằng phía sau hắn còn có mấy chục cái không có xuất thủ đâu! Nếu như toàn bộ xuất thủ, phỏng chừng chính mình liền hai cái hô hấp đều sống không quá.

"Mẹ! ! Có người đánh ta! !"

Hành thi mở miệng, dĩ nhiên trực tiếp khóc lên. Cái này đem một đám người chơi đều chỉnh sẽ không. Đồng thời cũng cho Lâm Trần cũng cả sẽ không.

"Khá lắm, còn là một mụ bảo nam."

Lâm Trần cười nói.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng lại là cảm giác vẻ mặt xấu hổ.

Dòng này thi tốt xấu coi như là quỷ vật, dĩ nhiên đối mặt nhân loại bày ra này tấm tư thái. Thật sự là quá mất mặt!

Một giây kế tiếp, vách núi bắt đầu rung động.

Phía dưới mây mù cuồn cuộn, phảng phất có cái gì khủng bố đồ đạc phải xuất hiện.

Thấy như vậy một màn, người chơi đều là lui giữ cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí tra xét bốn phía. Bọn họ khi tiến vào thế giới này phía sau cũng biết một điểm tình báo.

Thế giới này tối cường đại cũng không phải là đỉnh phong Quỷ Đế, mà là những thứ kia cao cao tại thượng Quỷ Thánh! Nếu như cái này mụ bảo hành thi mụ mụ là một Quỷ Thánh, vậy bọn họ liền xong đời!

Cho nên vẫn là hành sự cẩn thận cho thỏa đáng.

Một lát sau, chỉ thấy phía dưới mây mù đình chỉ cuồn cuộn.

Đồng thời, một điểm đen chậm rãi từ trong mây mù bay ra.

Đám người tập trung nhìn vào, đó lại là cái cầm trong tay quải trượng Lão Thái Bà, thân hình câu lũ, vẻ mặt nếp nhăn, nhìn qua cũng không biết bao lớn tuổi.

Nguyên Bảo nhìn một chút cái này Lão Thái Bà, sau đó lại nhìn một chút Huyết Nguyệt tộc trưởng, mở miệng nói.

"Ngươi đụng tới nàng là không phải được kêu sữa ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng khuôn mặt "Bá" một cái liền đen rồi.

"Ta tốt xấu cũng sống vài vạn năm! Ta làm sao sẽ gọi nàng sữa ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng cảnh giới cao, sở dĩ sống thời gian dài.

Mà một ít đỉnh phong Quỷ Đế cảnh giới thấp, thọ mệnh cũng thấp, sở dĩ liền hiện ra lão. Nhưng gắng phải so tuổi lời nói, hắn Huyết Nguyệt tộc trưởng thật đúng là không uổng bất luận cái gì một cái người. Cái này Lão Thái Bà bay ra mây mù phía sau, đi tới hành thi bên cạnh.

Chỉ thấy hành thi vùi đầu vào nàng trong lòng, khóc rống lên. Tràng diện lại ấm áp lại dọa người công phu. ..