Chương 165: Các ngươi cùng lên đi.

Chương 165: Các ngươi cùng lên đi.

Người chơi nhóm thấy như vậy một màn, đều là cảm giác có điểm khôi hài.

Nói có điểm khủng bố a, hai cái đều là quỷ, nhưng lại có điểm ấm áp, đây là chuyện gì xảy ra. Chỉ thấy cái kia Lão Thái Bà vươn tay, vỗ khô lâu đầu, tựa hồ đang thoải mái hắn.

Sau một lúc lâu, Lão Thái Bà nâng lên đầu, nhìn về phía một đám người chơi.

"Nếu như các ngươi hiện tại cho ta hài tử nói xin lỗi, ta ngược lại là có thể suy nghĩ tha các ngươi một mạng."

Người chơi nhóm nghe nói như thế, trước tiên là liếc nhìn nhau, sau đó thổi phù một tiếng cười rồi.

"Ngươi cái Lão Thái Bà, còn dám nói với chúng ta lời này ?"

"Thực sự là! Nếu không phải là nhìn ngươi là một Lão Thái Bà, ta đã sớm đi lên một tát!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi là đối thủ của chúng ta ?"

Người chơi nhóm lẽ thẳng khí hùng, khí diễm kiêu ngạo.

Ở phía sau Lâm Trần thấy như vậy một màn đều là cảm giác có chút tê dại rồi.

Theo đạo lý, người chơi chắc là chính nghĩa một phương, nhưng những lời này từ nơi này chút người chơi miệng bên trong nói ra phía sau, làm sao cảm giác bọn họ là phản phái ?

Nguyên Bảo lúc này cũng là tức giận nói: "Con bà nó! Ta muốn là thực lực đủ, nhất định hung hăng giáo huấn một chút đám này người chơi."

Lão Đỗ nói ra: "Đúng vậy! Đây quả thực là khinh người quá đáng, đào người nhà Mộ Huyệt, đánh người ta, còn đối với người ta mụ mụ nói năng lỗ mãng! Ta muốn là đủ mạnh, khẳng định được đánh chết bọn họ!"

Hai người bọn họ đều là quỷ vật, tự nhiên có thể hiểu được khô lâu cùng lão thái bà nội tâm ý tưởng. Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đại nhập phía sau, trong lúc nhất thời đều là tức giận đến nghiến răng.

Quỷ tân nương lúc này cũng là nói ra: "Nỗ lực lên a, lão nãi nãi! Đánh thắng bọn họ."

Lâm Trần lại là cười cười không nói chuyện, lẳng lặng nhìn lấy một màn này.

Giữa sân, chỉ thấy Lão Thái Bà mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cùng lên đi."

Nghe nói như thế, sở hữu người chơi đều là mặt lộ vẻ không dám tin thần sắc.

Có người chơi thậm chí là móc móc lỗ tai, biểu thị chính mình không nghe lầm chứ ? Cái này Lão Thái Bà, dĩ nhiên để cho bọn họ cùng tiến lên ?

Tại chỗ năm sáu chục vị người chơi, trong đó một bộ phận lớn cũng đều là đỉnh phong Quỷ Đế! Ai là đối thủ của bọn họ.

"Con bà nó, cũng dám coi thường ta! Ta tới!"

Lúc này, lúc trước đánh tơi bời khô lâu tên kia người chơi xuất thủ.

Trước mặt cái này Lão Thái Bà dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn, nói để cho bọn họ đồng loạt ra tay. Đây quả thực quá coi thường hắn, quá không nể mặt hắn!

Ngày hôm nay mặt mũi này phải đòi lại!

Một giây kế tiếp, chỉ thấy người chơi cũng không nét mực, trực tiếp xuất ra chính mình Quỷ Khí.

Đó là một thanh trường đao, mặt trên lưu chuyển ngọn lửa màu tím đen, nhìn qua cực kỳ bất phàm. Ở bắt được chuôi này trường đao phía sau, ngoạn gia khí thế đột nhiên biến đổi, biến đến sắc bén đáng sợ đứng lên! Đỉnh phong Quỷ Đế thực lực, lại tăng thêm một thanh bất phàm trường đao.

Tên này ngoạn gia thực lực đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Bất quá dù vậy, Lão Thái Bà vẫn là Bất Động Như Sơn, vững vàng đứng tại chỗ. Người chơi quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, hướng phía Lão Thái Bà chém giết mà đi.

Lão Thái Bà liền đứng tại chỗ, chậm rãi vươn hữu chưởng của mình.

Hữu chưởng của nàng tràn đầy nếp uốn, thật giống như vỏ cây một dạng, nhìn qua rất là dọa người. Bất quá bàn tay nàng ngược lại là cho người ta một loại rất vững vàng cảm giác.

"Chết đi!"

Người chơi vọt tới lão thái bà trên đầu, một cái trọng đao hung hăng đánh xuống!

Theo người chơi, đây bất quá là trò chơi biến ảo người đi ra ngoài vật mà thôi. Sở dĩ mặc dù giết, mình cũng không có tội ác cảm!

Giờ này khắc này, sở hữu người chơi trên mặt đều là hiện ra thần sắc mong đợi! Bọn họ đồng hành qua đây, tự nhiên biết tên này trường đao người chơi thực lực bất phàm. Ở tại bọn hắn năm sáu chục cái người chơi trung cũng là thuộc về nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Cái này xuống một đao, nhất định có thể bổ ra Lão Thái Bà.

"Không cần nhìn, thắng bại đã định."

Đây là, người chơi trung có một vị người chơi cao cấp mở miệng nói chuyện.

Vị này người chơi cao cấp cấp bậc có chừng hơn 140 cấp, quanh thân nổi lơ lửng phi đao một dạng quỷ khí, khí tức như vực sâu, Quỷ Thần khó dò. Hắn thốt ra lời này cửa ra, chung quanh người chơi dồn dập hướng hắn xem ra.

Tuy là vị này người chơi cao cấp từ đầu tới đuôi đều không xuất thủ qua, hiện ra rất là thần bí.

Bất quá những thứ này người chơi đều biết, ở trong bọn họ, mạnh nhất chính là cái này vị phi đao người chơi! Mặc dù là hiện đang xuất thủ trường đao người chơi, đã từng cũng nói mình không phải là phi đao ngoạn gia đối thủ.

"Vương Trường Hà một đao này nhìn như rất phổ thông, kỳ thực giấu giếm rất nhiều thủ đoạn, đầu tiên là góc độ xảo quyệt, không tốt phòng ngự, thứ nhì là chiêu thức này, chiêu thức này ta nghe nói qua, tên gọi là huyết hà Khoái Đao, ý tứ chính là Nhất Đao ra, máu tươi của địch nhân thật giống như sông dài một dạng, liên tục không ngừng, ngược lại cũng cùng tên Vương Trường Hà rất xứng."

Phi đao người chơi một bên phê bình, vừa cười giải thích. Chung quanh người chơi sau khi nghe được đều dồn dập quỳ bái.

"Quá mạnh mẽ! Đây chính là đỉnh cấp người chơi sao?"

"Xác thực thật là lợi hại! Liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều thứ!"

"Vừa nói như vậy, còn giống như thực sự là cái này dạng!"

"Ta nói một đao này nhìn qua rõ ràng rất phổ thông, làm sao ta lại cảm giác rất khó phòng ngự đâu "

Người chơi nhóm dồn dập mở miệng nói.

Thẳng đến có một vị người chơi hỏi.

"Đại lão, vậy nếu như là ngươi, ngươi có thể tiếp được một đao này sao?"

Lời này vừa ra, cái kia vị phi đao người chơi nở nụ cười, sau đó nói rằng.

"Vương Trường Hà một đao này tuy là lợi hại, nhưng nếu như đối mặt ta mà nói, ngược lại là có thể phòng bị tới, hắn một chiêu này Bá Tuyệt vô song, lực lượng đạt tới cực hạn, sở dĩ đối mặt một đao này, cứng đối cứng không phải là cái gì lựa chọn tốt, ngược lại trước tiên tránh khỏi, tiến nhập không vị, sau đó sườn chấn động thân đao, hoặc là đối với Vương Trường Hà bản thân khởi xướng công kích đều là tương đối khá."

Phi đao người chơi phê bình nói.

Hắn cái này nói xong, mọi người đều hiểu rõ, dồn dập gọi thẳng đại lão.

Bên kia, Lâm Trần nhĩ lực siêu tuyệt, tự nhiên cũng là nghe được tên này phi đao ngoạn gia đánh giá. Không chỉ là hắn, Lão Đỗ, Nguyên Bảo, quỷ tân nương, tiểu lão đầu, Huyết Nguyệt tộc trưởng đều nghe được. Lâm Trần nghe xong phi đao ngoạn gia đánh giá phía sau, cũng là theo bản năng lắc đầu, nói rằng.

"Nói xác thực không sai, trận này đấu cờ thắng bại đã phân, không cần phải nữa nhìn."

Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là cơ tiếu nhìn về phía tên kia phi đao người chơi, nói rằng.

"Vô tri."

Về phương diện khác.

Trong sân chiến đấu đã phát sinh biến hóa!

Chỉ thấy Vương Trường Hà 1. 5 vọt tới lão thái bà trên đầu phía sau. Lão Thái Bà vẫn không có né tránh ý tứ.

Dựa theo phi đao ngoạn gia thuyết pháp, lúc này tránh khỏi mới là biết rõ cử chỉ. Nhưng Lão Thái Bà dường như cũng không làm như vậy.

Một giây kế tiếp, ở trước mắt bao người. Lão Thái Bà thiểm điện xuất chưởng!

Một chưởng này khoái tốc tuyệt luân, uyển như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt vỗ vào Vương Trường Hà trên người! Rõ ràng Vương Trường Hà đại đao còn không có rơi vào lão thái bà trên người.

Nhưng lão thái bà bàn tay cũng đã trước một bước đánh vào Vương Trường Hà trên người!

Ngay sau đó, Vương Trường Hà bị đau, sắc mặt đỏ bừng, phun một ngụm máu tươi đi ra, cả người lui về phía sau quẳng đi ra ngoài. Mà hắn trường đao Quỷ Khí, lại là trên không trung đánh mấy cái toàn, sau đó thẳng tắp cắm ở trên mặt đất.

Thấy như vậy một màn người chơi nhóm, triệt để cả kinh nói không nên lời. ..