Chương 166: Hai vạn năm trước.

Chương 166: Hai vạn năm trước.

Năm sáu chục cái người chơi, ánh mắt trừng một cái so với một cái đại, dường như gặp quỷ tựa như. Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lúc này cũng là có chút mộng bức.

Hai người bọn họ cảnh giới có điểm thấp, nhìn không ra chuyện gì xảy ra.

Nhưng mới vừa một màn kia ở Lâm Trần, quỷ tân nương, tiểu lão đầu còn có Huyết Nguyệt tộc trưởng trong mắt, đó là vật nhỏ tất hiện.

"Không cần nhìn, hai người cảnh giới chênh lệch quá xa, đã không phải là cái gì đao pháp có thể bù đắp."

"Cái này trường đao người chơi tối đa cũng liền đỉnh phong Quỷ Đế thực lực, thế nhưng cái kia Lão Thái Bà ít nhất cũng là một Bán Thánh."

Lâm Trần mới nói xong.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo liền trợn tròn mắt!

Hai người bọn họ bất khả tư nghị nhìn về phía Lão Thái Bà.

"Bán Thánh ? !"

Hai người không hẹn mà cùng kinh hô thành tiếng.

Về phương diện khác, người chơi bên này, cái kia vị phi đao người chơi sắc mặt âm tình bất định, trải qua tình cảnh vừa nãy, hắn cũng trong lúc mơ hồ đoán được một ít gì.

"Chẳng lẽ là cái Bán Thánh sao?"

Phi đao người chơi nhíu mày, đang suy tư đối sách.

Sở hữu người chơi cũng đều đang nhìn hắn, cùng đợi hắn ra lệnh.

Nhưng ai biết, một giây kế tiếp phi đao người chơi cả người nhanh chân chạy, thật giống như đụng phải con cọp thỏ giống nhau!

"Nói đùa! Ta có thể không phải là đối thủ của Bán Thánh! Các huynh đệ các ngươi bên trên! Ta chạy trước! Về sau hữu duyên gặp lại! 21 "

Phi đao người chơi dạt ra chân phi nước đại, vừa chạy, vừa nói.

Ai có thể biết rõ một đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập trúng tên này phi đao người chơi. Bụi mù tán đi phía sau, người chơi mới nhìn thấy, nguyên lai là Lão Thái Bà!

Cái kia Lão Thái Bà trong tay bấm phi đao ngoạn gia cái cổ, đưa hắn nói ở giữa không trung. Thấy như vậy một màn, sở hữu ngoạn gia tâm đó là thật lạnh thật lạnh.

"Xong xong!"

"Cái này triệt để xong đời!"

"Chúng ta trong đoàn đội mặt lợi hại nhất hai người đều không phải là cái này lão thái bà đối thủ!"

"Đây nên làm sao bây giờ a!"

Lão Thái Bà ngón tay dùng sức, đem phi đao người chơi cho bóp bất tỉnh đi, sau đó đem hắn ném tới một bên. Sau đó Lão Thái Bà không nhanh không chậm hướng một đám người chơi đi tới.

"Các ngươi đào con ta phần mộ, đánh ta nhi tử, còn đối với ta nói năng lỗ mãng, ngày hôm nay, các ngươi liền toàn bộ ở lại chỗ này, ta muốn cho con ta tử làm người sống tiệc rượu!"

Nghe được người sống tiệc rượu, sở hữu người chơi đều là trợn tròn mắt, sợ lạnh run. Bọn họ trước khi tới, hiểu qua nơi này phong tục.

Truyền Thuyết có một cái Quỷ Tộc, thiên sinh hung ác độc địa tàn bạo, thích ăn sống người. Nhất là biết góp đủ mấy chục cái, đưa bọn họ nước tương, mà hậu sinh ăn. Loại này tựu kêu là người sống tiệc rượu.

Trong nháy mắt, một cỗ tâm tình tuyệt vọng ở đám players trong cơ thể tràn ngập ra. Bọn họ đều cảm giác xong đời.

Nhưng ai biết, đúng lúc này.

Lâm Trần mang theo quỷ tân nương bọn họ từ trên trời giáng xuống, chặn lão thái bà lối đi. Chứng kiến mấy vị người tới, Lão Thái Bà nhíu mày, hiện ra rất là không thích!

Nàng không thích nhất, chính là lúc báo thù có người đã quấy rầy! Người như vậy, thường thường so với cừu gia ghê tởm hơn!

Đối mặt người như vậy, Lão Thái Bà là tuyệt đối không có khả năng hạ thủ lưu tình.

"Lâm Lâm Trần ?"

Người chơi nhóm chứng kiến Lâm Trần xuất hiện, vậy phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng một dạng. Bọn họ nhanh chóng thất chủy bát thiệt nói, thỉnh cầu Lâm Trần mau cứu bọn họ.

Lâm Trần nghe sự miêu tả của bọn hắn, trong lúc nhất thời nhức đầu mặt đen. Những thứ này người chơi thật là biết thêm dầu thêm mở.

Rõ ràng là bọn họ chủ động đào người gia phần mộ, lại nói là không cẩn thận xông vào, sau đó thấy trong hang bảo bối, muốn giúp nhân gia đặt lại tại chỗ.

Rõ ràng là bọn họ chủ động đánh người ta nhi tử, cầm mạnh mẽ lăng nhược, lại nói là cùng người ta nhi tử tỷ võ luận bàn, trợ giúp nhân gia trưởng thành. Rõ ràng là bọn họ nhục nhã lão nhân gia, lại nói là trợ giúp lão nhân gia đúc luyện tâm lý năng lực chịu đựng.

Nói chung nghe xong những thứ này ngoạn gia miêu tả, Lâm Trần cả người cũng không tốt. Con bà nó, nếu không phải là ta cứ ở bên cạnh nhìn, ta liền thật tin các ngươi chuyện ma quỷ!

Cái gì Đại Thánh Nhân!

Lâm Trần tuy là cũng đào quá người khác sào huyệt, tỷ như trước kia Quỷ Vương, còn có thiên âm Từ Đường. Nhưng Lâm Trần thân ngay không sợ chết đứng, hắn nếu dám làm, vậy hắn liền dám thừa nhận!

Đại nam nhân thoải mái, làm liền thừa nhận! Giống như người chơi loại này làm cũng không dám nói, tìm các loại mượn cớ.

Lâm Trần nhất khinh bỉ!

Kỳ thực Lâm Trần vốn là cũng không muốn cứu bọn họ.

Bất quá nghĩ đến những thứ này cũng đều là sống sờ sờ phiến quỷ kim giá trị a. Lâm Trần trong lúc nhất thời lại động lòng trắc ẩn.

Nếu như bày đặt cái này năm sáu chục vị người chơi mặc kệ, làm cho cái này Lão Thái Bà giết đi. Tổn thất kia nhưng là mấy trăm phiến quỷ kim giá trị!

Tổn thất nhưng là chính mình!

Lâm Trần quyết không cho phép có tình huống như vậy xuất hiện!

Vì vậy, Lâm Trần xuất hiện ở lão thái bà trước người.

"Ngươi là tới cứu sao? của bọn họ "

"Bất quá lão thân trước khuyên ngươi một câu, muốn cứu bọn hắn có thể, không sợ chết liền được. Lão Thái Bà nhìn về phía Lâm Trần, liếm liếm môi của mình."

Không thể không nói, người trẻ tuổi trước mặt này, dáng dấp đẹp trai còn chưa tính, nhưng lại tế bì nộn nhục, khẩu vị nhất định rất tốt! Còn có thanh niên nhân này bên cạnh cô bé kia, sách sách sách, dáng dấp được kêu là một cái Thủy Linh xinh đẹp a!

Vóc người cao gầy, ngực tấn công, mông phòng thủ, khuôn mặt thiên sứ, vóc người ma quỷ!

Tuy nói cùng lúc còn trẻ chính mình kém một phần, bất quá nếu có thể đoạt lại cho con trai mình, vậy cũng là không sai.

Cái kia tiểu lão đầu, một cái mao hài tử, còn có trung niên nhân, Lão Thái Bà ăn cũng không muốn ăn, chuẩn bị trực tiếp ném vách núi . còn cuối cùng cái kia

Cuối cùng cái kia cái kia

Lão Thái Bà đang đánh giá Lâm Trần đoàn người này.

Nhưng là đánh giá đánh giá, hắn phát hiện chỗ không đúng.

Ánh mắt của hắn lướt qua đám người, trực câu câu nhìn về phía phía sau nhất Huyết Nguyệt tộc trưởng. Chẳng biết tại sao 383, Lão Thái Bà luôn cảm giác đã gặp qua ở nơi nào cái này nhân loại.

"Tại sao ta cảm giác dường như đã gặp qua ở nơi nào ?"

Lão Thái Bà nhíu mày, trong lúc nhất thời đại lượng ký ức tràn vào trong đầu, để cho nàng có điểm đau đầu! Lão Thái Bà vươn tay, không ngừng mà vỗ cùng với chính mình đầu, tựa hồ đang nhớ lại cái gì. Rốt cuộc, ký ức một chút xíu hiện lên, chắp vá!

Trong lúc bất chợt, nổ một tiếng, Lão Thái Bà nghĩ tới! !

Hai vạn năm trước, đã từng có ba cái đại nhân vật đi tới Thất Sát Quỷ Tộc!

Lúc đó Thất Sát Quỷ Tộc vì nghênh tiếp cái này ba cái đại nhân vật, đó là toàn thể xuất động. Mặc dù là thân là Quỷ Thánh cảnh giới lão tộc trưởng thậm chí đều đã bị kinh động!

Vì nghênh tiếp ba vị này, càng là có vô số lão quỷ không tiếc tiêu hao thọ mệnh, dồn dập từ phục Tô Trung sinh ra. Hai vạn năm trước, rất trí nhớ xa xôi.

Lão Thái Bà còn nhớ, ngay lúc đó chính mình chỉ là một cái tiểu quỷ nữ hài, mộng mộng đổng đổng, đổi thành nhân loại lứa tuổi, đại khái chỉ có mười sáu tuổi tả hữu.

Ngay lúc đó Lão Thái Bà, đứng ở vách đá bên trên, nhìn lấy Thất Sát Quỷ Tộc xếp thành nghìn dặm hàng dài, chỉ vì nghênh tiếp cái kia ba vị đại nhân vật! Mà cái kia ba vị đại nhân vật, cũng là khí chất tuyệt luân, thực lực siêu tuyệt, giống như Thiên Thần hạ phàm một dạng, đi vào Thất Sát Quỷ Tộc tổ địa. Lúc còn trẻ Lão Thái Bà cứ ở bên cạnh nhìn ba vị đại nhân vật từ trước mặt mình trải qua.

Trong lúc bất chợt, Lão Thái Bà trong lòng chợt run lên run rẩy. ..