Chương 167: Hiện tại cũng không chậm.

Chương 167: Hiện tại cũng không chậm.

Lão Thái Bà bỗng nhiên nhớ tới.

Hai vạn năm trước, cái kia ba vị đại nhân vật trung, có hai vị đều là trung niên nhân.

Chỉ có một vị là thanh niên, tuổi rất trẻ, dùng nhân loại thọ mệnh để tính, hẳn là ở chừng hai mươi tuổi. Một cái mười sáu tuổi thiếu nữ, một cái hai mươi tuổi thanh niên.

Thiếu nữ cứ ở bên cạnh nhìn vị thanh niên này từ trước người đi qua. Chỉ bất quá khi đó thanh niên thật sự là quá mức chói mắt.

Nhỏ tuổi, liền đã trở thành Quỷ Thánh, danh chấn sở hữu Quỷ Tộc. Mà đương thời thiếu nữ, chỉ là một cái Quỷ Vương sơ kỳ.

Thiếu nữ từ nhìn thấy thanh niên từ lần đầu tiên gặp mặt, cũng đã yêu người thanh niên này.

Chỉ bất quá hai người địa vị thực lực sai biệt thực sự quá lớn, thiếu nữ cũng biết rõ chính mình không có khả năng.

Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua, thiếu nữ cũng từng bước trưởng thành đại quỷ, gặp phải trong gia tộc thúc giục, cũng chỉ được tìm một không muốn yêu nhân sinh tử, lác đác qua loa sống hết một đời.

Nguyên bản Lão Thái Bà cho rằng đời này không có cơ hội tái kiến người trong lòng. Nhưng không nghĩ tới, lão thiên cho nàng mở ra một vui đùa.

Chính mình thuở thiếu thời người yêu, bây giờ đứng trước mặt mình!

"Trương Linh ?"

Lão Thái Bà mở miệng dò xét tính nói ra.

Về phương diện khác, đứng ở phía sau cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng nghe được hai chữ này, nhất thời sửng sốt. Ngay sau đó, hắn hơi biến sắc mặt, hiện ra có chút giật mình nói.

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?"

Lão Thái Bà vui vẻ hiện trên lông mày, một đường chạy chậm đi tới Huyết Nguyệt tộc trưởng trước người, nói năm đó toàn bộ.

"Hai vạn năm trước các ngươi tới ta Thất Sát Quỷ Tộc, lúc đó ta liền tại nghênh tiếp các ngươi, lúc đó, lúc đó, lúc đó ta liền đứng ở nơi đó, xa xa nhìn lấy ngươi."

Lão Thái Bà biểu đạt cùng với chính mình tình nghĩa.

Dưới cái nhìn của nàng, lúc này có thể là đời này cuối cùng thấy Huyết Nguyệt Quỷ Tộc Trương Linh một mặt. Thật sự nếu không biểu đạt năm đó tâm ý, sợ rằng chính mình liền muốn hối hận cả đời.

Ai nghĩ được, Lâm Trần cùng người chơi thấy như vậy một màn phía sau, mọi người đều tê dại rồi!

"Ta đi! Cái quỷ gì a!"

Lâm Trần có chút tan vỡ!

Lão niên yêu đương đúng không!

Một cái người lớn tuổi, cùng một người trung niên kể ra chính mình tình cảm ? ! Làm cái gì a!

Người chơi nhóm cũng là trợn tròn mắt.

"Ta đi! Trò chơi này trù hoạch vẫn là ổn định phát huy a "

"Cái này cmn là người có thể nghĩ ra được kịch tình ?"

"Liền thái quá! Cái này dạng cũng có thể ? !"

"Cái này phát triển 180° đại chuyển biến! Trực tiếp để cho ta thiểm thắt lưng mà lại!"

Lão Thái Bà hoàn toàn không có bận tâm Huyết Nguyệt tộc trưởng cảm thụ, chỉ là cần cù bù siêng năng nói lấy năm đó tràng cảnh. Giữa những hàng chữ đều có thể cảm nhận được Lão Thái Bà đối với Huyết Nguyệt tộc trưởng thích.

Năm đó Trương Linh sau khi rời đi, Lão Thái Bà là như thế nào hỏi thăm tung tích của hắn, là làm thế nào biết tên hắn, nhưng lại cất chứa rất nhiều có Quan Trương linh đồ đạc.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng Trương Linh ở nghe đến mấy cái này phía sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

Kỳ thực nói thật, năm đó tới Thất Sát Quỷ Tộc, chẳng qua là vì thương thảo đối phó Thiên Âm Quỷ tộc sự tình. Lúc đó chính mình căn bản là không có chú ý tới cái này Lão Thái Bà có được hay không!

"Kỳ thực năm đó ta rất yêu thích ngươi!"

Lão Thái Bà sắc mặt đỏ bừng, thiếu nữ trong lòng đầu.

"Chỉ bất quá, theo thời gian đưa đẩy, ta càng lúc càng lớn, trong gia tộc bắt đầu thúc dục ta, đến cuối cùng, ta cũng không thể đợi đến ngươi."

Lão Thái Bà lời nói xoay chuyển, đột nhiên lại biến đến bi thương đứng lên: "Xin lỗi."

Giờ khắc này, Lâm Trần cũng có chút tê dại rồi! Cái này tmd có cái gì xin lỗi ? !

Nhân gia Huyết Nguyệt tộc trưởng Trương Linh từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng với ngươi có được hay không a! Liền ngươi họ quá mức danh quá mức cũng không hiểu được!

Ngươi ở nơi này một phía tình nguyện cái gì a!

"A, ha ha ha ha, không có việc gì không có việc gì."

Huyết Nguyệt tộc trưởng cười xấu hổ hai tiếng

"Ngươi cái này qua không tốt vô cùng sao? Thời gian dài như vậy trôi qua, trước kia cảm tình để nó cũng đi qua a."

Không

Lão Thái Bà như đinh đóng cột nói ra, sau đó nàng mãnh địa nâng lên đầu, nhìn lấy Huyết Nguyệt tộc trưởng ánh mắt, lão thái bà ánh mắt giống như suối nhỏ vậy trong suốt, hơn nữa lại kiên định lạ thường.

"Trước kia cảm tình không có quá khứ! Nếu như ngươi nguyện ý! Chúng ta bây giờ cũng không trễ!"

Lời này vừa ra, Lâm Trần suýt nữa ngã sấp xuống! Không ngừng Lâm Trần, Lão Đỗ, Nguyên Bảo, tiểu lão đầu, thậm chí là một đám người chơi đều là như vậy!

"Tê dại rồi! Cái này triệt để tê dại rồi!"

"Còn có thể có loại này kịch tình ? !"

"Ta đi! Cái này kịch tình là ta không tốn tiền là có thể nhìn ? !"

"Liền cmn thái quá! !"

"Cái này cái này cái này "

Đối mặt đột nhiên tỏ tình, Huyết Nguyệt tộc trưởng một thời gian cũng là có chút trợn tròn mắt!

Hắn thân là Huyết Nguyệt tộc trưởng, cả đời sát phạt vô số, coi như là đối mặt lại cường đại quỷ vật, hắn cũng có thể ánh mắt không nháy mắt giết chết đối phương! Nhưng là bây giờ đối mặt một người nữ sinh cáo biệt, lại có vẻ cực kỳ bối rối co quắp.

Đây nên làm sao bây giờ a!

Huyết Nguyệt tộc trưởng vẫn là lần đầu tiên đối mặt loại tình huống này.

"Lão Yêu, qua đây!"

Lão Thái Bà mở miệng nói.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy cái kia khô lâu nhi tử lảo đảo chạy tới, đi tới lão thái bà bên cạnh.

Lão Thái Bà sủng nịch sờ sờ con trai đầu, sau đó hướng về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

"Ngươi nếu như không ngại, về sau để hắn gọi ngươi ba ba a."

Nói xong, Lão Thái Bà vẫn không quên đối với khô lâu nhi tử nói ra: "Còn không mau kêu ba ba ?"

Khô lâu nhi tử cũng không tính toán nhiều như vậy.

Hắn ra đời thời điểm lão cha liền chết, sở dĩ cũng vẫn muốn tìm một lão cha thể nghiệm một chút tình thương của cha. Vì vậy khô lâu nhi tử vội vàng kêu lên.

"Ba ba!"

Giờ khắc này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là chất phác nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần chứng kiến hai người bọn họ quay đầu qua đây, mãnh địa sửng sốt một chút, sau đó nói rằng.

"Các ngươi hắn sao xem ta làm gì a!"

Nguyên Bảo chỉ chỉ Lão Thái Bà cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng bọn họ, hỏi.

"Lão đại, ngươi xác định đây không phải là ngươi làm cho ?"

Quỷ tài xế cũng là nói ra: "Đúng vậy lão bản! Ta nhớ được ngươi thật giống như có như vậy kỹ năng a! Hai người bọn họ tuổi tác sai lớn như vậy, ngươi cũng có thể hạ thủ được ?"

Lâm Trần hỏng mất.

"A đúng đúng đúng đối với, đều là ta làm cho, đều là ta làm cho."

"Ngươi là con ta, Nguyên Bảo cũng là con ta, đúng đúng đúng, đều là ta đem các ngươi lừa dối tới được."

"Mau gọi ba ba."

Cái này Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ không nói.

Xem nhà mình lão phản ứng lớn, cái này sợ rằng thật đúng là không phải lão đại làm! Như vậy nói cách khác, cái này Lão Thái Bà là thật tâm thích Huyết Nguyệt tộc trưởng rồi ? ! Đây cũng quá nghịch thiên.

Về phương diện khác, người chơi nhóm lại là ngây tại chỗ.

Ngắn ngủn vài giây, đã sắp làm cho bọn họ đại não máy xử lý cháy rụi!

Bây giờ người chơi nhóm đang nằm ở một loại tam quan bị phá vỡ trạng thái, có thể hiểu thành đang ở mở lại đại não, trong lúc nhất thời đều không biết nói gì.

Ở khô lâu nhi tử kêu xong ba ba phía sau, Lão Thái Bà liền mỹ tư tư đi tới Huyết Nguyệt tộc trưởng bên cạnh, vươn tay liền muốn ôm Huyết Nguyệt tộc trưởng cánh tay phu.

"Tuy là lúc đó chúng ta không có ở cùng nhau, bất quá bây giờ còn không muộn! Hiện tại chúng ta cùng một chỗ, lão thân về sau biết hảo hảo đối ngươi!"

Nghe nói như thế, Huyết Nguyệt tộc trưởng có chút bị giật mình, vội vàng đưa tay rút ra. ..