Chương 168: Ngươi ranh giới cuối cùng đâu.

Chương 168: Ngươi ranh giới cuối cùng đâu.

Chứng kiến Huyết Nguyệt tộc trưởng vội vàng đem tay rút trở về, Lâm Trần cũng là không nhịn được trêu ghẹo nói.

"Ngươi làm gì thế ?"

"Nhân gia đều nhiệt tình như vậy, ngươi còn không thấy ngại cự tuyệt nhân gia sao? !"

"Ah, quả nhiên là cái này cặn bã quỷ."

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo lúc này cũng ồn ào lên theo.

"Ngươi làm như vậy không phải quá hại người gia tâm ?"

"Đúng vậy! Ngươi liền theo nhân gia a!"

Lâm Trần đoàn người này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng thì tương đối khổ ép. Chỉ thấy hắn lôi kéo gương mặt, nhìn lấy Lâm Trần.

Đại nhân, ngài cũng đừng lừa ta a! Ngài không thấy được nàng bao lớn sao?

Nàng đều có thể làm ta sữa! Ngươi để cho ta cùng nàng yêu đương ? Ngươi là đang đùa ta sao đại nhân ?

Sau đó, chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng nhìn lấy Lão Thái Bà, vẻ mặt đứng đắn nói ra.

"Thật xin lỗi a, ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích."

"Ách, ta ưa cái loại này tuổi trẻ có sức sống, dáng dấp thật đẹp, vóc người nóng bỏng."

Huyết Nguyệt tộc trưởng lúc này cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp mở miệng nói.

Kỳ thực đè tuổi tác mà nói, hắn đích xác muốn so Lão Thái Bà đại.

Bất quá bởi vì Huyết Nguyệt tộc trưởng cảnh giới cao, thọ mệnh dài, mà Lão Thái Bà mới(chỉ có) không phải 297 quá Bán Thánh, thọ mệnh ngắn, cho nên mới hiện ra Lão Thái Bà tuổi tác lớn.

Lão Thái Bà đang nghe lời nói này phía sau, trên mặt hiện ra vẻ đau thương. Nàng dạt ra Huyết Nguyệt tộc trưởng tay, rút lui đến một bên, nói rằng.

"Ta thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng là như thế nông cạn nhân!"

"Ta đợi chừng ngươi mấy vạn năm! Không nghĩ tới chờ đến cũng là kết quả này, ngươi cái nam nhân phụ lòng!"

"Giống như ngươi vậy, căn bản không xứng vì quỷ! Ta hiện tại để ngươi hồn phi phách tán!"

Lâm Trần nhanh chóng mở miệng nói ra: "Nói thật hay! Giống như vậy quỷ nên xuống địa ngục!"

Lão Đỗ cũng là nói ra: "Đánh hắn! Đánh hắn a!"

Nguyên Bảo: "Ngươi đây không phải hung hăng đánh hắn một trận ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng nghiêng đầu sang chỗ khác, rất là bất đắc dĩ nhìn về phía đám người. Đại ca!

Đều lúc này, các ngươi cũng đừng châm ngòi thổi gió đi!

Huyết Nguyệt tộc trưởng trong lòng mặc dù có chút tan vỡ, nhưng lúc này hắn lại cũng không ghi hận Lâm Trần. Lão Thái Bà chẳng qua là một Bán Thánh, còn lâu mới là đối thủ của chính mình.

Coi như nàng nói dọa, cũng không làm gì được chính mình.

Chính mình là sớm muộn phải cự tuyệt lão thái bà, mà thôi lão thái bà tính tình lại nhất định sẽ bão nổi. Sở dĩ cái này căn bản cũng không quái Lâm Trần bọn họ.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lão Thái Bà lui về phía sau vừa rút lui, cách xa Huyết Nguyệt tộc trưởng. Đồng thời, nàng hai tay xếp chồng lên nhau, che khuất gò má của mình.

"Trương Linh, ta biết ngươi rất cường đại, chỉ bằng vào lão thân thực lực bây giờ còn không phải là đối thủ của ngươi, bất quá, từ lúc mấy vạn năm trước, ta liền phong ấn một ngụm tinh hoa sinh mệnh, đối đãi ta khôi phục thực lực tới đỉnh phong, nhất định có thể lấy ngươi đầu chó!"

Lão Thái Bà toàn thân tản mát ra tia sáng chói mắt, khiến người ta hầu như không mở mắt ra được. Đồng thời, khổng lồ quỷ khí trong nháy mắt tịch quyển toàn trường.

Cái này lão thái bà khí tức trong nháy mắt liền vượt qua Bán Thánh, trực bức Quỷ Thánh.

Đương nhiên, nàng cũng không phải thật sự là Quỷ Thánh, chỉ bất quá đến gần vô hạn với Quỷ Thánh mà thôi. Sau một lúc lâu, Lão Thái Bà cả người quang mang tán đi.

Chờ(các loại) mọi người nhìn về phía nàng phía sau, mọi người đều sợ ngây người!

Chỉ thấy từ trong ánh sáng đi ra, nơi đó có cái gì Lão Thái Bà! Rõ ràng là một cái mỹ nữ!

Một cái tuổi bất quá hai mươi tuổi cao gầy mỹ nữ tẩu quang mang trung đi ra, nàng da thịt trắng noãn, vô cùng mịn màng, hai cái thon dài trắng nõn chân giao nhau đứng thẳng.

Không chỉ có như vậy, người mỹ nữ này ngũ quan cực kỳ tinh xảo thật đẹp, thật giống như búp bê. Coi như so với quỷ tân nương, đó cũng là chỉ chỉ kém một chút ít.

Hai người có thể nói là mỗi người mỗi vẻ a. Thấy như vậy một màn, sở hữu ngoạn gia trợn cả mắt lên!

"Ta đi! Đây là tình huống gì ? !"

"Đại biến người sống a!"

"Chúng ta choáng váng! !"

"Ngọa tào! Ta muốn là biết cái này Lão Thái Bà một mực tại ngụy trang, ta liền trực tiếp xông!"

"Con bà nó! Đẹp mắt như vậy! Ngươi đừng giành với ta! Mỹ nữ này là của ta!"

Đừng nói người chơi nhóm, coi như là Lâm Trần bọn họ lúc này cũng là xem trợn tròn mắt!

Lâm Trần: "Thật đúng là mỹ nữ a!"

Lão Đỗ: "Ta đi! Đẹp mắt như vậy? !"

Nguyên Bảo: "Sớm biết ta liền tiên hạ thủ vi cường!"

Nguyên Bảo cái này lời vừa nói ra, Lâm Trần cùng Lão Đỗ dồn dập nghiêng đầu qua chỗ khác, ánh mắt trực câu câu nhìn lấy hắn.

"Các ngươi xem ta làm gì ?"

Nguyên Bảo mở miệng nói.

Lâm Trần có chút ghét bỏ nói ra: "Không nghĩ tới ngươi xem rồi quái nhỏ, trong lòng lại như thế dơ bẩn."

Lão Đỗ cũng là hơi lộ ra ghét bỏ: "Đúng vậy! Ngươi năm nay mới bao lớn, dĩ nhiên có bắt đầu nghĩ những chuyện này ? Ngươi không phải cái kia thuần khiết Nguyên Bảo."

Nghe xong hai người nói, Nguyên Bảo rất là không phục.

Thế nhưng hắn lại không dám phản bác Lâm Trần, chỉ phải cây đuốc đều chiếu vào Lão Đỗ trên người.

"Lão Đỗ ngươi cút cho ta con bê! Ta mặc dù là tiểu hài tử, thế nhưng ta đã chết rất lâu rồi có được hay không ? ! Ta tiểu hài tử thời điểm chết rồi, tính một chút đều đã có tốt mấy thập niên!"

Nguyên Bảo cười lạnh nói: "Lão Đỗ, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi mới(chỉ có) chết rồi một hai năm, ngươi năm nay cũng liền ba mươi tuổi, thêm lên cái này một hai năm cũng mới ba mươi mốt ba mươi hai tuổi, nhưng ta nhưng là chết rồi có ba mươi năm, thêm lên ta phía trước là một tám tuổi tiểu hài tử, ta hiện đêm 30 tám!"

"Gắng phải sắp xếp luận bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng đại ca mới đúng!"

Nghe xong lời này, Lão Đỗ sắc mặt xanh lét một khối Hồng Nhất khối.

Hắn nhìn lấy tiểu tinh quái Nguyên Bảo ở trước mặt mình chống nạnh, một bức không ai bì nổi bộ dạng. Hắn rất muốn xông tới đánh một trận tơi bời Nguyên Bảo, đồng thời tìm một lý do hung hăng phản bác hắn.

Thế nhưng Lão Đỗ tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện đúng là chuyện như thế. Cái này Nguyên Bảo nói không sai.

Hắn tuổi tác dĩ nhiên so với chính mình còn lớn hơn!

"Nghe được không! Lão Đỗ ngươi về sau cho ta hãy tôn trọng một chút! Ta có thể là ngươi đại ca!"

Nguyên Bảo hai tay chống nạnh, tiếp tục khiển trách Lão Đỗ.

Lão Đỗ chỉ phải khí giấu ở trong bụng, lời gì cũng nói không được. Vừa lúc đó, phía sau tiểu lão đầu phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Ngọa tào ? ! !"

Đám người đều là quay đầu nhìn về phía tiểu lão đầu.

Phát hiện tiểu lão đầu lúc này vẻ mặt khiếp sợ, đang đi về phía trước nhìn lại.

Lâm Trần bọn họ cũng là nghiêng đầu qua chỗ khác, hướng Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Lão Thái Bà hai người nhìn lại.

Lâm Trần: "Ta đi ?"

Nguyên Bảo: "Ta là không phải trung ảo thuật rồi hả?"

Lão Đỗ: "Con bà nó, đây là đã xảy ra chuyện gì ? !"

Không chỉ là Lâm Trần đoàn người.

Một đám người chơi khi nhìn đến trong sân một màn phía sau, dồn dập kinh điệu cằm, thật vất vả mới mở máy móc đại não lại chết máy!

Giữa sân, chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng quỳ gối mỹ nữ trước mặt, cầm trong tay không biết từ chỗ nào biến ra một cái bảo thạch, đang vẻ mặt thâm tình nhìn lấy mỹ nữ, đồng thời bật thốt lên nói rằng.

"Gả cho ta đi!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người tại chỗ đều suýt nữa ngã sấp xuống!

"Ngọa tào, không phải, ngươi mới vừa cũng không phải là nói như vậy a!"

Nguyên Bảo tan vỡ nói.

"Đúng vậy! Ngươi nhưng là Quỷ Tộc tộc trưởng, ngươi kiên thủ ranh giới cuối cùng, nguyên tắc của ngươi đâu ? !"

Lão Đỗ cũng là nói nói.

"Ngươi không phải nói nàng đều có thể làm ngươi sữa rồi sao ? ! Ngươi có thể cho ngươi sữa cầu hôn ? ! Vẫn là đến lượt ta đến đây đi!"

Tiểu lão đầu mở miệng nói. ..