Chương 169: Lượng tin tức có chút lớn a.

Chương 169: Lượng tin tức có chút lớn a.

Lâm Trần lại là ngây tại chỗ, sau đó tỉnh hồn lại hắn, xòe bàn tay ra vỗ hai cái.

Mọi người đều là quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Chỉ nghe Lâm Trần nói ra: "Quả nhiên, ta vốn cho là ta đã chơi đủ biến thái, nhưng cùng các ngươi vừa so sánh với, ta phát hiện ta cái này đều là tiểu đả tiểu nháo, các ngươi mới là thật biến thái a!"

Cái này, không có có một cái người phản bác Lâm Trần nói. Hắn nói là sự thực.

Liền một mực cùng Lâm Trần đối nghịch người chơi cũng là âm thầm gật đầu. Lâm Trần nói không sai!

Cái này quỷ vật chơi cũng quá biến thái! Huyết Nguyệt tộc trưởng không có phản ứng đến hắn nhóm.

Hắn vẫn là vẻ mặt thâm tình nhìn lấy Lão Thái Bà, mở miệng nói.

"Kỳ thực, từ lúc mấy vạn năm trước, ta liền chú ý tới ngươi, ngươi lúc đó ăn mặc váy, đứng ở vách đá bên trên, ngày đó gió thật to, vừa vặn thổi lên tóc của ngươi, ngươi đưa tay đưa chúng nó đi vòng qua lỗ tai phía sau, từ một khắc kia trở đi, ta cũng đã thật sâu yêu ngươi, ta vốn là dự định trở lại trong tộc, liền chuẩn bị chính thức hướng Thất Sát Quỷ Tộc cầu hôn."

Nói đến đây, Huyết Nguyệt tộc trưởng trên mặt hiện ra vẻ đau thương, phảng phất nhớ ra cái gì đó bất kham chuyện cũ, hơi thống khổ nói ra.

"Chỉ tiếc, trở lại trong tộc phía sau, ta được bổ nhiệm làm một đời mới tộc trưởng, đồng thời từ đó về sau mỗi ngày sự vụ triền thân, xa xa không rảnh rỗi, bằng không, ta nhất định đi tới Thất Sát Quỷ Tộc, danh chánh ngôn thuận đưa ngươi lấy về nhà."

"Mặc dù quá khứ lâu như vậy, nhưng ta còn nhớ kỹ ngươi một cái nhăn mày một tiếng cười, ngươi năm đó váy, ngươi năm đó nụ cười, nếu như ngươi không ngại, chúng ta bây giờ có thể tới một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình, như thế nào đây?"

Nghe xong Huyết Nguyệt tộc trưởng nói, Lâm Trần cũng không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên. Khá lắm!

Quả nhiên là một cặn bã quỷ!

Lời này thuật một bộ lại một bộ!

Nếu không phải mình là cùng hắn một đi ngang qua tới, vẫn thật là tin chuyện hoang đường của hắn! Nguyên bản đám người đều cho rằng Lão Thái Bà biết đáp ứng thời điểm.

Ai nghĩ được, Lão Thái Bà lại đột nhiên mở miệng nói.

"Ai nói với ngươi ta ngày đó mặc chính là váy ?"

"Ta ngày đó đều không mặc quần áo."

Người chơi:??? Lâm Trần:??? Lão Đỗ:??? Nguyên Bảo:??? Mọi người đều trợn tròn mắt.

"Cái này cái này tình huống gì "

Nguyên Bảo vẻ mặt dấu chấm hỏi.

"Ngươi hỏi ta! Ta làm sao biết a!"

Lão Đỗ cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Cái này lượng tin tức có chút lớn a!"

Lâm Trần có chút nhức đầu xoa xoa huyệt Thái Dương. Người chơi bên kia lại là trực tiếp nổ tung nồi.

"Không mặc quần áo ? Ta nghe đến rồi cái gì ?"

"Không phải! Bọn họ nói chắc là Thất Sát Quỷ Tộc nghênh tiếp ngày nào đó a! Người nhiều như vậy đều thấy được ?"

"Ô ô ô, ta lão bà bị người thấy hết!"

"Ngươi trước đừng thương tâm, ngươi lão bà không ngừng bị người thấy hết, thậm chí còn cho người ta sinh hài tử."

"Cái gì Ngưu Đầu Nhân."

Người chơi nhóm kỷ kỷ tra tra thảo luận. Huyết Nguyệt tộc trưởng lúc này cũng trợn tròn mắt.

Không thể không nói, hắn liền là cái đồ háo sắc, hắn vốn chính là chướng mắt Lão Thái Bà, vừa già lại xấu xí. Thế nhưng nhân gia vừa biến thân, tấm tắc, nhìn gương mặt này, nhìn cái này tư thái.

Huyết Nguyệt tộc trưởng thật là sắc tâm nổi lên, muốn lừa dối một phen.

Sở dĩ cái gì váy, cái gì một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là hắn hiện nghĩ ra được từ.

Bất quá không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trả lời như vậy chính mình, thực sự là đánh hắn một cái trở tay không kịp. Ngay sau đó, Lão Thái Bà trên mặt hiện ra một vệt cười nhạt.

"Trương Linh, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ta là mấy vạn năm trước cái kia ngây thơ vô tri tiểu cô nương ?"

"Đã trải qua nhiều năm như vậy! Ta cũng đã trưởng thành không ít!"

"Ngươi cho rằng, ngươi tùy tiện nói vài câu dỗ ngon dỗ ngọt, ta thì sẽ cùng ngươi đi sao?"

"Hiện tại đã muộn! !"

"Chịu chết đi! !"

Lão Thái Bà lật bàn tay một cái, không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh trường kiếm Quỷ Khí. Sau đó nàng thi triển kiếm chiêu, mãnh địa hướng Huyết Nguyệt tộc trưởng đâm tới.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần đột nhiên mí mắt cuồng loạn!

Trong chớp nhoáng này, hắn nhớ tới trước đây ở trong sự vụ sở mặt nhìn cẩu huyết kịch truyền hình.

"Nếu như ta không có đoán sai, Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng sẽ không mau tránh ra, sẽ phải gắng gượng ăn nàng một kiếm này, làm cho một kiếm này đem hắn đâm xuyên, sau đó miệng hắn thổ tiên huyết, Lão Thái Bà giật mình, chất vấn hắn vì sao không tránh ra, Huyết Nguyệt tộc trưởng sau đó thâm tình tỏ tình, bởi vì ta yêu ngươi a đứa ngốc, cuối cùng Lão Thái Bà nhẹ dạ tha thứ, hai người quay về với tốt, qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt."

Lâm Trần mở miệng nói.

Nghe xong Lâm Trần lời nói, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều mộng ép, sau đó dồn dập giơ ngón tay cái lên.

"Lão bản, ngươi là hiểu kịch truyền hình."

"Lão đại, ngươi là hiểu tình tiết máu chó."

Nhưng ai biết, sự thực cũng không có giống như Lâm Trần nói cái dạng nào phát triển.

. . .

Quỳ một chân xuống đất Huyết Nguyệt tộc trưởng chứng kiến Lão Thái Bà rút trường kiếm ra phía sau, cả người kinh ngạc, sau đó vội vã hướng phía sau triệt hồi.

"Con bà nó, ta chỉ muốn thèm ngươi một cái, không nghĩ tới ngươi lại muốn mạng của ta a!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng không nhẹ dạ, xông lên cùng Lão Thái Bà chém giết cùng một chỗ.

Chỉ bất quá Huyết Nguyệt tộc trưởng cảnh giới cao, thực lực mạnh, mặc dù cái này Lão Thái Bà cầm trong tay Quỷ Khí, vậy cũng xa xa không phải Huyết Nguyệt tộc trưởng đối thủ. Ba chiêu qua đi, Huyết Nguyệt tộc trưởng một cái lắc mình, đi tới Lão Thái Bà phía sau, ngay sau đó một chưởng bổ ra, đánh vào lão thái bà trên người. Trong sát na, Lão Thái Bà cả người đầy quỷ khí trong nháy mắt tán đi, thực lực điên cuồng rơi xuống.

Ngươi

Lão Thái Bà cực kỳ bại hoại nói ra.

"Đừng lo lắng, ta chỉ là tạm thời phong ấn ngươi quỷ lực."

Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

"Ngươi ngươi vì sao không giết ta."

Lão Thái Bà hỏi, nếu như mới vừa Huyết Nguyệt tộc trưởng muốn giết nàng lời nói, nàng đã sớm chết rồi.

"Đừng suy nghĩ nhiều, không muốn giết, chỉ lần này mà thôi."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói.

Bị phong ấn sau Lão Thái Bà đã không có lực lượng, tựa như con gà con một dạng, bị Huyết Nguyệt tộc trưởng ung dung nhắc tới, sau đó trở về Lâm Trần trước mặt.

"Đại nhân, làm sao bây giờ ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng hỏi.

Trải qua mới vừa cái kia một chuyện, hắn đã hoàn toàn không có cái loại này thế tục dục vọng rồi.

"Ừm, trò khôi hài cũng không kém nên kết thúc, nên làm chánh sự."

Lâm Trần nhìn về phía vẫn còn ở không ngừng giãy giụa Lão Thái Bà, mở miệng hỏi.

"Nơi này là Thất Sát Quỷ Tộc di địa, ngươi nếu ở chỗ này, như vậy biểu thị ngươi chắc chắn biết còn lại Thất Sát Quỷ Tộc hạ lạc rồi ?"

"Biết thì thế nào ? Chẳng lẽ ngươi có thể bài trừ phong ấn ?"

Lão Thái Bà sắc mặt hung ác độc địa nói ra, bất quá nàng lớn lên Thủy Linh thật đẹp, mặc dù hung hăng, nhìn qua cũng có kiểu khác khả ái.

"Ngươi trước trả lời ta mấy vấn đề, Thất Sát Quỷ Tộc toàn bộ bị phong ấn, vì sao ngươi và ngươi nhi tử còn ở bên ngoài ?"

Lâm Trần hỏi.

Lão Thái Bà nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua cũng không muốn trả lời Lâm Trần vấn đề này. Chứng kiến Lão Thái Bà như thế chăng phối hợp, Lâm Trần cũng là bất đắc dĩ hít một tiếng.

Nghe được Lâm Trần thở dài khí, kinh nghiệm phong phú Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là biến sắc.

"Mau bỏ đi cách! Mau bỏ đi cách!"

"Nhanh mở ra khoảng cách! Cùng lão đại giữ một khoảng cách!"

Nghe nói như thế, tiểu lão đầu cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng đều là mộng ép. Ngươi nói gì cửu ? ..