Chương 170: Ta tới a.

Chương 170: Ta tới a.

Cùng Lâm Trần rút lui mở khoảng cách ?

Vì sao à?

Lâm Trần không phải là hít một khẩu khí sao? Không chỉ là Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng tiểu lão đầu. Bên cạnh người chơi cũng là có chút mộng bức. Đúng vậy, vì sao à?

Bất quá những thứ này người chơi trung, có chút lúc trước gặp qua Lâm Trần, vì vậy đang nghe Lâm Trần sau khi than thở, liền trước tiên rút lui mở.

"Nói chung đừng hỏi nhiều như vậy! Nghe ta! Trước tránh xa một chút!"

Nguyên Bảo đứng ở đàng xa, tiểu thủ không ngừng quơ, ý bảo Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng tiểu lão đầu đi qua. Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng tiểu lão đầu vẫn đứng tại chỗ, bất vi sở động.

Còn có còn lại một đám người chơi.

"Cắt, giả thần giả quỷ, không phải là hít cái khí sao, xem đem các ngươi sợ!"

"Uổng cho các ngươi cũng là quỷ vật! Liền cái này bị sợ vỡ mật ?"

"Ta nhổ vào! Đều là rác rưởi!"

"Gia liền đứng ở chỗ này, không đi, làm sao rồi! Làm sao rồi! Hắn Lâm Trần có thể bắt ta làm sao bây giờ ? !"

Có chút người chơi thần khí nói ra.

Lúc này Lâm Trần lực chú ý hoàn toàn không phải trên người bọn hắn.

Chỉ thấy Lâm Trần trở tay, không biết từ nơi nào biến ra một cây cái tẩu. Sau đó, Lâm Trần chậm rãi đốt, hơi hút một hơi.

Hô

Lâm Trần trong miệng thốt ra khói trắng, trong nháy mắt bao phủ khu vực chung quanh.

Nguyên bản vẫn còn ở thần khí người chơi đột nhiên căng thẳng người, liền phảng phất bị người đã khống chế một dạng!

Không chỉ là người chơi, tiểu lão đầu cũng là cái này dạng, Huyết Nguyệt tộc trưởng thân là Quỷ Thánh, ngược lại là lập tức phản ứng kịp dùng quanh thân bình chướng bảo vệ chính mình, không cho yên vụ tiến đến.

Mà đứng ở Lâm Trần trước mặt Lão Thái Bà, lúc này biểu tình trên mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, từ nguyên lai không thèm để ý chút nào, đột nhiên biến đến chất phác đứng lên.

Lâm Trần thu hồi lão quỷ cái tẩu, nhìn lấy Lão Thái Bà, hỏi.

"Thất Sát Quỷ Tộc không phải toàn bộ bị phong ấn sao? Vì sao ngươi và ngươi nhi tử có thể không thụ phong ấn ảnh hưởng ?"

"Hai vạn năm trước, Thất Sát Quỷ Tộc bị phong ấn lúc, ta cùng ta nhi tử còn ở bên ngoài, đợi đến sau khi trở về mới phát hiện tộc nhân toàn bộ bị phong ấn."

Lão Thái Bà nhãn Thần Mộc nột, ngoan ngoãn mở miệng nói.

Lâm Trần khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi "Phong ấn Thất Sát Quỷ Tộc Quỷ Khí, là dạng gì ? Có cái gì công năng ? Ở đâu?"

"Phong ấn Thất Sát Quỷ Tộc Quỷ Khí là một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này vốn có áp chế công năng, hơn nữa trọng lượng rất nặng, mặc dù là Quỷ Thánh xuất thủ cũng vô pháp đưa nó cầm lên, nó liền đặt ở đáy vực bộ một ngụm giếng cạn bên trên."

Lâm Trần khẽ gật đầu, nếu như không có đoán sai, Thất Sát Quỷ Tộc tộc nhân hẳn là liền phong ấn tại chiếc kia trong giếng cạn. Bất quá Lâm Trần chứng kiến trên vách đá rậm rạp chằng chịt ngàn quan động, dường như nghĩ tới cái gì, mở miệng hỏi.

"Cái này ngàn quan bên trong động hẳn còn có không ít quỷ vật chứ ? Bọn họ cũng là Thất Sát Quỷ Tộc sao ? Vì sao không có bị cùng nhau phong ấn ?"

Lão Thái Bà thành thật trả lời: "Ngàn quan trong động là có rất nhiều quỷ vật, bất quá cảnh giới lệch kém, rất nhiều đều là Quỷ Vương nhất cấp, có chút là Thất Sát Quỷ Tộc, chỉ bất quá huyết mạch xa lánh, đối với Thất Sát Quỷ Tộc không có gì lòng trung thành, vì vậy Thất Sát Quỷ Tộc bị phong ấn phía sau, bọn họ cũng không có nghĩ lấy đi báo thù, hoặc là mở ra phong ấn, còn có một bộ phận là chung quanh quỷ vật vào ở ngàn quan động."

Liền tại Lão Thái Bà mở miệng lúc nói chuyện, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đã đi tới, yên vụ đã tản đi, bọn họ đã sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Lão Đỗ vừa đi, một bên nghe được lão thái bà nói, mở miệng hỏi.

"Các ngươi cái này ngàn quan động giá đất bao nhiêu tiền một bình a, ta xem đắt không mắc, nếu là không đắt tiền nói ta cũng mua cái động, mua cái rộng rãi, ba phòng ngủ một phòng khách, các ngươi nơi đây phong cảnh còn rất tốt, thuỷ điện như thế nào đây? Bình thường rửa mặt tắm đi chỗ nào tắm, lộ thiên ôn tuyền ao lớn sao? Có vật nghiệp sao? Ngàn quan động cao như vậy, có thể hay không mỗi cái gia các nhà góp ít tiền tu cái thang máy gì gì đó."

Cái này lời vừa nói ra, Nguyên Bảo cùng Lâm Trần đều là dồn dập dùng xem ngốc tử ánh mắt nhìn về phía Lão Đỗ.

Đừng nói Lâm Trần cùng Nguyên Bảo, coi như là trúng chiêu Lão Thái Bà lúc này cũng là mộng ép, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.

"Không phải, ngươi hai bức a!"

Nguyên Bảo mở miệng nói.

Lão Đỗ nghe nói như thế cấp nhãn, lập tức liền muốn ra tay giáo huấn Nguyên Bảo.

Nhưng ai nghĩ được Nguyên Bảo lời nói xoay chuyển, hét lớn: "Ngươi làm gì thế ? ! Ngươi làm gì thế ? ! Không biết lớn nhỏ đúng không ? » hiện tại dám cùng đại ca động thủ đúng hay không? !"

"Lão đại! Hắn khi dễ ta!"

Lão Đỗ nhìn một cái Nguyên Bảo dĩ nhiên tìm Lâm Trần cáo trạng, trong nháy mắt ỉu xìu, hơi ủy khuất nói ra.

"Lão bản, ngươi cũng biết ta khi còn sống là một tài xế, cả ngày khắp thế giới chạy, liền vì kiếm cái kia hai cái tử nhi, nghĩ lấy ở trong thành phố sớm đi mua cái phòng ở, cho ta lão bà và hài tử có cái gia, cho nên nhìn thấy nơi đây tốt như vậy phong cảnh, trong lúc nhất thời động lòng."

"Được rồi được rồi!"

Lâm Trần không nhịn được khoát tay áo

"Đừng quấy rầy ta. . ."

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Lão Thái Bà: "Ngươi bây giờ mang ta đi tìm chiếc kia giếng cạn."

Lão Thái Bà đứng dậy, nói ra: "Mời đi theo ta."

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị lúc rời đi, đám kia người chơi đột nhiên điên rồi!

Trúng chiêu người chơi thật giống như người điên một dạng, liền lăn một vòng đi tới Lâm Trần trước mặt, tử tử mà ôm lấy bắp đùi của hắn!

"Lão đại! Lâm Trần lão đại! Lại cho ta hít một hơi a!"

"Cũng cho ta hít một hơi lão đại! Cái này khói thuốc của người khác rút ra cũng quá thoải mái!"

"Ta sẽ không quất quá dễ ngửi như vậy khói thuốc của người khác, để cho ta cũng lại ngửi một cái lão đại!"

"Van cầu ngươi!"

Lâm Trần không biết nói gì, một cước đá văng bọn họ.

"Mau mau cút."

Sau đó Lâm Trần đoàn người liền đi theo Lão Thái Bà nhảy vào vách núi.

Trải qua một đoạn thời gian lộ trình, Lâm Trần đi tới chiếc kia giếng cạn trước mặt. Quả nhiên cùng Lão Thái Bà nói xong giống nhau.

Tại cái kia miệng giếng cạn mặt trên, thình lình đặt ngang lấy một thanh trường kiếm.

Nói đúng ra, là một thanh kiếm bản to, đem miệng giếng che đến kín mít. Lập tức Lâm Trần liền muốn đưa tay đi lấy.

Ai biết lúc này Lão Thái Bà mở miệng nói.

"Đại nhân đừng lo."

Lão Thái Bà mãnh địa ngăn lại Lâm Trần, nói rằng.

"Cái này trên trường kiếm mặt có thủ đoạn, Quỷ Thánh trở xuống nhân tiếp xúc được phía sau sẽ bị thương tổn nói, lý do an toàn, hãy để cho Trương Linh ra tay đi."

Lâm Trần khoát tay áo, nói ra: "Không sao cả."

Ngay sau đó, Lâm Trần chuẩn bị tiếp tục xuất thủ.

4. 6 nhưng vào lúc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng đứng dậy, nói rằng.

"Đại nhân, hay là ta tới trước đi."

Huyết Nguyệt tộc trưởng đối với thanh trường kiếm này rất là cảm thấy hứng thú.

Nhất là khi hắn nghe được Lão Thái Bà nói, cái này trường kiếm rất nặng, mặc dù là Quỷ Thánh cũng không cầm lên được lúc, trong lòng hắn càng là ra đời một loại thắng bại dục!

Hắn thành tựu Quỷ Thánh, thực lực ngập trời, thiên hạ có cái gì Quỷ Khí là hắn không cầm lên được ?

Vì vậy, Huyết Nguyệt tộc trưởng thật đúng là muốn thử xem cái này Quỷ Khí, nhìn cái này Quỷ Khí có hay không có khó khăn như vậy cầm!

"Ngươi xác định ngươi có thể hành ?"

Lâm Trần nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng, rõ ràng có điểm không tin hắn. Chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng tràn đầy tự tin vỗ vỗ lồng ngực.

"Yên tâm đi đại nhân, ta tuy là thực lực không bằng đại nhân, bất quá dù sao cũng là Quỷ Thánh, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khí lực!"

"Đại nhân ngài tránh ra, để cho ta tới.".