Chương 171: Ngươi khóc cái gì ? .

Chương 171: Ngươi khóc cái gì ? .

Lâm Trần ngoan ngoãn cho Huyết Nguyệt tộc trưởng dành ra vị trí.

Huyết Nguyệt tộc trưởng đi tới trường kiếm trước mặt, hắn cũng không có gấp đi lấy, ngược lại là trước sâu hút một khẩu khí!

Đi ra Thâm Uyên phía trước, Huyết Nguyệt tộc trưởng đã hung hăng cắn nuốt trong vực sâu quỷ khí, hắn hiện tại có thể nói là cơm no rượu đủ, cả người tràn đầy lực lượng.

Huyết Nguyệt tộc trưởng từ nhỏ thích hành sự cẩn thận, hiện tại nhiều như vậy người ở nhìn lấy hắn, nếu như hắn liền chỉ là một thanh trường kiếm đều không cầm lên được, vậy hắn Quỷ Thánh mặt về sau hướng cái kia thả ?

Kết quả là, Huyết Nguyệt tộc trưởng thi triển bí pháp, cả người quỷ khí sôi trào, thực lực đang ở tăng lên điên cuồng!

Không chỉ có như vậy, Huyết Nguyệt tộc trưởng vì cam đoan mình có thể một lần hành động cầm lấy thanh trường kiếm này, hắn thậm chí vận dụng tăng cường lực lượng pháp môn. Huyết Nguyệt Quỷ Tộc trung có rất nhiều như vậy pháp môn, thi triển qua phía sau có thể mang lực lượng ở thời gian ngắn ngủi bên trong tăng vọt gấp ba bốn lần!

Phải biết rằng Quỷ Thánh lực lượng mặc dù không phải tăng vọt, cũng có thể ung dung mang lên một tòa Đại Sơn, đây nếu là lại tăng vọt gấp ba bốn lần thì còn đến đâu ? Rốt cuộc chuẩn bị đã lâu Huyết Nguyệt tộc trưởng xuất thủ!

Chỉ thấy hắn sải bước một bước, hai bên vách núi đều là một trong chấn động. Ngay sau đó, hắn đưa hai tay ra, mãnh địa bắt lại chuôi kiếm.

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhíu mày, vô cùng lực lượng bắt đầu truyền lại đến hai tay, muốn đem trường kiếm cho cầm lên.

Một giây kế tiếp, hắn cả người cơ bắp mãnh địa tăng vọt, dường như dùng hết toàn lực, thậm chí cơ bắp ở trên gân xanh đều đột hiển đi ra.

"A.. A.. A.. A! !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng trong miệng phóng xuất tru lên, trên trán gân xanh nổi lên, nhìn ra được đã đem hết toàn lực! Nhưng là cái này trường kiếm vẫn là không chút sứt mẻ, tử tử mà đặt ở miệng giếng.

Huyết Nguyệt tộc trưởng bí pháp còn không có thi triển xong, chỉ thấy trong miệng hắn lẩm bẩm, nhất thời mười mấy lực lượng tăng phúc bí pháp toàn bộ thi triển ra. Nhưng tiếc là chính là, vô luận hắn dùng lực như thế nào, cái này trường kiếm thật giống như một khối vô hạn nặng đá lớn, tử tử mà đặt ở miệng giếng, mảy may không nhúc nhích!

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần không khỏi khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Muốn không hay là để ta đi."

Nghe nói như thế, Huyết Nguyệt tộc trưởng mãnh địa sửng sốt!

Làm cho đại nhân tới ?

Ta phía trước khoe khoang khoác lác nói nhất định có thể cầm lên, hiện tại làm cho đại nhân tới chẳng phải là thừa nhận ta không được ? Không nên không nên! Ta phải muốn bắt đứng lên!

Không thể mất mặt a!

"Đại nhân ngài trước hết chờ một chút! Ta lập tức!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng sử xuất tất cả vốn liếng, hắn không chỉ một lần đi di chuyển thanh trường kiếm này.

Nhưng tiếc là chính là, vô luận hắn dùng lực như thế nào, thanh trường kiếm này chính là vững vàng đặt ở miệng giếng, thậm chí thân kiếm đều không có chút nào nghiêng. Qua vài chục phút, Huyết Nguyệt tộc trưởng mệt mỏi đầu đầy đại hãn, thở hồng hộc ngồi sập xuống đất.

"Thực sự là gặp quỷ kiếm này!"

Cái này, hắn thực sự là phục rồi!

Huyết Nguyệt tộc trưởng trải qua vô số chiến tranh, đối mặt Quỷ Thánh cũng không phải số ít, nhưng không thể không nói, không có một cái Quỷ Thánh có thể để cho hắn như vậy kiếm vất vả!

"Ta là thực sự phục rồi! Ta không cầm lên được! Hay là người lớn ngài đến đây đi."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói.

Lâm Trần khẽ dạ, sau đó sải bước hướng phía trước đi tới.

Thấy như vậy một màn, sau lưng Lão Thái Bà trong lòng vẫn nói thầm. Tuy là Trương Linh một mực tại gọi thanh niên nhân này đại nhân.

Nhưng là nàng thực sự không nhìn ra thanh niên nhân này lợi hại chỗ nào.

Thanh niên nhân này không giống Trương Linh như vậy, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, là có thể cho người ta một loại cực kỳ cường đại, không dễ chọc, cảm giác kinh khủng. Thanh niên nhân này đứng ở nơi đó, thật giống như người bình thường giống nhau, không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Thậm chí Lão Thái Bà cũng hoài nghi trong cơ thể hắn có quỷ hay không khí.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng chứng kiến Lâm Trần đi tới, trong lúc nhất thời trên mặt vô cùng chờ mong.

Đây chính là trong truyền thuyết Quỷ Tiên, hắn chưa từng thấy qua chân chính Quỷ Tiên, càng chưa từng thấy qua Quỷ Tiên xuất thủ!

"Đại nhân khẳng định rất cường đại!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng thầm nghĩ nói.

Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng xem ra, lấy Lâm Trần thực lực, cầm lấy thanh kiếm này là khẳng định. Như đã nói qua, lúc này Lâm Trần chạy tới miệng giếng.

Hắn cũng không có vội vàng đi lấy kiếm, ngược lại là ánh mắt ở trên thân kiếm đảo quanh đứng lên.

Kiếm này thân hàn quang trận trận, mặt trên vẽ lấy văn lộ, hiện ra rất là thật đẹp, tuyệt không giá rẻ, tựa hồ là xuất từ một cái công tượng thế gia.

Nhất là kiếm này chuôi, tạo hình đặc biệt, tựa hồ là vì dán vào bàn tay mà chuyên môn chế tạo thành như vậy, chỉ cần cầm thanh kiếm này, liền có thể cảm giác được kiếm và tay dài đến cùng một chỗ tựa như.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là Lâm Trần phỏng đoán, Lâm Trần trước đây gặp qua tương tự trường kiếm. Liền tại Lâm Trần nhìn lấy trường kiếm rơi vào trầm tư thời điểm.

Chuôi này vững vàng đặt ở miệng giếng trên vạn năm trường kiếm, dĩ nhiên khẽ run lên. Thấy như vậy một màn, mọi người đều lăng thần.

"Này sao lại thế này ?"

Tiểu lão đầu có chút sợ hãi.

Lão Thái Bà càng là khiếp sợ, cái này trường kiếm trấn áp Thất Sát Quỷ Tộc vài vạn năm, chưa từng di động chút nào, hiện nay làm sao đột nhiên bắt đầu run rẩy rồi hả?

Huyết Nguyệt tộc trưởng càng là sờ không được đầu não.

"Ngươi nghĩ theo ta đi ?"

Lâm Trần tựa hồ nghe được cái gì thanh âm, hướng về phía cái này trường kiếm nói rằng. Mọi người ở đây cho rằng Lâm Trần điên rồi thời điểm.

Thanh trường kiếm kia dĩ nhiên thẳng tắp dựng thẳng lên, sau đó đối với Lâm Trần khẽ khom người! Thần kiếm có linh!

Nguyên lai Lâm Trần là mới vừa ở nói chuyện cùng nó!

"Hảo kiếm!"

"Đã như vậy, vậy ngươi về sau hãy đi theo ta a."

Lâm Trần nói rằng.

Vừa dứt lời.

Ông

Một đạo Thông Thiên kiếm minh trong nháy mắt vang lên!

"Bá bá bá!"

Mấy đạo lợi gió xẹt qua, hai bên trên vách đá đột nhiên xuất hiện dài chừng mấy trăm thước khủng bố vết kiếm! Đây tựa hồ là Kiếm Linh để ăn mừng có chủ nhân mới làm như vậy.

Sau đó, chuôi này thần kiếm phóng lên cao, ở Lâm Trần trên đầu chuyển mười mấy cái Chu Thiên, phương 490 mới chậm rãi bay xuống, cùng sau lưng Lâm Trần.

Thấy như vậy một màn, mọi người đều sợ ngây người!

Tiểu lão đầu há to miệng, đều có thể nhìn đến cổ họng của hắn. Lão Thái Bà cũng là ngốc ngây tại chỗ.

Mặc dù sớm đã có tâm lý dự trù Huyết Nguyệt tộc trưởng, lúc này cũng là trợn to hai mắt!

Lão Thái Bà là căn bản cũng không tin Lâm Trần có thể cầm lấy thanh trường kiếm này, nhưng nhân gia ngay trước mặt của hắn cầm lên!

Mà Huyết Nguyệt tộc trưởng là đã sớm ngờ tới Lâm Trần có thể cầm lấy trường kiếm, nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Trần dĩ nhiên thậm chí đều không xuất thủ, là chuôi này trưởng Kiếm Chủ di chuyển yêu cầu muốn cùng Lâm Trần đi!

"Đây cũng quá nghịch thiên!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng có chút khó có thể tin! Vạn vật có linh, những lời này nói thật không sai!

Chính mình lao lực thủ đoạn đi di chuyển thanh kiếm này, nhưng là nhân gia chính là không chút sứt mẻ, không cho ngươi chút nào mặt! Lâm Trần chỉ là hướng chỗ ấy vừa đứng, nhìn mấy lần, cái này trường kiếm liền chủ động tiếp cận đến!

Quả nhiên, người so với người, tức chết người!

"Nguyên Bảo, ngươi khóc cái gì ?"

Đây là, Lão Đỗ nhìn về phía Nguyên Bảo, đột nhiên mở miệng hỏi.

Bây giờ Nguyên Bảo, chính nhất đem lệ một bả nước mũi xoa đâu.

"Không có không có việc gì."

Nguyên Bảo tựa hồ có hơi không muốn nói.

"Không phải, ngươi hắn sao có phải bị bệnh hay không a! Lão bản chỉ là đi lấy cái kiếm, ngươi khóc cái gì ? Ngươi có phải bị bệnh hay không ? Cái này rất cảm động sao?"

Lão Đỗ lợi dụng đúng cơ hội, hung hăng răn dạy Nguyên Bảo. ..