Chương 172: Không cách nào bán ra.

Chương 172: Không cách nào bán ra.

Không nghĩ tới, Nguyên Bảo không chỉ không có thu liễm, ngược lại khóc lớn tiếng hơn.

Mọi người đều là nhìn về phía Nguyên Bảo, muốn biết đây là chuyện gì xảy ra. Sau một lúc lâu, Nguyên Bảo mới vừa rồi im tiếng, ngạnh nghẹn ngào nuốt nói ra.

"Kỳ thực ta ở trở thành quỷ phía trước, yêu thích chúng ta gia hàng xóm khuê nữ."

"Khi đó ta tiểu, không biết đây là thích, dù sao thì nghĩ đối với người ta tốt, phụ mẫu cho ta mấy khối tiền tiêu vặt ta đều không bỏ được hoa, mỗi ngày đều mua cho nàng kẹo, mua đồ ăn vặt, còn ngây ngốc đứng ở người cửa nhà, muốn gặp nhân gia một mặt, một năm bốn mùa, lại lãnh nóng đi nữa ta đều biết đúng giờ cho người ta mua."

"Nhưng là mỗi lần nhân gia đều là không tình nguyện xuất môn, sau đó lấy đi đồ ăn vặt, một câu cảm ơn cũng không nói, có đôi khi thậm chí tâm tình không tốt trực tiếp cho ta bỏ rơi sắc mặt, thế nhưng những thứ này ta đều không thèm để ý, bởi vì ta khi đó chính là đơn thuần thích nàng."

"Nhưng là nhưng là "

Nguyên Bảo nói nói, dĩ nhiên kích động.

Đám người cũng là nhìn lấy hắn, lẳng lặng cùng đợi câu sau của hắn.

Không nghĩ tới tiểu tinh quái Nguyên Bảo, ở thanh xuân ngây thơ sự tình còn thích quá người khác đâu.

"Nhưng là ở ta trở thành quỷ phía sau không bao lâu, ta mới nhìn đến, nữ sinh kia đem ta tiễn nàng đồ ăn vặt kẹo toàn bộ tồn, sau đó đưa cho khác một cái nam sinh, nữ sinh kia nhìn thấy nam sinh thời điểm, có thể không đúng đối với ta cái chủng loại kia mặt lạnh, nàng cười đến rất xán lạn, bắc thấy ta lúc vui vẻ nhiều."

Nghe Nguyên Bảo nói xong, đám người thế mới biết chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Lâm Trần cầm kiếm một màn, làm cho Nguyên Bảo nghĩ tới chuyện trước kia, lại một lần nữa ghim tâm. Nghe Nguyên Bảo vừa nói như vậy, Huyết Nguyệt tộc trưởng nhất thời cũng cảm giác có chút ghim tâm.

Chính mình không phải là Nguyên Bảo sao?

Phí hết tâm tư muốn mang trường kiếm về nhà, thế nhưng nhân gia không thèm để ý ngươi.

Lâm Trần gì cũng không làm, hướng chỗ ấy vừa đứng, cái này trường kiếm liền cười hì hì cấp lại lên rồi. Ai~.

"Ta hiểu cảm thụ của ngươi."

Huyết Nguyệt tộc trưởng ý vị thâm trường vỗ vỗ Nguyên Bảo sau lưng, ý bảo hắn không nên thương tâm. Nguyên Bảo hai mắt lệ quang mà nhìn hắn: "Ngươi nhờ như vậy bị người phất sao."

"??"

Huyết Nguyệt tộc trưởng suy nghĩ một chút, kỳ thực thật là có, đối phương là chính mình trong tộc một người nữ sinh, chỉ tiếc nhân gia không coi trọng hắn, cùng người khác tốt.

Huyết Nguyệt tộc trưởng vì thoải mái Nguyên Bảo, vì vậy liền gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ta giống như ngươi, cũng có quá rất yêu thích nữ sinh, kết quả bị người khác lừa chạy."

Ai biết, một giây kế tiếp Nguyên Bảo biến sắc, đột nhiên cười hì hì nói ra.

"Hắc hắc, kỳ thực ta là lừa gạt ngươi, ta không có bị phất, đều là ta biên ha ha ha ha, ngươi sẽ không thật tin chưa ?"

"Không nghĩ tới ngươi thân là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng, lại vẫn bị người phất, sách sách sách, thật khôi hài a!"

Nghe nói như thế, Huyết Nguyệt tộc trưởng khuôn mặt thoáng cái liền đen rồi!

Hắn mãnh địa đứng lên, vươn tay, chỉ hướng Nguyên Bảo, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại nhân, ta có thể giết hắn đi sao?"

Lâm Trần bất đắc dĩ nói ra: "Có thể."

Cái này, Nguyên Bảo sắc mặt mạnh mẽ biến, vội vàng quỳ rạp xuống đất, ôm lấy Huyết Nguyệt tộc trưởng bắp đùi khóc rống lên.

"Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

"Ta không nên dối gạt ngươi, thật xin lỗi thật xin lỗi xin lỗi!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng đem Nguyên Bảo đặt ở chân của mình bên trên, sau đó hung hăng đánh hắn cái mông. Cái này tiểu thí hài, tiểu tinh quái, cả ngày một bụng ý nghĩ xấu!

Phải hảo hảo giáo huấn! Nguyên Bảo tiếng kêu rên liên hồi.

Lâm Trần tâm tư lại đã không ở nơi này. Hắn đang cùng hệ thống đối thoại.

"Hệ thống, thanh trường kiếm này có thể bán bao nhiêu ?"

« leng keng! Vật ấy có chút đặc thù, chính là thế giới này sinh ra vật, thuộc về thế giới này, không thể bán cho những thế giới khác, bằng không sẽ tiêu thất, vì vậy không cách nào định giá! »

Nghe nói như thế, Lâm Trần ngược lại có chút bối rối!

Hắn cùng nhau đi tới bán đi Quỷ Khí vô số kể, nhưng không nghĩ tới còn có không bán được Quỷ Khí ? Lâm Trần duỗi tay ra, sau lưng trường kiếm liền ngoan ngoãn bay đến trong tay của hắn.

Lâm Trần quan sát một trận, cái này trường kiếm quả nhiên có chút không giống.

Cái này trường kiếm, ngoại trừ sắc bén vô song ở ngoài, hơn nữa dường như không có thực thể, chắc là một loại khác vật chất tạo thành, Lâm Trần từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này.

Lâm Trần nhíu mày, lấy hắn bây giờ ánh mắt, tối đa cũng chỉ có thể nhìn ra cái này trường kiếm có chút bất phàm, nhưng cụ thể là nơi nào, sợ rằng phải đợi sau này sử dụng mới biết được.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần liền đem trường kiếm thu được phía sau.

Ngược lại bán cũng không bán được, cùng với ném ở nơi đây để cho người khác nhặt được đối phó chính mình, còn không bằng chính mình cầm trước. Đúng lúc này, hai bên vách núi một trận rung động.

Trong giếng đột nhiên phun ra vô số khói đen, khói đen phóng lên cao, tốc độ cực nhanh, sau đó lại thiên thượng phân hoá thành vài trụ, hung hăng đập xuống, rơi vào miệng giếng bên cạnh.

Chốc lát sau, khói đen tiêu tán, một đám quỷ vật xuất hiện ở trước mắt. Chứng kiến những quỷ này vật, Lâm Trần triệt để trầm mặc.

Hình dung như thế nào đâu.

Những thứ khác quỷ vật, đều là rất đường đường chính chính, ngươi vừa nhìn liền biết là quỷ.

Tỷ như có chút treo cổ quỷ, sắc mặt trắng bệch, hộc lưỡi dài đầu, trên cổ còn có ghìm chết ấn ký. Tỷ như có chút tai nạn xe cộ quỷ, thân thể nghiền nát, kéo ngũ tạng lục phủ đi tới.

Còn có chút cường đại quỷ vật, tỷ như Huyết Nguyệt tộc trưởng như vậy, bọn họ đã sớm chữa trị quỷ thân, đồng thời nhìn qua khôi ngô khí phách. Vân vân, những thứ này bình thường quỷ vật, Lâm Trần đều có thể lý giải.

Bất quá trước mặt những quỷ này vật, Lâm Trần liền không hiểu rõ lắm.

Cứng rắn muốn nói, trước mặt những quỷ này vật, có điểm giống Lâm Trần ở thế giới trước thấy qua Scene tinh thần tiểu tử. Không sai, chính là Scene tinh thần tiểu tử.

Những quỷ này vật tóc một cái so với một cái trưởng, có Lưu Hải đều nhanh che lại lỗ mũi, có tóc giống như bắt đầu giống như bay, thẳng tắp hướng lên trời còn có trên người còn có hình xăm, Long a, hổ a gì gì đó.

Không chỉ có như vậy, những quỷ này vật dĩ nhiên có còn ăn mặc quần bó, có còn ăn mặc Đậu Đậu giày. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần là triệt để mông vòng.

Nơi này là bí cảnh sao?

Xác định mình không phải là về tới trước thế giới ?

Những quỷ này vật thế nào thấy đều tinh thần như vậy à? Hình như là hỗn trên đường.

"Ách rốt cuộc đi ra!"

"Con bà nó! Nín chết lão tử! !"

"Giãn ra một cái!"

"đợi chút nữa chúng ta đi chỗ nào ăn cơm ?"

"Ừm đi phương bắc a! Nơi đó không phải có tự giúp mình người sống tiệc rượu sao?"

"Thời gian dài như vậy trôi qua, cái kia chủ quán còn có mở hay không ?"

"Ai biết được, chờ một chút đi qua nhìn một chút không được sao."

Thấy như vậy một màn, không ngừng Lâm Trần, liền Nguyên Bảo Lão Đỗ bọn hắn cũng đều là trầm mặc nhiều. Cái này làm sao cảm giác họa phong có điểm không đúng ?

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Lão Thái Bà: "Đây là các ngươi Thất Sát Quỷ Tộc nhân ? Xác định không phải tinh thần tiểu tử ?"

Lão Thái Bà gật đầu: "Thất Sát Quỷ Tộc chính là như vậy, vô câu vô thúc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hơn nữa Thất Sát Quỷ Tộc cũng không phải là chỉ có huyết mạch quỷ vật, mà là một loại tinh thần, chỉ cần trong lòng có Thất Sát Quỷ Tộc, cái kia quỷ vật gì đều có thể gia nhập vào, sở dĩ, tương đối có bao nhiêu dạng tính.".