Chương 173: Nhân từ.

Chương 173: Nhân từ.

Mặc dù nghe xong lão thái bà nói, Lâm Trần trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không thể nào hiểu được.

"Vân vân, ngươi trước chờ (các loại) để cho ta gỡ một cái."

Lâm Trần nói ra: "đợi chút nữa, các ngươi Thất Sát Quỷ Tộc không phải là bị Thiên Âm Quỷ tộc phong ấn sao?"

"Hiện tại mở ra phong ấn, trước tiên chảng lẽ không phải đi tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù ?"

"Làm sao trước tiên đi ra ăn cơm trước à?"

Lâm Trần lời nói này xem như là hỏi điểm tử thượng.

Bên cạnh Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là vểnh tai, muốn nghe một chút Lão Thái Bà trả lời thế nào.

Bọn họ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc bị trấn áp vài vạn năm, toàn thể trên dưới đối với Thiên Âm Quỷ tộc đều là hận đến tận xương tủy. Thế nhưng những thứ này Thất Sát Quỷ Tộc, làm sao nhìn qua dường như không có gì cừu hận, giống như một người không có chuyện gì giống nhau.

Hơn nữa căn cứ Huyết Nguyệt tộc trưởng đối với Thất Sát Quỷ Tộc hiểu rõ, mấy vạn năm trước Thất Sát Quỷ Tộc là cực kỳ tàn bạo ngoan lệ, lời nói không phải khoa trương, ngươi xem Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật liếc mắt, hắn liền dám trực tiếp bạo khởi đem ngươi giết.

Tính cách như vậy tàn bạo Thất Sát Quỷ Tộc, làm sao có khả năng ở bị phong ấn nhiều năm như vậy, đột nhiên biến đến ôn thuận dậy rồi ? Còn chưa chờ Lão Thái Bà mở miệng nói chuyện, cách đó không xa Thất Sát quỷ vật trả lời Lâm Trần vấn đề.

"Báo thù ? Báo mối thù gì ?"

"Ta cảm thấy không cần thiết báo thù a!"

"Đúng vậy! Ta cảm thấy còn phải phải cám ơn Thiên Âm Quỷ tộc a."

"Như đã nói qua, chúng ta xác thực 877 phải cám ơn tạ Thiên Âm Quỷ tộc."

"Muốn không ta nói, chờ một chút chúng ta mang một ít lễ vật tới cửa bái phỏng một cái bọn họ chứ ?"

"Mang cái gì ?"

"Tự giúp mình người sống tiệc rượu bên trong cho bọn hắn mang hai cái người sống ?"

"Tự giúp mình không cho mang bên ngoài chứ ?"

"Cũng là."

. . .

"Không phải!"

Lâm Trần nói ra: "Các ngươi chờ (các loại)."

"Các ngươi vì sao không nên tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù a, bọn họ phong ấn các ngươi mấy vạn năm, các ngươi liền không hận bọn hắn sao?"

"Hận ? Đây là chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc phải làm!"

Lúc này, một đạo giọng nữ vang lên.

Thất Sát Quỷ Tộc đám người tự giác nhường ra một lối đi, làm cho cái này nữ sinh đi tới Lâm Trần trước mặt. So sánh với cùng còn lại Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật, cái này nữ sinh ngược lại là hiện ra bình thường rất nhiều.

Bất quá trang phục của nàng, ngược lại rất là dã man, giống như là trong rừng du đãng nữ dã nhân một dạng. Chỉ nghe cái này nữ sinh nói rằng.

"Cừu hận có ích lợi gì ? Cừu hận chỉ biết tạo nên vô vị tử vong!"

"Chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc trước đây sát hại người thật sự là nhiều lắm! Vì vậy Thiên Âm Quỷ tộc mới đưa chúng ta phong ấn!"

"Ở nơi này thời gian mấy vạn năm bên trong, chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc đã học xong nhân từ, lấy lòng dạ từ bi, vượt qua cả đời!"

"Sở dĩ mặc kệ cái khác người làm sao đối với chúng ta, chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc đều muốn hòa bình đối đãi, cự tuyệt giết chóc, cự tuyệt cừu hận."

Nghe xong nữ sinh nói, Lâm Trần biết đây là chuyện gì. Hành, Thất Sát Quỷ Tộc Hiện Tại Phật buộc lại, toàn bộ thành thánh mẫu thôi. Lâm Trần phế đi khí lực lớn như vậy đưa bọn họ cứu ra.

Vốn là nghĩ lấy Thất Sát Quỷ Tộc sẽ cùng Huyết Nguyệt Quỷ Tộc giống nhau, lập tức đi tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù.

Sau đó Lâm Trần lại bào chế đúng cách, tựa như bán đi Huyết Nguyệt Quỷ Tộc như vậy, lại bán rơi một nhóm Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật, hung hăng kiếm hắn một khoản.

Kết quả Thất Sát Quỷ Tộc căn bản sẽ không nghĩ lấy tìm người ta Thiên Âm Quỷ tộc báo thù! Cái này Lâm Trần bàn tính tất cả đều rơi vào khoảng không!

Khó chịu. Hiện tại Lâm Trần rất khó chịu!

Cứ theo đà này, hắn đều bạch mang hoạt! Một điểm phiến quỷ kim giá trị đều không kiếm được!

Đây là Lâm Trần không cách nào dễ dàng tha thứ.

Lập tức, Lâm Trần cho Huyết Nguyệt tộc trưởng khiến cho một cái ánh mắt, đồng thời nhỏ giọng thông báo vài câu. Huyết Nguyệt tộc trưởng trên mặt hiện ra một vẻ khiếp sợ, sau đó khẽ gật đầu.

Huyết Nguyệt tộc trưởng bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước, sau đó lặng yên không một tiếng động tiêu thất, toàn trường không có có một cái người chú ý tới hắn.

"Không nghĩ tới các ngươi Thất Sát Quỷ Tộc thật đúng là Đại Từ Đại Bi a! Bội phục bội phục!"

"Nếu như đến lượt ta bị phong ấn mấy vạn năm, ta đây khẳng định hận không giết được hắn."

Lâm Trần vừa cười, một bên vỗ tay vỗ tay.

Những thứ này Thất Sát Quỷ Tộc nhìn lấy Lâm Trần, trong lúc nhất thời cảm giác sâu sắc không thú vị, sau đó liền muốn ly khai. Nhưng vào lúc này.

Thiên thượng mây đen quay cuồng, một đạo hắc khí bỗng nhiên lao xuống, hình thành một cái Long Quyển Phong.

Một lát sau, Long Quyển Phong tán đi, một người trung niên nam nhân từ trong bão đi ra.

Cái này trung niên nam nhân cả người xuyên áo giáp, phía sau còn có một cái áo choàng, trên đó viết thiên âm hai chữ! Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nhìn bên này đến trung niên nam nhân, thoáng cái liền nhận ra được.

Đây không phải là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng sao?

Như thế nào còn mặc vào Thiên Âm Quỷ tộc quần áo ?

Chẳng lẽ, đây hết thảy đều là lão đại kế hoạch ? Về phương diện khác, vốn là muốn rời đi Thất Sát Quỷ Tộc chứng kiến người tới, trong lúc nhất thời mừng rỡ.

Thất Sát Quỷ Tộc người trước ngã xuống, người sau tiến lên đi tới Huyết Nguyệt tộc trưởng trước mặt, nhiệt tình nắm tay, đồng thời hoan nghênh hắn đến.

"Ít nhiều các ngươi Thiên Âm Quỷ tộc phong ấn chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc, này mới khiến chúng ta tỉnh táo mấy vạn năm!"

"Ở nơi này mấy vạn năm bên trong, chúng ta tộc nhân học được rất nhiều! Thực sự là quá cảm tạ ngài!"

Cầm đầu một vị Thất Sát Quỷ Tộc tộc nhân hướng về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng cúi người chào nói. Nhưng ai biết, một giây kế tiếp, ấm áp thủy liền tưới lên trên đầu của hắn.

Không chỉ có như vậy, nước này bên trong vẫn còn có một cỗ tao xú, hình như là tiểu. Tộc nhân kia bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy Huyết Nguyệt tộc trưởng, hỏi.

"Đây là cái gì ?"

"Nước tiểu ngựa."

"Ngươi! Ngươi tại sao muốn đối với chúng ta làm như vậy ?"

"Bởi vì các ngươi đáng chết."

Huyết Nguyệt tộc trưởng cất tiếng cười to, tùy ý Trương Cuồng.

Hắn toàn thân quỷ khí điên cuồng cuồn cuộn, một giây kế tiếp, bỗng nhiên xuất thủ. Hắn thiết quyền trong nháy mắt quán xuyên một gã Thất Sát Quỷ Tộc tộc nhân lồng ngực! Thất Sát tộc nhân, chết một cái!

Huyết Nguyệt tộc trưởng chậm rãi đưa tay từ hắn trong lồng ngực rút ra, sau đó bắn quét liếc mắt Thất Sát Quỷ Tộc đám người.

"Ngày hôm nay dị tượng liên tiếp, chủ thượng đã sớm ngờ tới các ngươi Thất Sát Quỷ Tộc biết bài trừ phong ấn!"

"Vì vậy, ta hôm nay đến đây, chính là chuyên môn giết sạch các ngươi Thất Sát Quỷ Tộc nhân!"

"Hôm nay gặp mặt, không tệ không tệ! Xem ra ở nơi này mấy vạn năm gian, các ngươi chính mình thuần hóa rất là thành công, khéo léo, giống như là con chó giống nhau."

"Bất quá cẩu gấp rồi cũng sẽ cắn người, sở dĩ ta hôm nay tới, vì chính là giết sạch các ngươi!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng vừa nói, một bên cười nói.

"Các ngươi đã đã học xong nhân từ, vậy các ngươi liền đứng tại chỗ, chờ ta từng cái giết chết các ngươi a! Tốt nhất đừng hoàn thủ."

Dứt lời, Huyết Nguyệt tộc trưởng liền cuồng tiếu lên tiếng, ngay sau đó, thân hình của hắn hóa thành một đạo cuồng phong, mãnh địa hướng cách cách mình gần nhất một vị Thất Sát tộc nhân lướt đi!

Liền tại Huyết Nguyệt tộc trưởng thiết quyền lập tức sẽ rơi vào trên đầu người kia thời điểm. Một đạo hàn quang đánh tới!

Phanh

Huyết Nguyệt tộc trưởng thiết quyền bị cản lại!

"Không phải nhân từ sao?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng ngẩng đầu hướng người nọ nhìn lại.

Đó là một cái người mù quỷ vật, tay cầm trường kiếm, tuổi tác không nhỏ.

"Các ngươi Thiên Âm Quỷ tộc quả thực khinh người quá đáng!"

Người mù quỷ vật mở miệng nói.

Cái này, toàn bộ Thất Sát Quỷ Tộc đều bị bốc cháy!

"Chính là! Các ngươi Thiên Âm Quỷ tộc thực sự là khinh người quá đáng! !"

"Một nhẫn lại nhẫn! Không bằng không đành lòng! ! !"

"Đi con mẹ nó nhân từ! ! Ta hôm nay liền muốn giết sạch Thiên Âm Quỷ tộc! !"

"Các huynh đệ! Cho ta giết! !".