Chương 174: Ta cũng nhìn không thấu.

Chương 174: Ta cũng nhìn không thấu.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng cười hì hì tránh thoát.

Hắn một bên tránh né mọi người công kích, một bên cười trào phúng nói.

"Các ngươi không phải nhân từ sao?"

"Cái này làm sao không nhân từ rồi hả?"

Lúc này Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật đã giết mắt đỏ, chỗ còn quản nhiều như vậy.

Thất Sát Quỷ Tộc từ trước đến nay đều là hung tàn quỷ vật căn cứ, con quỷ nào vật trên người không có cõng mấy cái tánh mạng ? Ở cái giếng bị phong ấn vài vạn năm, bọn họ đã đối với giết chóc triệt để chết lặng.

Loại này chết lặng để cho bọn họ cho là mình đã biến đến nhân từ, đã bỏ đi giết chóc.

Nhưng khi bọn họ lần nữa một lần nữa giết chóc đứng lên lúc, thật giống như cá mập nghe thấy được huyết dịch một dạng, trong nháy mắt biến đến đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thất Sát Quỷ Tộc sở hữu quỷ vật xông lên, nhưng tiếc là thực lực bọn hắn thấp, không nói bình thường Quỷ Vương đỉnh phong, coi như là phổ thông Quỷ Đế, thậm chí đỉnh phong Quỷ Đế đều không cách nào đụng tới Huyết Nguyệt tộc trưởng nửa điểm góc áo.

Toàn bộ Thất Sát Quỷ Tộc trên dưới, chỉ có một vị kia người mù Kiếm Khách có thể miễn cưỡng cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng so chiêu. Huyết Nguyệt tộc trưởng một bên khinh phiêu phiêu ngăn cản mọi người công kích, một bên cười nói.

"Một đám mèo cào, chỉ bằng các ngươi muốn giết ta, lại luyện cái mười vạn năm a!"

"Ta trực tiếp nói cho các ngươi biết, ta chẳng qua là phổ thông Quỷ Thánh, có thể là chủ nhân của ta, Thiên Âm Quỷ thánh, lại là lập tức sẽ thăng cấp thành đỉnh phong Quỷ Thánh!"

"Các ngươi lại cừu hận chúng ta thì như thế nào ? Cho các ngươi thêm mấy vạn năm, các ngươi cũng không phải là đối thủ của chúng ta! Chờ chết a!"

Lúc này Huyết Nguyệt tộc trưởng không lưu tình chút nào, một quyền đánh ra, trực tiếp đem một gã đỉnh phong Quỷ Đế tại chỗ đánh xuyên qua.

Lâm Trần thấy như vậy một màn, sắc mặt trực tiếp đen rồi!

Con bà nó! Ta để cho ngươi diễn kịch! Không có để cho ngươi loạn sát a! Cái này một cái đỉnh phong Quỷ Đế nhưng là giá trị ba giờ phiến quỷ kim giá trị! Ngươi biết không phải biết rõ một quyền đả rớt ta ba giờ phiến quỷ kim giá trị ? ! Lâm Trần hiện tại mặt đen đáng sợ!

Tuy là chuyện này Huyết Nguyệt tộc trưởng làm khá lắm, bất quá chờ hắn sau khi xuống tới, chính mình vẫn phải là răn dạy răn dạy hắn. Sau đó Huyết Nguyệt tộc trưởng lại giết mấy cái tầm thường quỷ vật.

Lâm Trần nhắm ngay thời cơ, đi tới.

"Ta nói, không sai biệt lắm được rồi."

"Thất Sát quỷ vật một lòng nhân từ, ngươi nhưng phải đem bọn họ bức thành điên!"

"Cái gì Thiên Âm Quỷ thánh, ta thật sự là không nhìn nổi!"

Lúc này, Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật nhóm dồn dập ngừng tay, dùng một loại xem ngốc tử ánh mắt nhìn về phía Lâm Trần. Ngươi nhìn không được ?

Ngươi nhìn không được có cái rắm dùng a!

Từ lúc Thất Sát quỷ vật đi ra đáy giếng thời điểm, bọn họ liền đem Lâm Trần xem thấu. Lâm Trần toàn thân không có chút nào quỷ lực ba động.

Hắn sợ rằng liền Quỷ Vương đều không phải là.

Liền Quỷ Vương đều không phải là người, đứng ra nói mình không quen nhìn Thiên Âm Quỷ thánh ? Đại ca ngươi xác định không phải tới khôi hài ?

"Ngươi là ai ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng nghiêng đầu lại, nhìn về phía Lâm Trần.

Hắn đang lúc nói, cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Kỳ thực Huyết Nguyệt tộc trưởng đang nói câu nói này thời điểm, nội tâm vẫn đang lẩm bẩm. Chính mình đến cùng muốn hay không nói.

Những lời này là không phải quá độc ác, nếu như Lâm Trần đại nhân một cái không cao hứng, giả đùa giỡn thật diễn, một cái tát đập chết hắn làm sao bây giờ ? Nghe được câu này, Lâm Trần trong lòng cũng là không nói.

Câu nói này công kích tính cũng quá thấp.

Sau đó, ở ánh mắt của mọi người dưới, chỉ thấy Lâm Trần xòe bàn tay ra.

"Ta là vật gì, ngươi tiếp được một chưởng này phía sau sẽ biết!"

Đang nói rơi xuống đất, trong sát na, sắc trời chợt biến.

Ngay sau đó, trong thiên địa vô số quỷ khí đều điên cuồng bắt đầu hướng Lâm Trần trên người hội tụ! Lâm Trần thân thể thật giống như một cái vô hạn áp súc quỷ khí thiết bị.

Cuối cùng, một đoàn quỷ khí ở Lâm Trần lòng bàn tay điên cuồng ngưng tụ.

Theo Lâm Trần ngưng tụ quỷ khí, phương viên hơn mười dặm không khí dĩ nhiên có theo xoay tròn.

Ở Lâm Trần trên đỉnh đầu, dĩ nhiên tạo thành một cái mây đen vòng xoáy, bên trong cút Lôi Trận trận, cực kỳ khiếp người. Thấy như vậy một màn, Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật nhóm đều trợn tròn mắt!

Bọn họ trong đó mặc dù có là đỉnh phong Quỷ Đế, nhưng bọn hắn lúc này cũng có thể cảm nhận được, Lâm Trần khí tức thâm bất khả trắc, đạt tới một loại cực kỳ trình độ kinh khủng!

Nếu như nói bọn họ những thứ này đỉnh phong Quỷ Đế là một đồi nhỏ, cái kia Lâm Trần chính là thẳng nhập Vân Tiêu Đỉnh Everest! Loại này đứng ở chân núi xa xa nhìn không thấy đỉnh núi cảm giác thật sự là quá kinh khủng!

"Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì ? !"

"Vì sao ta xem không xuyên hắn ?"

"Ngươi Quỷ Đế đều nhìn không thấu ?"

"Đừng nói Quỷ Đế, liền ta cũng nhìn không thấu."

Thất Sát quỷ vật trung, mắt mù Kiếm Khách mở miệng nói chuyện.

Hắn cái này lời vừa nói ra, sở hữu quỷ vật đều sợ ngây người! Vị này mắt mù Kiếm Khách, đây chính là Thất Sát quỷ vật Quỷ Thánh a!

Tuy là mắt mù Kiếm Khách là sơ nhập Quỷ Thánh không bao lâu, nhưng này cũng là thứ thiệt Quỷ Thánh! Thậm chí ngay cả Quỷ Thánh đều nhìn không thấu tiểu tử này thực lực chân thật.

. . .

Tiểu tử này rốt cuộc là cảnh giới gì ?

Về phương diện khác, Lâm Trần cũng là có chút bất đắc dĩ.

Dựa theo hắn quỷ tiên cảnh giới, nếu muốn giết rơi một gã Quỷ Thánh hoàn toàn không cần như thế khuếch trương thanh thế.

Hắn tối đa liền cần trừng liếc mắt, hoặc là tùy tiện vỗ một chưởng, căn bản sẽ không gây nên dị tượng gì gì đó. Bất quá Lâm Trần suy nghĩ một chút.

Nếu như mình chỉ là tùy tiện vỗ một chưởng, sau đó Huyết Nguyệt tộc trưởng liền trang ra trọng thương dáng vẻ, cái kia không khỏi quá giả. Vì vậy Lâm Trần đang suy tư qua đi, quyết định vẫn là thanh thế một cái, tối thiểu để cho người khác cảm thấy hắn rất trâu bò.

Lâm Trần nghĩ là tùy tiện ra một chưởng xong việc. Mà Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng không nghĩ như vậy.

Huyết Nguyệt tộc trưởng chứng kiến Lâm Trần đang ngưng tụ quỷ khí, trong nháy mắt mí mắt cuồng loạn.

. . .

"Không phải, đại nhân, ngươi mới vừa cũng không phải là nói như vậy a!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng ở trong lòng điên cuồng la lên.

Lâm Trần nói với hắn là tùy tiện đánh ra một chưởng. Cái này gọi là tùy tiện đánh ra một chưởng ? !

Đây là đại nhân thực sự nghĩ giết ta đi!

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhanh chóng hai tay khoanh, bảo vệ đầu, làm ra tư thế phòng ngự. Một giây kế tiếp, công kích đúng hạn tới!

Một đạo quỷ khí sóng xung kích, hung hăng đánh vào Huyết Nguyệt tộc trưởng trên cánh tay! Trong sát na, Huyết Nguyệt tộc trưởng chỉ cảm thấy hai cánh tay giống như bị thiêu đốt một dạng!

Cơ hồ là trong sát na, Huyết Nguyệt tộc trưởng cả người Chiến Khải đã bị hòa tan! Thấy như vậy một màn, Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm chấn động mãnh liệt!

Trên người của hắn Chiến Khải nhưng là từng món một Quỷ Khí chế tạo thành, không thể phá vỡ, đã từng thậm chí đưa tới Quỷ Thánh tranh đoạt, nhưng mạnh mẽ như vậy Quỷ Khí, ở trước mặt đại nhân thật không ngờ không chịu nổi một kích ? !

Huyết Nguyệt tộc trưởng phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng dùng quỷ khí bảo vệ thân thể mình.

Mà lúc này đây, Huyết Nguyệt tộc trưởng mới phát hiện, cánh tay của mình dĩ nhiên hoàn toàn tiêu tan sạch! Không sai!

Lâm Trần thuận tay một kích, trực tiếp làm cho Huyết Nguyệt tộc trưởng ngăn cản cánh tay cho tiêu thất! Sóng xung kích phá vỡ phòng ngự, trong nháy mắt cọ rửa Huyết Nguyệt tộc trưởng toàn thân.

Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là mãnh địa hướng về sau phương bay đi, dán đất phi hành ước chừng gần trăm mét, mới vừa rồi đụng ở trên vách núi ngừng lại. Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm một mảnh kinh hoảng!

Hắn vốn cho là Lâm Trần chỉ là cùng hắn diễn diễn kịch.

Nhưng người nào biết, Lâm Trần thuận tay một chưởng, chính mình dĩ nhiên suýt nữa không có thể tiếp được! Lúc này.

"Phanh" một tiếng vang lên trượng. ..