Chương 175: Thù này tất báo! .

Chương 175: Thù này tất báo! .

Huyết Nguyệt tộc trưởng hoảng sợ cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hắn cổ trước treo một khối bảo thạch, lúc này đã hoàn toàn vỡ vụn, mất đi quang mang, biến thành đá bình thường. Thấy như vậy một màn Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi!

"Ta bản mệnh thạch! ! !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm kinh hoảng nghĩ mà sợ!

Cái này bản mệnh thạch chính là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc truyền thế chí bảo!

Bên trong ẩn chứa các đời Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tộc trưởng lực lượng, có thể nói có thể bảo vệ hắn một mạng! Nghĩ tới đây, Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm sợ.

"Nếu không phải là cái này bản mệnh thạch, ta sợ rằng đã chết!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, hai má sinh mồ hôi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Lâm Trần.

"Hảo tiểu tử! Ngươi có gan!"

"Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Huyết Nguyệt tộc trưởng phóng lên cao, hoàn toàn biến mất tìm không thấy. Về phương diện khác, Lâm Trần cũng là xoa xoa mồ hôi trên đầu châu.

Sáu

Cũng không phải là lần này công kích dùng quá sức, làm cho hắn mệt lả. Mà là Lâm Trần khống chế lực đạo quá khó khăn!

Bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng trong mắt hắn, kỳ thực liền cùng một con kiến không có gì khác biệt!

Ngươi đem con kiến cầm ở trên tay, còn muốn cẩn thận từng li từng tí khống chế lực đạo, không phải vậy lực đạo một đại, liền đem con kiến bóp chết!

"Cái này khống chế lực đạo quá khó khăn! Về sau cũng không tiếp tục đóng kịch!"

Lâm Trần cũng là cảm giác có chút ngượng ngùng.

Chính mình dường như không có khống chế tốt lực đạo, kém chút giết chết Huyết Nguyệt tộc trưởng. Cũng không biết hắn có thể hay không tự trách mình.

Liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm.

Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật nhóm xông tới.

Bọn họ đều là đối mặt Lâm Trần, hướng về phía Lâm Trần thật sâu bái một cái.

"Đa tạ đại nhân xuất thủ!"

"Ta phía trước nói ngài nói bậy, còn xin ngài bỏ qua cho!"

"Là ta phía trước trí nhớ tồi, không nhìn ra đại nhân thực lực!"

"Đa tạ đại nhân mỗi lần xuất thủ, bảo toàn chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc!"

"Đúng vậy! Nếu như không phải đại nhân, chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc khả năng ngày hôm nay liền muốn ngỏm tại đây!"

"Thật không biết nên như thế nào cảm tạ đại nhân."

Lâm Trần nhìn về phía bọn họ, cười nói.

"Cảm tạ ?"

"Tốt lắm nói, đem cả bộ tộc các ngươi trên dưới Quỷ Khí lấy ra liền được."

Lâm Trần trong lòng vui nở hoa rồi!

Phía trước hắn đoạt lại Huyết Nguyệt Quỷ Tộc Quỷ Khí, buôn bán lời không ít phiến quỷ kim giá trị. Cái này Thất Sát Quỷ Tộc sát phạt nhiều năm như vậy, khẳng định tất cả không ít thứ tốt. Nhưng ai nghĩ được, Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật nhóm lại nói.

"Thực sự là không có ý tứ đại nhân, nếu như trước kia, chúng ta nhất định có thể xuất ra rất nhiều Quỷ Khí để báo đáp đại nhân."

"Bất quá chúng ta bị phong ấn ở đáy giếng nhiều năm như vậy, nơi đó quỷ khí mỏng manh, những quỷ này khí thời gian dài không chiếm được quỷ khí làm dịu, hiện tại đã biến thành thông thường binh khí."

Nghe nói như thế, Lâm Trần biểu hiện trên mặt cứng lại rồi.

"Bất quá nên cảm tạ vẫn là muốn cảm tạ."

"Như vậy đi đại nhân, ta biết ở phương bắc có một cái bán thịt địa phương, bên trong có cái đồ ăn đặc biệt không sai, dùng người sống làm, ta có thể xin ngài đi ăn một bữa."

Cái này, Lâm Trần vốn chỉ là biểu tình cứng đờ, nhưng nghe xong lời này, sắc mặt hắn thoáng cái liền thanh.

"Hay là thôi đi!"

Lâm Trần nói ra: "Trải qua chuyện này, các ngươi còn không định tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù ?"

"Báo! Phải báo!"

"Thù này không báo! Thế không vì quỷ!"

"Hắn đã giết đệ đệ ta! Ta có thể nào không báo!"

"Chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc trên dưới một lòng! Nhất định phải tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù! !"

Lâm Trần cười nói.

"Bất quá các ngươi mới vừa cũng nhìn thấy, mới vừa người nọ bất quá là Thiên Âm Quỷ thánh thủ hạ, một cái người là có thể đánh cả bộ tộc các ngươi trên dưới không ngóc đầu lên được, các ngươi coi như toàn bộ bên trên, có thể đánh được cái kia Thiên Âm Quỷ thánh ?"

Cái này, Thất Sát Quỷ Tộc triệt để trầm mặc.

Bọn họ nhớ tới Huyết Nguyệt tộc trưởng phía trước nói. Thiên Âm Quỷ thánh lập tức phải trở thành đỉnh phong Quỷ Thánh!

Đến lúc đó, bọn họ thật đúng là không phải Thiên Âm Quỷ thánh đối thủ! Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể quỷ vật đều là nhìn về phía mắt mù Kiếm Khách. Mắt mù Kiếm Khách cảm nhận được ánh mắt mọi người mang tới áp lực. Sau đó, hắn cũng chỉ là chậm rãi lắc đầu, thật sâu thở dài.

Cái này, Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể một trận tâm lạnh!

Điều này đại biểu, mặc dù là thân là Quỷ Thánh mắt mù Kiếm Khách, cũng thừa nhận mình không phải Thiên Âm Quỷ thánh đối thủ!

"Chúng ta đây còn làm sao báo cừu ? !"

"Đúng vậy! Này chúng ta làm sao báo cừu ? !"

"Không được! Thù này nhất định phải báo!"

Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể gặp khó khăn. Bọn họ trước đây đại sát tứ phương, có thù tất báo.

Bây giờ bị người cưỡi ở trên đầu kéo bánh bánh, bọn họ lại làm sao có khả năng làm chưa có phát sinh qua ? Lúc này, Thất Sát Quỷ Tộc đám người chú ý tới Lâm Trần.

"Ngươi có thể không phải có thể giúp chúng ta báo thù ?"

"Đúng vậy! Nếu như là ngươi xuất thủ, nhất định có thể giết chết Thiên Âm Quỷ thánh chứ ?"

"Giúp chúng ta một tay a!"

Cách đó không xa, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo thấy như vậy một màn, đều là dồn dập cười trộm đứng lên! Đám này Thất Sát Quỷ Tộc thật khờ!

Không nghĩ tới như vậy thì mắc câu!

Liền tại Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cho rằng Lâm Trần biết đáp ứng thời điểm. . . Lâm Trần lại đột nhiên nói rằng.

"Không có ý tứ, ta còn có chuyện quan trọng triền thân, thật sự là không có biện pháp giúp các ngươi đi báo thù."

Cái này, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là quá sợ hãi!

Lão bản đây là thế nào ?

Bày đặt bán quỷ cơ hội không muốn ? Không có khả năng a!

Cái này hay là bọn hắn nhận thức lão bản kia sao? ! Thất Sát Quỷ Tộc sau khi nghe được cũng là vẻ mặt tiếc nuối.

"Cái này dạng a! Vậy thì thật là quá đáng tiếc!"

"Ai~! Bằng chính chúng ta thực lực, cũng không biết lúc nào có thể báo thù."

Liền tại Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể ủ rủ thời điểm, Lâm Trần lời nói xoay chuyển, nói rằng.

"Tuy là ta không phải có thể giúp các ngươi báo thù, nhưng ta có thể đẩy ngươi nhóm một bả."

"Đẩy ta nhóm một bả ? Có ý tứ ?"

Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể trên dưới trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo. Lâm Trần cười cười, không có gấp lập tức trả lời.

Hắn biết, càng là lúc này, lại càng muốn bình tĩnh. Nếu như hắn rất vội vàng, vậy sẽ khiến Thất Sát Quỷ Tộc hoài nghi.

Ngược lại bây giờ gấp là Thất Sát Quỷ Tộc, lại không phải là mình, chậm rãi làm cho. Chỉ thấy Lâm Trần mặt lộ vẻ do dự, hắn tựa hồ đang trong lòng giãy dụa chút gì.

Cuối cùng, Lâm Trần mở miệng nói.

"Là như vậy, ta hiểu rõ một chỗ, bên trong có một cái chí bảo, so với Thiên Âm Quỷ tộc tộc trưởng trong tay chí bảo còn cường đại hơn, nếu như các ngươi có thể bắt được nói, dĩ nhiên là có thể chiến thắng hắn."

0. 8

"Thực sự ?"

Thất Sát Quỷ Tộc toàn thể mừng rỡ.

"Vậy ngài nhanh dẫn chúng ta qua đi thôi! Chúng ta biết hảo hảo cám ơn ngài!"

"Thực sự là rất đa tạ ngài!"

Đúng lúc này, lúc trước tên kia tuyên dương nhân từ nữ quỷ vật đứng dậy.

Hắn đi tới một đám quỷ vật trước mặt, một đôi Thu Thủy mắt sáng nhìn chằm chằm Lâm Trần, phảng phất muốn đem Lâm Trần cho xem thấu.

"Chờ (các loại)!"

"Ngươi lời nói có chuyện."

"Nếu quả như thật có bảo vật cường đại như vậy, vậy ngươi vì sao không tự mình đi cầm, ngược lại tốt tâm nhường cho bọn ta đâu ?"

Nàng cái này lời vừa nói ra, vô số Thất Sát Quỷ Tộc quỷ vật đều là phản ứng kịp.

"Đúng vậy! Thực lực ngươi cường đại như vậy, ngươi vì sao không tự mình đi cầm ?"

"Chẳng lẽ nói, ngươi và mới vừa người nọ là một phe ?"

"Ngươi muốn tính kế chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc ?".