Chương 176: Kế hoạch thông! .

Chương 176: Kế hoạch thông! .

Nghe nói như thế, cách đó không xa Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo trong lòng chợt lạnh!

Hỏng rồi! Cái này chỉ sợ là kế hoạch muốn bại lộ!

Hai người bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, trong ngày thường trí lực vô song lão bản, vậy mà lại thua bởi nhóm người này quỷ vật trong tay!

"Không nên a!"

"Xác thực không nên a! Đám này quỷ vật nhìn lấy như vậy ngốc, lão bản làm sao sẽ thất thủ đâu ?"

"Lão Đỗ ngươi trước đừng nóng vội, ngươi xem lão đại biểu tình, dường như hết thảy đều tại hắn trong khống chế."

Lão Đỗ hướng Lâm Trần nhìn lại, quả nhiên.

Lâm Trần trên mặt không có chút nào bối rối, ngược lại khóe miệng hơi câu dẫn ra.

Cái kia nhếch miệng lên một vệt độ cung, thật giống như đạt thành nào đó điều kiện một dạng. Kế hoạch thông!

Lâm Trần ở trong lòng cười.

Ở hắn trong kế hoạch, làm Thất Sát Quỷ Tộc hoài nghi thời điểm, hắn cũng đã thành công! Kế tiếp, Lâm Trần nói rằng.

"Đương nhiên, ta sẽ không không công cho các ngươi đưa qua, khi các ngươi bắt được món đó chí bảo phía sau, nhất định phải dùng máu tươi của ta khiến nó nhận chủ, sau đó các ngươi có thể sử dụng."

"Nói trắng ra là chính là, món đó bảo bối thuộc về ta, các ngươi chẳng qua là mượn dùng một cái."

"Ta đưa các ngươi đi, chính các ngươi xuất lực bắt được bảo bối, thành tựu tiễn các ngươi đáp lễ, các ngươi phải giúp ta đạt được bảo bối, rất hợp lý chứ ?"

Cái này, Thất Sát Quỷ Tộc đám người hiểu.

"Nguyên lai là cái này dạng."

"Ta nói 21 đâu."

"Quả nhiên, thiên thượng sẽ không rớt bánh nhân."

Cái kia Thất Sát quỷ vật nữ sinh lúc này cũng do dự.

Chỉ thấy nàng Liễu Mi hơi nhíu, nàng luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình. Nhưng cụ thể là là lạ ở chỗ nào, nàng cũng không nói lên được.

Cứng rắn muốn nói, khả năng chỉ là hắn thành tựu nữ sinh trực giác có cái gì không đúng.

Nàng suy nghĩ thật lâu, nhưng thủy chung không muốn minh bạch, đến cuối cùng thở dài một tiếng, tính rồi, không nghĩ rồi. Thất Sát Quỷ Tộc rất gấp, lập tức tựu yêu cầu Lâm Trần đưa bọn họ tới.

Ai nghĩ được Lâm Trần liền ở ngay trước mặt bọn họ, quang minh chánh đại tạo ra một cái cự đại bao tải.

"Đi thông chỗ đó con đường, liền tại trong đó, các ngươi sau khi đi vào, cũng sẽ bị truyền tống tới đó."

Chứng kiến truyền tống nhập khẩu là một bao tải, cái này Thất Sát Quỷ Tộc lại do dự.

"Cái này không đúng a!"

"Truyền tống nhập khẩu tại sao là cái bao tải à?"

Lâm Trần cười hồi đáp: "Chỗ đó rất bí ẩn, ta dùng thủ đoạn đem truyền tống nhập khẩu điêu khắc ở trên bao tải, cứ như vậy, mặc dù bao tải bị người khác lấy đi cũng chỉ biết cho là cái phổ thông bao tải."

Thất Sát Quỷ Tộc nghĩ một hồi, dĩ nhiên cảm thấy có chút đạo lý. Sau đó, mắt mù Kiếm Khách mở miệng nói chuyện.

"Lão Thất, ngươi đi nhìn, nếu như có gì ngoài ý muốn, liền bóp nát Mệnh Bài, cái này dạng chúng ta đều có thể nhận được tin tức."

Một gã Thất Sát quỷ vật đi ra đội ngũ, đi tới bao tải trước, ở trong tay của hắn nắm một cái tấm bảng gỗ.

Chứng kiến cái này bài tử, Lâm Trần mỉm cười. Thất Sát Quỷ Tộc rất cẩn thận.

Đáng tiếc, vô dụng!

Lâm Trần sẽ đem bọn họ bán được Dị Thế Giới.

Mà Mệnh Bài thứ này, chỉ có thể ở thế giới này sử dụng! Cái gọi là Mệnh Bài nhưng thật ra là một cái rất đơn giản bảo bối.

Hai cái Mệnh Bài tương liên, trong đó một cái bể nát, khác một cái Mệnh Bài cũng sẽ bể nát.

Cái này Thất Sát Quỷ Tộc chỉ sợ là nghĩ lấy, trước phái một cái người đi vào, nếu có ngoài ý muốn, liền lập tức bóp nát Mệnh Bài, như vậy thì có thể phá hư Lâm Trần quỷ kế.

Lúc này, tên kia Lão Thất quỷ vật đã tiến nhập bao tải. Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói rằng.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán."

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

« leng keng! Bởi nên Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

Ba giờ phiến quỷ kim giá trị vào tài khoản! Dễ dàng!

Sau đó, Lâm Trần hướng tên kia mắt mù Kiếm Khách nhìn lại.

Mà tên kia mắt mù Kiếm Khách, lúc này cũng đang cúi đầu, cảm thụ được trong lòng bàn tay Mệnh Bài. Một giây trôi qua.

Hai giây trôi qua.

Ba giây trôi qua. Mệnh Bài vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Thấy như vậy một màn, còn lại Thất Sát Quỷ Tộc thở phào một khẩu khí.

"Xem ra Lão Thất không có việc gì! Người này nói là sự thật!"

"Nếu cái này dạng đại gia hỏa còn chờ cái gì! Đi a!"

"Đi đi đi!"

"Nhanh lên một chút bắt được Quỷ Khí, chúng ta phải làm cho Thiên Âm Quỷ tộc trả giá thật lớn!"

Vô số Thất Sát quỷ vật hướng trước mặt đi tới.

Tên kia nữ tính quỷ vật liền đứng ở phía sau, lẳng lặng nhìn lấy một màn này.

Nàng một đôi mắt đang nhìn Lâm Trần, dường như đang quan sát Lâm Trần nhất cử nhất động.

"Hiện tại chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc đều muốn tiến nhập bao tải, mặc kệ ngươi có mục đích gì, ngươi đều muốn lập tức hoàn thành, nhưng là, ngươi đã quên một chuyện!"

"Chính mình mắt nhìn thấy âm mưu lập tức đạt thành, nội tâm khẳng định rất vui vẻ chứ ? Nếu như ngươi đem sự kiện kia quên, vậy chứng minh ngươi là thật sự có âm mưu."

Nữ tính quỷ vật trong mắt quang mang trận trận.

Không sai, có một việc là Lâm Trần vẫn đã quên.

Nếu như Lâm Trần không có đi làm chuyện này, mà là trực tiếp tuyển trạch đem những này quỷ vật đưa đến chỗ đó. Vậy chứng minh Lâm Trần nói tất cả đều là giả!

Chính là muốn tính kế bọn họ Thất Sát Quỷ Tộc! Một bước, hai bước, ba bước

Thất Sát quỷ vật nhóm càng ngày càng tiếp cận bao tải, mắt nhìn thấy lập tức Thất Sát quỷ vật liền muốn tiến nhập bao tải. Nữ tính quỷ vật ánh mắt cũng càng lúc càng lớn.

"Quả nhiên, ngươi quả nhiên là ở tính kế chúng ta Thất Sát Quỷ Tộc!"

"Ngươi đã quên một chuyện!"

"Nhưng đang là chuyện này, cho ta xem phá ngươi quỷ kế!"

Liền tại nữ tính quỷ vật chuẩn bị mở miệng nói chuyện lúc.

Chỉ thấy Lâm Trần đột nhiên vươn tay, ngăn cản tất cả Thất Sát quỷ vật. Cái này, nguyên bản còn muốn mở miệng nói chuyện nữ tính quỷ vật đột nhiên sững sờ ở.

"Các ngươi đã quên một chuyện."

"Chúng ta ước hẹn, nhìn thấy bảo bối, trước muốn nhỏ lên máu tươi của ta, muốn cho nó nhận ta làm chủ nhân người."

"Nếu như ta cứ như vậy đem các ngươi bỏ vào, các ngươi tìm được rồi bảo vật chính mình nhận chủ làm sao bây giờ ?"

Nghe được Lâm Trần lời nói này, không xa 0 50 chỗ nữ tính quỷ vật nhíu mày!

Nàng phía trước nói, đã quên một chuyện, chỉ liền là chuyện này. Lâm Trần phía trước miệng miệng tiếng nói muốn cho bảo vật nhận thức hắn là chủ nhân.

Nhưng nếu như mãi cho đến Thất Sát Quỷ Tộc tiến nhập bao tải, hắn đều không có cho ra máu tươi của mình. Vậy chứng minh trong miệng hắn bảo vật căn bản lại không tồn tại! Là hư cấu đi ra!

Cái kia ở trên mặt này xây dựng toàn bộ điều kiện đều sẽ đổ nát, đều là giả! Nhưng là bây giờ, Lâm Trần ngay trước nàng mặt nhấc lên chuyện này.

"Xem ra không phải giả."

Nữ tính quỷ vật nhíu mày.

Nàng tuy là vẫn là cảm giác có cái gì không đúng, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước tin tưởng Lâm Trần. Sau đó, Thất Sát Quỷ Tộc dùng toàn tộc phát thệ, tuyệt đối sẽ đem Lâm Trần tiên huyết rơi vào bảo vật bên trên.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần mới để cho bọn họ tiến nhập bao tải. Kế hoạch thông!

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta."

Lâm Trần nhìn lấy trong bao bố quỷ vật, khóe miệng hơi câu dẫn ra.

Lần này, hắn không có ở trong lòng mặc niệm nói ra, ngược lại là trực tiếp mở miệng nói. Cái này, trong bao bố, sở hữu Thất Sát quỷ vật đều là nhìn về phía Lâm Trần.

Bao quát tên kia nữ tính quỷ vật ở bên trong.

Tất cả Thất Sát quỷ vật đều là trong nháy mắt mở to hai mắt, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc! Nhưng tiếc là chính là, còn không chờ bọn hắn mở miệng nói chuyện.

Một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống! Thất Sát Quỷ Tộc, toàn thể tiêu thất!

Ngay sau đó, hệ thống liên tiếp tiếng thông báo đánh tới! ..