Chương 177: Rút thưởng đánh gãy ? Còn có giữ gốc ? .

Chương 177: Rút thưởng đánh gãy ? Còn có giữ gốc ? .

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 300, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này Quỷ Vương đỉnh phong quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Đế X 100, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này phổ thông Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế X 30, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 90 điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, bởi vì so với khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 90 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi cái này phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

. . .

Liên tiếp hệ thống thanh âm đánh tới, Lâm Trần trong lòng rất là thư sướng! Thoải mái a!

Cái này một lớp ước chừng thu được 780 điểm phiến quỷ kim giá trị! Kiếm tê dại rồi!

Sợ rằng đây là Lâm Trần làm chuyện này thứ nhất, kiếm nhiều nhất một lần!

780 điểm phiến quỷ kim giá trị, lại tăng thêm phía trước 207 điểm, đó chính là 987 điểm phiến quỷ kim giá trị! Lâm Trần trực tiếp tê dại rồi!

Hắn phía trước thăng cấp Quỷ Tiên cần mấy ngàn phiến quỷ kim giá trị, cái này trực tiếp buôn bán lời gần một nửa!

Coi như là thăng cấp Quỷ Thần cần một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, cái này cũng tất cả có một phần mười!

"Không tệ không tệ, không ngừng cố gắng! Tranh thủ sớm ngày kiếm được một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị!"

Lâm Trần cười nói. Lúc này, Lâm Trần trong đầu thổi qua hệ thống thanh âm.

« keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ đã thật lâu không có tiêu phí, vì vậy Thần cấp đĩa quay rút thưởng mở ra hoạt động! »

« giá gốc 100 phiến quỷ kim giá trị / quất, ngày hôm nay thời hạn suy giảm, chỉ cần 50 phiến quỷ kim giá trị liền có thể co lại! »

Nghe nói như thế, Lâm Trần sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn bắt đầu rơi vào trầm tư.

Kỳ thực trong đầu của hắn vẫn luôn có thần cấp đĩa quay rút thưởng cái này tuyển hạng. Lần này kiếm được hơn bảy trăm phiến quỷ kim giá trị, hắn cũng nghĩ tới đi quất một hai phát. Nhưng khi hắn vừa nghĩ tới quất một lần lại muốn trên trăm phiến quỷ kim giá trị phía sau. Hắn bỏ qua.

Hiện tại hệ thống dĩ nhiên nói đánh gãy ?

Cái này Lâm Trần không phải không thừa nhận, chính mình động lòng!

Giống như phía trước rút ra đạo cụ, vô luận là lão quỷ cái tẩu, vẫn là táo bạo quỷ bàn phím, đều rất tốt dùng. Nhất là lão quỷ cái tẩu, thật không hổ là Thần cấp đạo cụ.

Lúc trước thu phục quỷ khí du long, nếu như không có cái tẩu, chính mình thật tốt một trận bận việc.

Còn có lần này Lão Thái Bà, nếu là không có cái tẩu, chính mình còn phải khác tìm cách lời nói khách sáo.

"Có thể, vậy tới quất hai phát a."

Lâm Trần cười hì hì mở ra Thần cấp đĩa quay rút thưởng Logo. Hắn tra nhìn một hồi, sau đó nói với hệ thống.

"Hệ thống, ta cũng coi như lão người sử dụng, ngươi cái này thưởng trì có giữ gốc cơ chế sao?"

Cái gọi là giữ gốc, kỳ thực chính là cam đoan ra kim.

Tỷ như mười lần giữ gốc, đó chính là ngươi chín lần phía trước khả năng đều là phổ thông đạo cụ, lần thứ mười thời điểm tất ra kim! Giữ gốc cơ chế cũng coi là một còn đồ tốt, cũng không biết cái này thưởng trong ao có hay không.

« leng keng! Trở về kí chủ, bản thưởng trì là có giữ gốc cơ chế! Mười lần bên trong, tất ra một cái kim! »

« hơn nữa nếu như lần đầu tiên không có ra kim, như vậy theo phía sau mỗi một lần rút thưởng, đều sẽ đề thăng nhất định xác suất! »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần khẽ gật đầu.

Hắn biết đây là ý gì.

Nói trắng ra là liền là lần đầu tiên không có ra kim, như vậy lần thứ hai ra kim xác suất sẽ tăng thêm phần trăm chi mấy. Có vật này, cái kia trên cơ bản cũng sẽ không đến giữ gốc mới(chỉ có) ra kim.

Khuôn mặt hại nữa chắc cũng là bảy đến tám quất thời điểm ra kim. Nghĩ tới đây, Lâm Trần quyết định, quất!

"Hệ thống, tốn hao 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, trước hết để cho ta thử nghiệm mới!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tốn hao 50 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« hiện tại bắt đầu rút thưởng »

Tích tích tích tích

Thần cấp rút thưởng đĩa quay ở trên kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn. Một lát sau, nó dừng lại ở một khu vực bên trên.

Ngay sau đó, bao phủ mảnh khu vực kia mê vụ chậm rãi tản ra, lộ ra đồ vật bên trong.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được vật phẩm bình thường liếm chó túi chườm nóng! »

« liếm chó nước nóng ấm: Đây là một vị nam liếm cẩu, đang đeo đuổi nữ thần thời điểm, thường thường bị Nữ Thần bỏ rơi với sắc mặt, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết, đang biến thành quỷ phía sau, hắn vẫn không có quên muốn ở mùa đông cho Nữ Thần tiễn túi chườm nóng, chỉ bất quá trong lòng hắn Nữ Thần đã biến thành mọi người, không giới hạn giới tính, không giới hạn tuổi tác, không giới hạn giống loài, phàm là bị hắn coi trọng, đều sẽ phải chịu hắn tầng tầng không ngớt vướng víu! »

« chú thích: Kí chủ có thể chỉ định một cái mục tiêu, hướng bên ngoài ném ra nên túi chườm nóng, cũng trong lúc ở chỗ này triệu hồi ra liếm cẩu, đối với hắn hỏi han ân cần, tạo thành gấp bội tinh thần đả kích! »

Nhìn xong miêu tả, Lâm Trần trầm mặc.

Nói như thế nào đây. Cái này đạo cụ nhìn qua còn có chút ý tứ.

Cũng hữu dụng chỗ.

Bất quá Lâm Trần trong lòng lại không cao hứng nổi.

Hắn đây sao nhưng là tốn 50 điểm phiến quỷ kim giá trị rút được đó a! Liền cái này một cái phổ thông vật phẩm thật sự là quá gài bẫy!

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ lần này rút thưởng vẫn chưa ra kim, vì vậy lần sau rút thưởng ra kim xác suất đề thăng 10%! ! »

Nghe nói như thế, Lâm Trần mặt không biểu cảm.

Hố hàng hệ thống!

Cũng biết lừa ta tiền lẻ tiền.

« keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ rút thưởng số lần đã đầy bốn lần, hiện nay vì hệ thống mở ra định hướng ra kim công năng! »

"Định hướng ra kim ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Ở thế giới trước chơi đùa vô số hố tiền game mobile hắn, làm sao đối với cái từ này cảm thấy có chút xa lạ ?

"Hệ thống, đây là ý gì ?"

« leng keng! Trả lời kí chủ, cái gọi là định hướng ra kim chính là, kí chủ có thể trước đó tuyển định nhất kiện Thần cấp đạo cụ, sau đó bắt đầu rút thưởng, mỗi khi ra kim lúc, có 50% xác suất sẽ xuất hiện chọn trúng Thần cấp đạo cụ, thừa ra 50% xuất hiện còn lại Thần cấp đạo cụ! »

Nghe xong lời này, Lâm Trần minh bạch rồi! Nguyên lai là chuyện như thế a! Nói trắng ra là chính là định quỹ thôi!

Ba cái Thần cấp đạo cụ trung, tuyển định nhất kiện, ra kim lại có 50% là tuyển định vật phẩm, còn lại 50% lại là còn lại hai kiện Thần cấp đạo cụ.

Đã hiểu!

« leng keng! Xin hỏi kí chủ có hay không hiện tại định hướng ? »

Lâm Trần mở ra sở hữu Thần cấp đạo cụ liệt biểu, tra xét một phen.

Nơi này Thần cấp đạo cụ tổng cộng có bốn loại, trong đó lão quỷ cái tẩu đã bị hắn rút đi, hiện tại đã biến thành xám lạnh, không thể lần nữa rút được khan.

Còn lại ba cái Thần cấp đạo cụ, theo thứ tự là, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao, một chỉ phổ thông Ốc Sên. Chứng kiến cái này ba cái Thần cấp đạo cụ tên, Lâm Trần thoáng cái trầm mặc.

"Không phải ta nói, hệ thống ngươi liền không thể khởi điểm bình thường tên sao ?".