Chương 178: Trời xanh mây trắng, Lâm Trần tê dại rồi.

Chương 178: Trời xanh mây trắng, Lâm Trần tê dại rồi.

« leng keng! Trở về kí chủ! Đây chính là đối với nên Thần cấp vật phẩm điều kiện tốt nhất miêu tả! Xin không cần nghi vấn hệ thống đặt tên Vũ Văn học bản lĩnh, cảm ơn! »

Lâm Trần mặt đen, không nói!

Tính rồi! Tên quái thì trách a! Dùng tốt liền được. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Trước hai cái Thần cấp đạo cụ vẫn đủ phù hợp hệ thống trước kia phong cách, làm quái. Thế nhưng cái này cái thứ ba đạo cụ, ngược lại là có điểm kỳ quái!

Một chỉ phổ thông Ốc Sên ? Lâm Trần mở ra đạo cụ miêu tả giao diện.

« Thần cấp đạo cụ vẫn phổ thông Ốc Sên »

« phổ thông Ốc Sên, không có địa phương kỳ lạ gì, chỉ là toàn thân tản ra một cỗ sức hấp dẫn không ai kháng cự nổi! Lâm Trần trợn tròn mắt! »

Hắn đây sao cũng coi như Thần cấp đạo cụ ? Cái này không đúng a!

Thần cấp đạo cụ miêu tả cái nào không phải bla bla chuỗi dài chữ viết. Làm sao cái này đạo cụ liền một câu nói như vậy ?

Lâm Trần dụi dụi con mắt, có điểm không tin tà hắn mở ra còn lại hai cái Thần cấp đạo cụ bắt đầu kiểm tra.

« Thần cấp đạo cụ đối với ba, muốn không lên »

« đối với ba, muốn không lên: Phát động kỹ năng phía sau, kí chủ có thể cưỡng chế chỉ định hai gã người chơi cùng mình cùng nhau chơi đánh bài, tam phương đều phải áp lên trân quý nhất đạo cụ! Lại kỹ năng phát động phía sau, kí chủ sẽ vốn có mặt bài có thế! Mời kí chủ lợi dụng phần này vận khí cùng kỹ thuật, đưa bọn họ thắng tinh quang! »

« chú thích: Này kỹ năng đối với sở hữu cảnh giới áp dụng! »

Lâm Trần khẽ gật đầu, cái này còn được, có điểm 453 ý tứ.

Tuy là nhìn qua không phải như vậy cường hoành, thế nhưng đối mặt cái tẩu cũng không cách nào khống chế địch nhân lúc, mình ngược lại là có thể dùng kỹ năng này tới thắng được trên người bọn họ bảo bối.

Nếu như bây giờ Lâm Trần đụng phải Quỷ Tiên, coi như mình không làm gì được đối phương, cũng có thể dùng thủ đoạn này cùng đối phương chu toàn một chút. Coi như không tệ, gọi là Thần cấp đạo cụ.

Sau đó, Lâm Trần lại mở ra một kiện khác Thần cấp đạo cụ.

« ngươi cái này dưa bao quen biết sao: Sử dụng nên đạo cụ phía sau, sẽ triệu hồi ra một nhân vật, này nhân vật tên là đông qua mạnh mẽ, này nhân vật sẽ thu được một bả tùy thân khảm đao, đồng thời biết chọn chỉ định mục tiêu mao bệnh, thẳng đến đối phương không thể chịu đựng được lúc, đông qua cường tướng sẽ ra tay, trảm sát đối diện! »

« chú thích: Nên đạo cụ nhưng đối với Quỷ Thần trở xuống sử dụng! »

Nhìn xong cái thứ ba đạo cụ miêu tả, Lâm Trần trong lòng đã có đáp án.

"Hệ thống, ta nhất định muốn hướng ngươi cái này dưa bao quen biết sao."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ định hướng thành công! Tiếp theo ra kim, lại có 50% tỷ lệ xuất hiện nên đạo cụ! »

Lâm Trần trở lại rút thưởng Logo, tâm tình hơi lộ ra kích động!

Ngươi cái này dưa bao quen biết sao đạo cụ có điểm mạnh mẽ, có thể nói là cưỡng chế trảm sát Quỷ Thần trở xuống tồn tại!

Có vật này, coi như là đụng tới đỉnh phong Quỷ Tiên, chỉ sợ cũng chỉ có bị chính mình chém giết mệnh! Rất mạnh, cái này đạo cụ, chính mình phải bắt vào tay!

"Hệ thống, cho ta đến cái ngũ liên quất!"

Lâm Trần nói rằng.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tiêu hao 250 điểm phiến quỷ kim giá trị! Bắt đầu ngũ liên quất! »

Đĩa quay ở trên kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn, Lâm Trần tâm thoáng cái liền mong đợi!

Ngũ liên quất, nói như thế nào cũng có thể ra một kim a!

Nhưng là theo kim đồng hồ chậm rãi đình chỉ, Lâm Trần sắc mặt triệt để khó xem! Năm cái đồ đạc! Dĩ nhiên tất cả đều là lam sắc đạo cụ! Cũng chính là phổ thông đạo cụ!

Lâm Trần trực tiếp trợn tròn mắt!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp thể chất trái cây * 1! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp quỷ lực trái cây * 1! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp thể chất trái cây * 1! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp quỷ lực trái cây * 1! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp thể chất trái cây * 1! »

250 phiến quỷ kim giá trị, dĩ nhiên rút ra năm cái trái cây! ! Lâm Trần trực tiếp gấp rồi!

"Không phải! Cái này Thần cấp rút thưởng đĩa quay bên trong, như thế nào còn sẽ có trái cây a!"

« leng keng! Trở về kí chủ, Thần cấp thể chất trái cây cùng Thần cấp quỷ lực trái cây cũng thuộc về Thần cấp đạo cụ! »

Lâm Trần mộng ép, nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi phải không ?

Thoáng cái ra khỏi năm cái Thần cấp đạo cụ ? ! Lâm Trần trong lòng cực kỳ khó chịu! Hố hàng hệ thống! Ám đổi tỉ lệ rơi đồ!

Không trả tiền đã tốn, hiện tại oán giận cũng vô ích. Lập tức, Lâm Trần đem ba cái thể chất trái cây, còn có hai khỏa quỷ lực trái cây toàn bộ ăn!

Trái cây vào bụng, Lâm Trần lần nữa cảm giác cả người biến đến không linh đứng lên.

Giờ này khắc này, thân thể hắn liền phảng phất không có thực chất một dạng, trong thiên địa quỷ khí đều có thể từ trong thân thể của hắn xuyên qua!

Lâm Trần biết, cái này không phải là mình lực lượng tăng lên.

Mà là tánh mạng của mình tầng thứ lại thay đổi một điểm! Cái này có thể sánh bằng đơn thuần đề thăng lực lượng phải lợi hại hơn nhiều!

Hiện tại Lâm Trần bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: Nhị kiếp »

« quỷ lực: Một điểm Ngũ Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ ấn tượng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng »

« phiến quỷ kim giá trị: 687 điểm »

Làm Lâm Trần chứng kiến chính mình quỷ lực giá trị phía sau, có chút mông.

"Làm sao còn có một điểm Ngũ Kiếp loại thuyết pháp này ? Là bởi vì ta ăn ít một cái quỷ lực trái cây ?"

« leng keng! Trở về kí chủ, đúng vậy! »

Lâm Trần không có nói chuyện, bắt đầu tỉ mỉ bàn điểm. Lần này rút sáu lần thưởng, tốn 300 điểm phiến quỷ kim giá trị. Có thể nói là bệnh thiếu máu!

Nhất là rút được năm cái trái cây!

Phải biết rằng trái cây này ở trong cửa hàng mới(chỉ có) bán 20 điểm phiến quỷ kim giá trị! Cái này năm cái, đều đủ tự mua mười mấy! !

Bệnh thiếu máu! !

« leng keng! Xin hỏi kí chủ còn tiếp tục hay không rút thưởng ? »

« bởi vì kí chủ sáu vị trí đầu lần rút thưởng đều không có ra kim, vì vậy tiếp theo phát rút thưởng ra kim xác suất đề thăng 50%! »

Lâm Trần có chút do dự.

Hút không ?

Quá mắc, 50 phiến quỷ kim giá trị một phát! Nếu như còn ra trái cây làm sao bây giờ ? Không quất ?

Cái kia phía trước tháo nước cái gì ? Đều đầu nhập nhiều như vậy!

Hơn nữa tăng lên 50% ra kim xác suất!

Đệ thất phát, đệ bát phát, dầu gì thứ chín phát nhất định có thể ra kim chứ ? Lâm Trần nghĩ tới đây, cắn răng một cái, nói rằng.

"Quất! Cho ta lại quất ba phát!"

Ba phát thêm lên phía trước sáu phát, đó chính là cửu phát! Hắn sẽ trả không tin, quất chín lần cũng không ra kim ? Tiêu hao 150 điểm phiến quỷ kim giá trị phía sau.

Kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn. Đợi đến kim đồng hồ xoay tròn hoàn tất.

Lâm Trần thực sự lòng muốn chết đều có! Ba phát, lại còn là trời xanh mây trắng! Không có vàng!

Một cái Thần cấp quỷ lực trái cây. Một cái trầm mặc kỹ năng.

Một cái phô trương thanh thế kỹ năng. ..