Chương 179: Cái này cũng có thể oai ? .

Chương 179: Cái này cũng có thể oai ? .

Khi nhìn đến cái này ba cái đồ đạc phía sau, Lâm Trần triệt để hết chỗ nói rồi!

Phía sau hai thứ, thậm chí còn so ra kém Thần cấp quỷ lực trái cây!

Trầm mặc kỹ năng bình thường không có gì lạ, thi triển phía sau, có thể nhường cho một khu vực bên trong nhân vật thất thanh, không cách nào mở miệng nói chuyện. Kỹ năng này đối với Lâm Trần mà nói cũng quá kê lặc!

Bởi vì Lâm Trần đã có bắt chước mèo kêu!

Thi triển cái kỹ năng đó, chẳng lẽ không so với cái này có hiệu quả ? Nhưng lại khôi hài.

Còn như cuối cùng một cái, vậy càng là rác rưởi bên trong rác rưởi!

Phô trương thanh thế, thi triển này kỹ năng phía sau, ngươi toàn thân sẽ liên tiếp không ngừng mà xuất hiện dị tượng, thời thời khắc khắc nằm ở cảm ngộ trạng thái, để cho người khác nghĩ đến ngươi rất trâu bò.

Lâm Trần nhìn xong miêu tả người đều hôn mê!

Hắn cũng đã là quỷ tiên, còn cần phô trương thanh thế sao? Cái này kỹ năng là cho những thứ kia phẫn hổ ăn heo người sử dụng! Hắn vốn chính là lão hổ, vậy còn phẫn cái rắm hổ a!

Bất quá, chân chính làm cho Lâm Trần bôn hội chính là, đã rút chín lần, còn không có ra kim!

"Ai~ ta liền biết! Sớm biết thì không nên quất cái này phá thưởng!"

Đệ thập phát là tất ra kim.

Vì vậy Lâm Trần lại hao tốn 50 phiến quỷ kim giá trị, đem đệ thập phát kim sắc đạo cụ cho rút ra.

Làm rút thưởng Logo xuất hiện kim sắc thời điểm, Lâm Trần trên mặt không chút biểu tình, nội tâm cũng là không có chút nào sóng lớn. Đây là hắn phải được!

« oa! Kim Sắc Truyền Thuyết! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp đạo cụ một chỉ phổ thông Ốc Sên! »

« phổ thông Ốc Sên, không có địa phương kỳ lạ gì, chỉ là toàn thân tản ra một cỗ sức hấp dẫn không ai kháng cự nổi! Lâm Trần trực tiếp trợn tròn mắt! »

Không phải!

Ta thật vất vả giữ gốc một lần, ngươi trả lại cho ta ra sai lệch ? ! Ta nhất định hướng chính là dưa bao quen thuộc a!

Lâm Trần người trực tiếp liền choáng váng!

Lập tức, hắn có chút không cam lòng xuất ra con kia Thần cấp Ốc Sên, đặt ở trên tay tỉ mỉ kiểm tra.

Lúc này Ốc Sên đang cúi đầu thấp xuống, trên đầu hai cây xúc tua cũng là hướng địa mặt rũ xuống đi, nó đang đánh hô ngủ đâu! Lâm Trần nhìn rất lâu rất lâu, dám không có phát hiện cái này chỉ Ốc Sên chỗ đặc thù!

Lập tức, Lâm Trần tuyệt vọng!

Đồ chơi này là hắn sao làm sao vào hệ thống thưởng trì ? !

"Hệ thống, ngươi hắn sao có phải hay không đang gạt ta ? !"

« hệ thống: Bản hệ thống cũng không có lừa dối kí chủ, bản hệ thống có thể cho kí chủ một cái gợi ý, ở kí chủ tao ngộ cường địch lúc, có thể mang này Ốc Sên ném ra, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu ah! »

Lâm Trần có chút không nói, nhưng hắn cũng không biện pháp, chỉ có thể đem Ốc Sên thu về. Lần này rút thưởng, Lâm Trần tốn 500 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Hiện tại hắn chỉ có 487 điểm phiến quỷ kim đáng giá! Mà thể chất của hắn cùng quỷ lực đều đi tới Nhị kiếp!

Sau đó, Lâm Trần lại đổi ba miếng quỷ lực cùng thể chất trái cây ăn, để cho mình song thuộc tính đều đi tới Tam Kiếp! Còn dư lại 367 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Trải qua lần này rút thưởng, Lâm Trần còn từ hệ thống nơi đó đạt được một tin tức.

Đó chính là muốn thăng cấp Quỷ Thần, phải cùng phía trước giống nhau, trước muốn tăng lên thể chất của mình cùng quỷ lực, bằng không mặc dù góp đủ rồi một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, như trước không cách nào thăng cấp.

Bởi vì thể chất của ngươi không thể chịu đựng ở cái cảnh giới kia, mạnh mẽ đột phá chỉ có bạo thể mà chết một con đường. Mà quỷ thần thăng cấp yêu cầu, lại là 100 cướp!

Thể chất cùng quỷ lực đều muốn đạt được 100 cướp!

"Ai~ gánh nặng đường xa a!"

Lâm Trần thở dài một tiếng.

Hắn cái này thật vất vả tiền kiếm được, thoáng cái liền hoa thất thất bát bát! Còn lại hơn ba trăm điểm phiến quỷ kim giá trị hắn còn không dự định di chuyển.

Trước mang theo, để phòng bất cứ tình huống nào.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần cảm giác được có người hướng chính mình đi tới.

Quay đầu nhìn lại, chính là phía trước rời đi Huyết Nguyệt tộc trưởng.

"Đại nhân, sự tình đều xong xuôi sao?"

Lúc này Huyết Nguyệt tộc trưởng đã mất đi hai cánh tay, toàn thân chật vật không chịu nổi, trên người có nhiều chỗ trầy da. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần sửng sốt, sau đó cho hắn ném ra mấy cái quỷ lực trái cây.

Đương nhiên, những quỷ này lực trái cây đều không phải là Thần cấp, đều là trước đây không dùng hết hàng thông thường, thả trong cửa hàng liền 0.1 phiến quỷ kim giá trị đều đáng giá không lên.

"Được rồi, chớ giả bộ!"

"Ngươi dù sao cũng là Quỷ Thánh, làm sao có khả năng ăn ta một kích liền bị thương thành bộ dáng như vậy."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, Huyết Nguyệt tộc trưởng vậy thì thật là khóc không ra nước mắt a!

Hắn Huyết Nguyệt tộc trưởng tung hoành thế gian vài vạn năm, phong quang vô hạn! Hắn như thế nào lại lấy tư thế này gặp người!

Nếu như hắn có thể khôi phục, hắn đã sớm khôi phục!

Thật sự là Lâm Trần một kích kia quá mức lợi hại, dao động hắn Quỷ Thánh căn cơ, làm cho hắn trong lúc nhất thời không cách nào khôi phục.

Bất quá cũng may ăn Lâm Trần cho ra quỷ lực trái cây phía sau, hắn khá hơn một chút, cảm giác không lại giống như phía trước như vậy mệt lả.

. . .

"Đại nhân, Thất Sát Quỷ Tộc sự tình đã xong xuôi, kế tiếp chúng ta là không phải muốn đi tìm Thiên Âm Quỷ thánh báo thù ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng thần tình có chút kích động, đây là hắn tha thiết ước mơ sự tình!

Ở Thâm Uyên vài vạn năm, hắn ngày qua ngày mà nghĩ lấy chuyện này!

Hắn hận không thể đào Thiên Âm Quỷ tộc da, hấp máu của bọn họ, ăn bọn họ tủy! Lâm Trần gật đầu.

"Không sai biệt lắm, là thời điểm nên tìm Thiên Âm Quỷ tộc tính sổ."

Nghe nói như thế, Huyết Nguyệt tộc trưởng triệt để kích động!

Rốt cuộc!

Tuy là trên đường làm lỡ rồi một chút thời gian, bất quá cũng may đại nhân rốt cuộc quyết định muốn ra tay! Giờ khắc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng dĩ nhiên kích động có chút nhớ nhung khóc.

Lâm Trần nói ra: "Bất quá, chúng ta là muốn tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù, bất quá trước đó, chúng ta trước tiên cần phải rút hắn nanh vuốt."

. . . . .

Huyết Nguyệt tộc trưởng sửng sốt, vội vàng hỏi nói.

"Đại nhân, lời này là có ý gì ?"

Lúc này tiểu lão đầu đứng dậy, thay Lâm Trần giải thích.

"Huyết Nguyệt Quỷ Tộc bị phong ấn thời gian sớm, sở dĩ không biết chuyện này cũng rất bình thường."

"Năm đó rất nhiều Quỷ Tộc bị phong ấn phía sau, có ba cái Quỷ Tộc bởi vì sợ hãi Thiên Âm Quỷ tộc, sở dĩ lựa chọn đầu nhập vào bọn họ, cái này ba cái làm phản Quỷ Tộc, mỗi một cái đều có Quỷ Thánh tọa trấn, bọn họ gây dựng một cái Quỷ Tộc liên minh, dùng với bảo hộ Thiên Âm Quỷ tộc."

Lâm Trần khẽ gật đầu, đây là trước trên đường tới, tiểu lão đầu tự nói với mình. Thiên Âm Quỷ tộc không có đơn giản như vậy.

Quỷ tộc này liên minh mặc dù có ba vị Quỷ Thánh tọa trấn, nhưng như trước không dám đối với Thiên Âm Quỷ thánh xuất thủ. Dù cho Thiên Âm Quỷ thánh chỉ là một cái Bán Thánh.

Là đủ thấy rõ cái này Thiên Âm Quỷ thánh bảo vật trong tay thật lợi hại. Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là rơi vào trầm tư.

"Vừa nói như vậy, nếu như chúng ta tùy tiện đi tìm Thiên Âm Quỷ tộc báo thù, vô cùng có khả năng phần bụng thụ địch, bị quỷ tộc này liên minh cho bao vây lại, đã như vậy, còn không bằng chúng ta trước một bước tìm bọn họ để gây sự, trước tiêu diệt ba cái Quỷ Tộc, sau đó sẽ tìm Thiên Âm Quỷ tộc phiền phức!"

"Không sai."

Lâm Trần gật đầu

"Ta chính là muốn như vậy."

Lâm Trần dự định đúng là muốn tìm Quỷ Tộc liên minh phiền phức. Bất quá hắn cũng không phải là sợ hai mặt thụ địch gì gì đó.

Hắn chính là đơn thuần nghĩ bán đứng bọn họ, lời ít tiền hoa. Chính là đơn giản như vậy.

"Nếu cái này dạng, vậy đại nhân chúng ta còn chờ cái gì ? Nhanh chóng lên đường đi quảng!".