Chương 180: Chạy ra.

Chương 180: Chạy ra.

Lâm Trần đoàn người nói đi là đi, may mắn trong đội ngũ còn có tiểu lão đầu.

Hắn biết Quỷ Tộc liên minh phương vị, vì vậy liền dẫn đám người cùng nhau đi vào. Bất quá ở lúc đi, trên mặt hắn đã có một tia tâm thần bất định.

"Quỷ Tộc liên minh a. . ."

Tiểu lão đầu sắc mặt khá là khó coi. Hắn biết Quỷ Tộc liên minh đáng sợ.

Nếu như tiểu lão đầu chỗ Quỷ Tộc thời kỳ cường thịnh, vậy cũng còn không sợ sợ quỷ tộc này liên minh. Nhưng là toàn bộ Quỷ Tộc chỉ còn lại hắn một cái!

Mặc dù bây giờ tự mình cõng dựa vào Lâm Trần cây to này.

Nhưng là chờ(các loại) Lâm Trần bọn họ giao chiến thời điểm, chỗ còn có thể cố cùng với chính mình. Tiểu lão đầu là một vạn cái không tình nguyện dẫn đường.

Nhưng là không có biện pháp, chỉ có thể từng bước đi về phía trước.

"Đại nhân, kỳ thực theo ta được biết, năm đó ở Thất Sát Quỷ Tộc bị phong ấn phía trước, không hề dưới năm cái Quỷ Tộc, đều là bị phong ấn ở Quỷ Tộc liên minh nơi đó."

Lần này Lão Thái Bà cũng đi theo.

Trên người nàng cái tẩu hiệu quả còn không có tiêu trừ, vì vậy thập phần nghe theo Lâm Trần lời nói.

Mà Lão Thái Bà từ biến thành một mỹ nữ phía sau, đến bây giờ cũng không có biến trở về đi, vẫn là cái thập phần xuất trần mỹ nữ, khiến người ta nhìn không dời nổi mắt.

Nghe nói như thế, Lâm Trần mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ý tứ của ngươi, quỷ kia tộc liên minh, trấn thủ lấy năm cái khác Quỷ Tộc ?"

"Chính là ý này."

"Như vậy tính toán, có tám cái Quỷ Tộc đều tại nơi đó rồi hả? !"

Lâm Trần rõ ràng kích động!

Liền theo một cái Quỷ Tộc có thể kiếm 200 phiến quỷ kim giá trị.

Cái kia tám cái Quỷ Tộc, ít nhất cũng là 1600 phiến quỷ kim giá trị!

Huống chi, Lâm Trần có thể không phải tin tưởng một cái Quỷ Tộc mới(chỉ có) chính là 200 phiến quỷ kim giá trị. Phải biết rằng Lâm Trần lần này bán đi Thất Sát Quỷ Tộc, nhưng là ước chừng buôn bán lời mấy trăm! Lâm Trần nhịp bước dưới chân càng lúc càng nhanh, thúc giục tiểu lão đầu.

"Nhanh chóng dẫn đường."

Tiểu lão đầu vẻ mặt sầu khổ. Hắn không muốn mang a!

Hắn hiện tại liền đỉnh phong Quỷ Đế đều không phải là, đối mặt tam đại Quỷ Tộc liên minh. Đối phương tùy tùy tiện tiện phái ra một cái Quỷ Đế liền giết hắn!

Chính mình đi Quỷ Tộc liên minh, đó không phải là chịu chết sao? !

Tiểu lão đầu tròng mắt tích lưu lưu nhất chuyển, lập tức ôm bụng, lăn lộn trên mặt đất.

"Ôi chao u, ôi chao u!"

"Đại nhân! Đại nhân! Ta cái bụng đột nhiên đau quá!"

Lâm Trần ghét bỏ nhìn hắn một cái: "Vậy ngươi muốn làm thế nào ?"

"Nhỏ muốn đi kéo một thỉ, không biết có thể hay không."

Tiểu lão đầu mới nói xong, sắc mặt liền "Bá" một tiếng tái nhợt đứng lên. Ngay sau đó, cái mông của hắn phát ra "Phốc" một tiếng.

Nghe tiếng, tất cả mọi người tại chỗ đều là che mũi, phảng phất đều ngửi được mùi vị.

"Thật ác tâm a ngươi!"

Nguyên Bảo mở miệng mắng.

Lão Đỗ cũng là sắc mặc nhìn không tốt, may mắn đây không phải là tại chính mình trong xe, cái này rắm nếu như tại chính mình trong xe nổ tung, hắn sớm muộn phải giết cái này tiểu lão đầu.

Mọi người còn lại cũng là vẻ mặt ghét bỏ.

Chỉ có Huyết Nguyệt tộc trưởng, lại vào lúc này mạnh mẽ hút một khẩu khí.

Cái này mọi người đều mộng ép, dùng chủng xem người điên biểu tình nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng.

"Không phải, ngươi biến thái a! Ngươi hít sâu cái gì a!"

Nguyên Bảo mở miệng nói. Huyết Nguyệt tộc trưởng chỉ là cười hắc hắc, gãi đầu một cái, không nói gì.

"Kỳ quái, ngươi thân là quỷ vật, cảnh giới cũng không thấp, như thế nào còn biết đau bụng đâu ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói.

Tiểu lão đầu nói ra: "Ngươi đây cũng không biết, tu vi của ta bị đại nhân phong ấn, sau đó bản thể của ta nhưng thật ra là Bán Nhân Bán Quỷ, còn cất giữ nhân loại một ít đặc thù, sở dĩ xuất hiện đau bụng cũng là tình huống rất bình thường."

"Được rồi được rồi!"

Lâm Trần khoát tay áo: "Nhanh đi a! Cho ngươi mười phút giải quyết!"

Tiểu lão đầu như nhặt được đại xá, vội vàng chạy trốn.

Ai biết đúng lúc này, Lâm Trần một bả đè hắn xuống, nhỏ giọng nói rằng.

"Đừng cho ta muốn động tác võ thuật đẹp mắt, nếu là dám chạy, ngươi liền chết chắc."

"Phải phải phải, nhỏ minh bạch! Tiểu nhân chỉ là đi nhà vệ sinh, sẽ không chạy!"

Tiểu lão đầu liên tục gật đầu, Lâm Trần lúc này mới đưa hắn buông ra.

Tiểu lão đầu thở phào một khẩu khí, ngay sau đó nhấc quần một cái, hướng không phải xa xa trong rừng cây chạy đi.

Hắn tiến nhập rừng cây, không có chút nào dừng lại, nguyên bản cong lưng đột nhiên đĩnh trực, ngay sau đó gia tốc hướng phía trước chạy đi.

"Ha ha ha, nói đùa! Ta mới sẽ không mang bọn ngươi đi tìm Quỷ Tộc liên minh đâu!"

"Ta trước lưu vì kính! !"

Tiểu lão đầu không nói hai lời, thi triển toàn lực hướng phía trước chạy đi.

. . .

Lâm Trần đoàn người liền đợi ở nghỉ ngơi tại chỗ đứng lên. Thời gian từng giây từng phút đi qua.

Rất nhanh, mười phút đã đến.

Lâm Trần mở mắt, nhíu mày.

"Cái này tiểu lão đầu vẫn chưa về, xem ra là chạy trốn."

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe tiếng đều là sửng sốt, lập tức bội phục đứng lên, âm thầm vì tiểu lão đầu vươn ngón tay cái. Thật lợi hại!

Dám cõng lão đại chạy trốn!

Giờ khắc này, Nguyên Bảo đã nghĩ tới tiểu lão đầu kết quả bi thảm. Nếu như hắn không chạy, lão đại nói không chừng còn có thể chừa cho hắn điểm đường lui. Nhưng bây giờ hắn chạy trốn, lão đại kia là chắc chắn sẽ không lưu tình. . .

Quả nhiên, một giây kế tiếp, Lâm Trần đứng dậy, sau đó mang theo đám người hướng trong rừng cây đi tới.

Oanh

Một cỗ khổng lồ quỷ lực trong nháy mắt hàng lâm, trực tiếp bao phủ cả phiến rừng cây. Trong sát na, rừng cây mỗi một góc đều bạo lộ ra!

Nếu như tiểu lão đầu giấu ở trong này, vậy khẳng định là không chỗ che giấu.

"Làm sao rồi, đã tìm được chưa, lão đại."

"Đúng vậy, thế nào lão bản."

Lâm Trần nhíu mày, nói ra: "Tìm là tìm được."

"Chỉ bất quá đã chết."

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Lão đại ngươi giết hắn ?"

"Lão bản giết thì giết! Quăng đi chúng ta vốn là đáng chết."

Ai nghĩ được Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu: "Không phải ta giết, tìm được hắn thời điểm liền đã chết."

Sau đó Lâm Trần mở ra một đạo Lĩnh Vực, bao phủ đám người.

Lĩnh Vực cảnh sắc bên ngoài cấp tốc biến động, hình như là Lâm Trần ở mang theo bọn họ di động. Không bao lâu, Lâm Trần liền ngừng lại.

Hắn thân là Quỷ Tiên, loại thủ đoạn này không coi vào đâu, chỉ bất quá không thể lâu dài sử dụng. Đám người ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời kinh ngạc liên tục.

Chỉ thấy tiểu lão đầu thất khiếu chảy máu, đầu lưỡi thổ ở miệng bên ngoài, cả người treo ở trên cây, đã chết tuyệt. Cây cối chung quanh lại là không có chút nào ảnh hưởng, căn bản không nhìn ra đánh nhau dấu hiệu.

"Xem ra là bị miểu sát rồi, tiểu lão đầu liền thời gian phản ứng đều không có."

Nguyên Bảo nói rằng.

"Ừm, đã tới."

Lâm Trần nói rằng.

Một giây kế tiếp, đám người liền nghe bầu trời truyền đến một trận nhọn tiếng xé gió. Bọn họ phản ứng 3. 7 lúc tới, tiếng xé gió đã tới sát đầu đỉnh! Mọi người đều là hãi nhiên thất sắc.

Nhưng này tiếng xé gió giết đến Lâm Trần đỉnh đầu thời điểm. Lại đột nhiên rầm một tiếng nổ tung.

Trong không gian nổ ra tới một cái người.

Người này liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, mới miễn cưỡng đứng vững lại.

"Lợi hại lợi hại."

Người này đứng dậy, hướng về phía Lâm Trần vỗ tay nói.

"Ta mới vừa đều không thấy rõ ngươi là làm sao đỡ ta một kích này, chẳng lẽ nói, ngươi cũng là Quỷ Thánh ?"

Lâm Trần quay đầu nhìn lại.

Trải qua đối phương cái này một tự bạo ngôn ngữ, hắn đã biết rồi. Đối phương là người Quỷ Thánh.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, không giống như là mắt mù Kiếm Khách cái loại này sơ nhập Quỷ Thánh. Chắc là cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng không sai biệt lắm Quỷ Thánh.

Kỳ thực Huyết Nguyệt tộc trưởng tuy là thân là Quỷ Thánh, nhưng là chỉ là phổ thông Quỷ Thánh, chỉ bất quá hắn thăng cấp Quỷ Thánh cảnh giới rất lâu rồi, vì vậy đối với lực lượng chưởng khống muốn so sơ nhập Quỷ Thánh mạnh rất nhiều. ..