Chương 181: Nghe thấy hương kiếm.

Chương 181: Nghe thấy hương kiếm.

Huyết Nguyệt tộc trưởng là phổ thông Quỷ Thánh, mà mắt mù Kiếm Khách là sơ nhập Quỷ Thánh.

Đây cũng là vì sao Huyết Nguyệt tộc trưởng có thể đè nặng mắt mù Kiếm Khách đánh nguyên nhân. Người này trước mặt, chắc là cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng không sai biệt lắm tồn tại.

"Là ngươi giết hắn đi ?"

Lâm Trần đưa tay, chỉ hướng đang treo ở trên cây tiểu lão đầu. Tiểu lão đầu chết không nhắm mắt.

Trước mặt cái kia vị Quỷ Thánh âm lãnh cười, nói rằng.

"Bổn Tọa đi qua nơi này, chứng kiến hắn, lại thuận tay giết thôi, làm sao, chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn báo thù cho hắn ?"

Âm lãnh Quỷ Thánh đưa tay chỉ hướng Huyết Nguyệt tộc trưởng.

"Nếu muốn báo thù có thể, bất quá lấy thực lực của ngươi, sợ rằng không được a, hãy để cho hắn đến đây đi!"

Âm lãnh Quỷ Thánh trong mắt quang mang trận trận, không ngừng liếm láp cùng với chính mình môi, giống như là một cái hiếu chiến giả, chính cực lực trì ngọc chế cùng với chính mình chiến đấu dục vọng.

"Hắc hắc hắc, ta có thể cảm nhận được, ở trong cơ thể của ngươi, có cùng ta tương xứng lực lượng."

"Không phải không biết, ngươi là con quỷ nào tộc đâu ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng không nói gì, hắn chỉ là tự nhiên tra xét trước mặt âm lãnh Quỷ Tộc.

Cuối cùng, Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên là 21 chinh chiến Quỷ Tộc quỷ vật a."

Âm lãnh quỷ vật sửng sốt, sau đó cười đến càng xán lạn.

"Lợi hại! Lợi hại! Vậy mà thoáng cái liền nhìn ra chi tiết của ta, không biết ngươi là con quỷ nào tộc quỷ vật đâu ?"

"Quỷ Tộc liên minh kẻ phản bội, không xứng biết xuất thân của ta."

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhắm mắt lại, rất nhỏ lắc đầu.

Cái này Lâm Trần đã biết, xem ra cái này chinh chiến Quỷ Tộc, chính là trong liên minh Quỷ Tộc một trong. Lâm Trần xoa tay, vừa lúc, mặc dù nhỏ lão đầu chết rồi.

Bất quá chính mình bắt được một cái liên minh Quỷ Thánh, cứ như vậy, làm cho hắn mang chính mình đi liên minh không được sao ?

"Đại nhân, xin cho ta tới."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói. Lâm Trần nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng.

"Năm đó chinh chiến Quỷ Tộc phản bội chúng ta, sát hại chúng ta không ít Huyết Nguyệt Quỷ Tộc quỷ vật, ta thân bằng, thậm chí ta sư phụ, đều chết ở chinh chiến Quỷ Tộc Quỷ Thánh thủ hạ."

"Hắn nếu là chinh chiến Quỷ Tộc quỷ vật, ta đây muốn dùng ta tay, tới hoàn lại năm đó toàn bộ!"

"Đại nhân lực lượng hay là giữ lại đối phó Thiên Âm Quỷ thánh a."

Lâm Trần gật đầu: "Có thể, đã như vậy, vậy ngươi lên đi."

Lâm Trần hiện ra không hứng lắm, không chỉ có là hắn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là không có hứng thú. Bởi vì cùng nhau đi tới, bọn họ cũng đều biết Huyết Nguyệt tộc trưởng là hạng người gì.

Huyết Nguyệt tộc trưởng là cái loại này làm việc cẩn thận tỉ mỉ, rất người chính phái vật.

Hắn cùng cái này âm lãnh Quỷ Thánh quyết tử đấu tranh, cái kia trên cơ bản chính là kiền ba ba tranh đấu, ngươi một quyền ta nhất chiêu, rất là không đáng xem. Vì vậy, Lâm Trần đã bắt đầu ngồi dưới đất nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng là hai hai nói chuyện với nhau, thờ ơ. Những người khác cũng không kém đều là cái dạng này.

Huyết Nguyệt tộc trưởng đi ra, đứng ở âm lãnh Quỷ Thánh trước mặt.

"Hiện tại, là chinh chiến Quỷ Tộc hoàn lại năm đó hết thảy lúc!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng nói, sau đó không biết từ nơi nào rút ra một thanh trường kiếm!

Thanh trường kiếm này mặc dù không như Lâm Trần thanh kia, nhưng là hàn quang bức người, nhìn qua rất là bất phàm!

"Đã qua vài vạn năm! Ta từ chưa từng sử dụng thanh kiếm này!"

"Ta cho ngươi biết! Ngươi lại nhớ kỹ thanh kiếm này tên, còn có tên của ta!"

"Tên ta là, Trương Linh!"

"Mà cái này thanh kiếm."

"Gọi nghe thấy hương!"

Dứt lời, Huyết Nguyệt tộc trưởng tay phải đi phía trước duỗi một cái, xòe bàn tay ra, trong nháy mắt, thần kiếm từ trong bàn tay hắn bay ra, giống như một cái màu ngân bạch du long, hướng âm lãnh Quỷ Thánh đánh tới!

Chỉ là cái này du long ở giết đến phân nửa lúc, cũng là đột ngột chui vào không gian, hoàn toàn biến mất tìm không thấy! Đám người đều biết, đây là du Long Ẩn hình!

Nó muốn từ một cái địch quân không tưởng được vị trí khởi xướng tiến công!

Âm lãnh Quỷ Thánh liền đứng tại chỗ, nhíu mày, trên mặt cũng là một mảnh đỏ bừng, toàn thân quỷ khí đều điên cuồng sôi trào!

"Hảo hảo hảo hảo hảo!"

"Đến tốt lắm đến tốt lắm đến tốt lắm! !"

Âm lãnh Quỷ Thánh mở ra chính mình thần thức, cộng thêm chính mình quỷ khí, bao phủ hắn cái này Nhất Phương Thiên Địa, cẩn thận một chút cảnh giác hết thảy chung quanh!

Hô -- trận gió lạnh thổi qua. Bá!

Âm lãnh Quỷ Thánh ánh mắt trong nháy mắt nhìn lại, trực tiếp nhìn thẳng cái kia đang ở tùy phong đung đưa cỏ. Ngay sau đó, cái kia cỏ liền trong nháy mắt bị chặn ngang bẻ gãy!

Xem ra cái này âm lãnh Quỷ Thánh đã tiến nhập toàn lực phòng ngự tư thái!

Hiện nay, chỉ cần chu vi có một một xíu động tĩnh, là có thể gây nên sự chú ý của hắn! Toàn trường nhã tước không tiếng động!

Nhưng ai biết, liền ở giây tiếp theo.

A

Âm lãnh Quỷ Thánh mãnh địa che cái mông, trong miệng phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết! !

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Âm lãnh Quỷ Thánh trợn lên giận dữ nhìn lấy Huyết Nguyệt tộc trưởng, ngoan lệ mắng!

"Ngươi cái này bẩn thỉu đồ đạc!"

"Đối chiến ý tứ là công bình công chính công khai! Ngươi để cho mình binh khí từ phía sau đánh lén ta ? !"

Âm lãnh Quỷ Thánh kêu thảm, đem trường kiếm từ trong mông đít rút ra.

Mọi người thấy nhìn thấy, cái này trường kiếm đỉnh cao còn dính một ít màu vàng vật chất.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là mãnh địa mở to hai mắt. Coi như là Lâm Trần cũng là hơi sửng sốt!

Khá lắm!

Bọn họ vốn cho là cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng là một chính phái quân tử. Không nghĩ tới thủ đoạn cũng biến thái như vậy!

"Ta phát hiện thực sự là coi khinh ngươi!"

Lâm Trần hướng về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng giơ ngón tay cái lên!

"Cũng là ngươi chơi biến thái!"

Nguyên Bảo cũng là nói nói.

Huyết Nguyệt tộc trưởng ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Mấy vạn năm trước, Huyết Nguyệt tộc trưởng thu được món bảo bối này, nhưng hắn cũng phát hiện, món bảo bối này tuy là lợi hại, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng tiếc là chính là có một cái tính chất đặc biệt, đó chính là chỉ cần phát sinh, chỉ biết tiến công đối phương cái mông.

393 sở dĩ mấy vạn năm trước, Huyết Nguyệt tộc trưởng vẫn không dùng tới thanh trường kiếm này.

Nguyên nhân là hắn đường đường thân là Nhất Tộc Chi Chủ, dĩ nhiên dùng biến thái như vậy thủ đoạn, ít nhiều có chút làm người khinh thường. Bất quá nói thật.

Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng bài trừ phong ấn phía sau, theo Lâm Trần trong mấy ngày này, hắn kiến thức rộng! Đồng thời hắn cũng học xong rất nhiều!

Trên thế giới có Lâm Trần biến thái như vậy nhân, vậy mình biến thái một điểm như thế nào à nha? !

Nếu như đặt trước đây, Huyết Nguyệt tộc trưởng chắc chắn sẽ không sử dụng thanh trường kiếm này, hắn nghĩ đến đây, sẽ xấu hổ liên tục, mặt đỏ không thôi! Nhưng bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng da mặt dày!

Hắn không chỉ có muốn dùng, còn muốn cười hì hì dùng!

"Ta không phải là để cho ngươi biết rồi sao ? !"

"Thanh trường kiếm này gọi là nghe thấy hương! Đã sớm cho ngươi gợi ý! Là chính mình không có phòng bị đúng lúc, quái ta ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng trào phúng âm lãnh Quỷ Thánh nói.

Sau đó, Huyết Nguyệt tộc trưởng duỗi bàn tay, trong nháy mắt, âm lãnh Quỷ Thánh trường kiếm trong tay về tới Huyết Nguyệt tộc trưởng trong tay.

Chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng đem mũi để sát vào kiếm phong, mạnh mẽ hút một khẩu khí, không chỉ có như vậy, trên mặt của hắn còn nổi lên say mê thần sắc.

Phảng phất nghe thấy được trên thế giới thơm nhất nước hoa. Cái này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều trợn tròn mắt!

Hai người bọn họ sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt, ngay sau đó quay lưng lại nôn mửa liên tục. Lâm Trần ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời cũng cảm giác a-xít dạ dày cuồn cuộn, miệng đều phồng lên rồi. ..