Chương 182: Cơ giới Quỷ Tộc.

Chương 182: Cơ giới Quỷ Tộc.

Giờ này khắc này, Lâm Trần trong lòng có một vạn đầu Thảo Nê Mã lao nhanh qua!

Không phải!

Cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng trong ngày thường nhìn qua đàng hoàng. Làm sao ác tâm như vậy a!

Làm sao thích nghe thấy vật này a!

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng chứng kiến Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là nôn mửa liên tục, hắn vẻ mặt mộng bức.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm giác cái này rất thơm không ?"

Cái này lời vừa nói ra, toàn trường đám người đều không còn gì để nói! Cmn!

Nguyên lai ngươi tốt cái này!

Trong chớp nhoáng này, Lâm Trần phảng phất nghĩ tới điều gì! Liền trước đây không lâu, tiểu lão đầu thả một cái rắm. Lúc đó cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng còn mạnh hơn hít một hơi.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần sắc mặt thoáng cái tái nhợt đứng lên! Nguyên lai sớm đã có ám chỉ a!

Cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng!

"Sợ rằng từ vừa mới bắt đầu liền không phải là cái gì người đứng đắn! Bị hắn tướng mạo cho lừa rồi!"

Lâm Trần lại nghĩ tới tới gặp phải lão thái bà thời điểm.

Cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng vừa mới bắt đầu gặp người ta xấu, không muốn cùng với người ta. Sau lại gặp người ta biến dễ nhìn rồi, dĩ nhiên trực tiếp quỳ xuống cho người ta cầu hôn!

Từ cái kia thời gian Lâm Trần thì nên biết, cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng không phải là cái gì người đứng đắn! Huyết Nguyệt tộc trưởng tay cầm trường kiếm, hướng phía trước mãnh địa vung, kiếm phong chỉ vào âm lãnh Quỷ Thánh.

"Hãy bớt sàm ngôn đi!"

Trong kiếm phong hoàng sắc vật chất mãnh địa hướng phía trước bay đi, đánh vào âm lãnh Quỷ Thánh trên mặt. Cái này, âm lãnh Quỷ Thánh triệt để bạo nộ rồi!

"Ngươi muốn chết! ! !"

Âm lãnh Quỷ Thánh khí cơ toàn bộ khai hỏa, thực lực trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn! Sau đó, hắn mãnh địa bay ra!

Chỉ thấy hai tay hắn mở ra, phong Tử Huyết Nguyệt Tộc dáng dấp đường lui. Hắn muốn một kích liền giết rơi Huyết Nguyệt tộc trưởng!

Mà Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng nhẹ buông tay, trước mặt trường kiếm dĩ nhiên lơ lửng, kiếm phong hướng lên trời, tích tích tích xoay tròn. Huyết Nguyệt tộc trưởng chắp hai tay, sau đó chậm rãi mở ra.

Trong sát na, trước mặt trường kiếm dĩ nhiên lấy một biến hóa trăm, biến thành trên trăm thanh trường kiếm!

Trên trăm thanh trường kiếm phiêu phù ở Huyết Nguyệt tộc trưởng trước người, mỗi thanh trường kiếm đều giống nhau như đúc! Đừng nói âm lãnh Quỷ Thánh, coi như là Lâm Trần bọn họ nhìn cũng là cảm giác cúc hoa trở nên lạnh lẽo!

"Ngoan ngoãn! Đây là muốn đối phương quỷ mệnh a!"

"Tại sao ta cảm giác có đau một chút nữa nha."

Nguyên Bảo bưng cái mông. Lão Đỗ lại là trực tiếp dựa lưng vào đại thụ.

Về phương diện khác, chỉ thấy xung phong liều chết đến giữa không trung âm lãnh Quỷ Thánh, hắn khi nhìn đến cái này trên trăm thanh trường kiếm phía sau, nhất thời biến sắc! Hắn thu hồi chiêu thức, mãnh địa từ trên trời đánh xuống.

Phác thông một tiếng.

Hắn quỵ ở Huyết Nguyệt tộc trưởng trước mặt.

"Ta sai rồi!"

"Ta sai rồi! Ta thực sự sai rồi!"

"Đừng đánh! Đừng đánh!"

"Ta thực sự không chịu nổi!"

Âm lãnh Quỷ Thánh lúc này khóc ròng ròng nói, chỗ còn có nửa điểm Quỷ Thánh phong phạm, hoạt thoát thoát giống như một bị một trận đánh tơi bời người đáng thương. Mới vừa tư vị kia, âm lãnh Quỷ Thánh gặp một lần đều suýt nữa chịu không nổi.

Cái này hơn trăm lần, còn không bằng trực tiếp giết hắn đâu!

"Hanh! Hiện tại cầu xin tha thứ! Mấy vạn năm trước thiên ma đi!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng cả giận nói.

Cái này chinh chiến Quỷ Tộc tàn sát thân nhân của hắn vô số! Hiện nay lại quỳ gối chân mình dưới cầu xin tha thứ. Chẳng lẽ đối phương cho rằng cầu xin tha thứ thì có dùng sao? ! Ai nghĩ được âm lãnh Quỷ Thánh sửng sốt, sau đó nói rằng.

"Mấy vạn năm trước ?"

"Mấy vạn năm trước ta còn chưa ra đời a!"

Cái này, Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng sửng sốt.

Không có sinh ra ?

"Ta quản ngươi ẩn hiện sinh ra! Đều phải chết!"

Dứt lời, Huyết Nguyệt tộc trưởng liền muốn ra tay.

Đúng lúc này, Lâm Trần lại đột nhiên xuất thủ, ngăn trở Huyết Nguyệt tộc trưởng. Cũng không phải là Lâm Trần không muốn giết cái này âm lãnh Quỷ Thánh.

Mà là nếu như giết hắn đi, vậy khó tìm được người Quỷ Tộc liên minh.

"Lưu hắn một mạng, tìm được trước Quỷ Tộc liên minh lại nói."

Lâm Trần nói rằng.

Huyết Nguyệt tộc trưởng mới vừa là lửa giận xông tâm, trong lúc nhất thời che mắt tâm trí, đem việc này quên! Hắn đột nhiên có chút nghĩ mà sợ, còn tốt không có giết chết cái này Quỷ Thánh.

Chính mình là cừu hận chinh chiến Quỷ Tộc, nhưng là nếu như giết chết trước mặt cái này Quỷ Thánh, cũng chỉ có thể tiết nhất thời chi phẫn. Muốn tiết một đời chi phẫn, vậy nhất định phải tìm được Quỷ Tộc liên minh, tìm được Thiên Âm Quỷ tộc!

Vô luận làm chuyện gì, đều muốn phân rõ nặng nhẹ.

"Xin lỗi, đại nhân, mới vừa là ta trùng động."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói.

"Không có việc gì."

Lâm Trần nhìn về phía âm lãnh Quỷ Thánh, nói rằng.

"Ngươi dẫn chúng ta đi vào Quỷ Tộc liên minh, sau khi tìm được, có gì không thể tha cho ngươi một mạng."

Lâm Trần lời này mới nói ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là "Phốc phốc" một tiếng bật cười. Lão đại nói tha một mạng, cũng chính là ngoài miệng nói một chút.

Khả năng đúng là tha cho ngươi một mạng, bất quá ngươi cũng biết đổi một thế giới sinh sống. Dù sao lão đại không có gì lương tâm.

Nhưng là hiển nhiên, cái này âm lãnh Quỷ Thánh không biết Lâm Trần tính nết, lập tức mừng rỡ, hướng về phía Lâm Trần cuống quít dập đầu, biểu thị đối với Lâm Trần cảm kích.

"Dẫn đường đi."

Lâm Trần nói rằng.

Âm lãnh Quỷ Thánh đứng dậy, vội vàng mang theo đám người hướng phía trước đi tới.

Bất quá trước khi đi, Lâm Trần còn cố ý đem tiểu lão đầu giản lược mai táng một phen.

"Ai~ ngươi cũng là thương cảm, đi ra tìm một wc, lại bị giết!"

"Bất quá vô luận nói như thế nào, ngươi coi như là ta trung thần, mãi cho đến chết đều không có nghĩ qua chạy trốn."

"Ngươi nhắm mắt a."

Lâm Trần vì tiểu lão đầu mặc niệm ba giây đồng hồ, sau đó mang theo đám người ly khai. Ở trên đường, cái này âm lãnh Quỷ Thánh giống như một lắm lời tử, nói đều không nghe qua.

Có đôi khi nói khoác hắn chinh chiến Quỷ Tộc cường đại, có đôi khi lại phách Lâm Trần nịnh bợ. Có đôi khi vẫn cùng Nguyên Bảo đấu võ mồm, thật là nhất khắc đều không rảnh rỗi quá.

"Tam đại Quỷ Tộc liên minh, theo thứ tự là, chinh chiến Quỷ Tộc, cơ giới Quỷ Tộc, cự lực Quỷ Tộc."

"Trong đó mạnh nhất là chinh chiến Quỷ Tộc, thứ nhì là cơ giới Quỷ Tộc, rác rưởi nhất là cự lực Quỷ Tộc."

Âm lãnh Quỷ Thánh mở miệng nói.

Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là khẽ lắc đầu.

"Ngươi cái này nói không đúng sao!"

"Theo ta hiểu, mạnh nhất chắc là cơ giới, sau đó là cự lực, các ngươi chinh chiến Quỷ Tộc ở mấy vạn năm trước, cái kia cũng không xứng cho hai người bọn hắn cái Quỷ Tộc xách giày, cũng chính là phản bội Quỷ Tộc, gia nhập Quỷ Tộc liên minh, lúc này mới có thể cùng bọn họ hai đại Quỷ Tộc sánh vai."

Âm lãnh Quỷ Thánh sắc mặt đỏ bừng, phảng phất bị vạch trần cái gì.

"Ngươi nói mới(chỉ có) không đúng!"

Lâm Trần hỏi "Cái này cơ giới Quỷ Tộc cùng cự lực Quỷ Tộc, có đặc điểm gì sao?"

Cùng nhau đi tới, Lâm Trần hoặc nhiều hoặc ít đều phát hiện những quỷ này tộc có một ít đặc điểm. Tỷ như Thất Sát Quỷ Tộc, chính là một đám thích khát máu giết hại tinh thần xã hội tiểu tử. Tỷ như Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, chính là một đám đồng tâm hiệp lực, đoàn kết hữu ái quỷ vật. Hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có chút khác biệt.

Lâm Trần hiện tại hỏi như vậy, cũng là trước đó tìm hiểu một chút, tốt trù bị thủ đoạn đối phương cái này hai đại Quỷ Tộc công. Âm lãnh Quỷ Thánh suy nghĩ một chút, sau đó nói rằng.

"Nói như vậy, thật là có phân biệt, nhất là cơ giới Quỷ Tộc, cùng thông thường Quỷ Tộc phân biệt quá lớn!"

ồ

Lâm Trần nhiều hứng thú nói: "Nói nghe một chút."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, cái này cơ giới Quỷ Tộc toàn thể trên dưới, không có một cái thứ thiệt quỷ vật, đều là một đám cơ khí.".