Chương 183: Người chơi bị bắt ? .

Chương 183: Người chơi bị bắt ? .

"Cơ khí ?"

Lâm Trần tới một tia hứng thú.

Căn cứ hắn biết, muốn tu luyện, một dạng có lưỡng chủng đường tắt, một loại là sau khi chết biến thành quỷ, tựa như Lão Đỗ như vậy. Sau khi chết trở thành quỷ, trong cơ thể oán khí có thể chuyển hóa thành nhất định quỷ lực, cứ như vậy dĩ nhiên là có thể tu luyện.

Còn có một loại biện pháp chính là ở trong người phong ấn quỷ vật, thật giống như trước thế giới Ngự Quỷ Giả. Đương nhiên, trừ bỏ hai loại chủ yếu đường tắt, còn có một loại cực kỳ đặc thù.

Đó chính là lợi dụng bí pháp đem tự thân biến thành quỷ vật, chỉ bất quá loại bí pháp này rất là hiếm thấy, Lâm Trần cùng nhau đi tới cũng chỉ bất quá lác đác thấy rồi mấy lần, không đủ vì nói.

Thế nhưng giống như cái này âm lãnh quỷ vật nói như vậy, dĩ nhiên dùng cơ giới trở thành quỷ vật, đây cũng là Lâm Trần nghe sở chưa nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

"Kỳ thực ở mấy vạn năm trước, cơ giới Quỷ Tộc cũng không phải là bổn địa quỷ vật, mà là một đám người ngoại lai loại."

"Những cái này nhân loại có siêu cao chỉ số iq, trải qua không ngừng nghiên cứu, bọn họ phát hiện một loại vật chất có thể chứa đựng quỷ lực, bọn họ đem loại vật chất này gọi là quỷ lực hạch tâm, sau đó dựa vào loại này hạch tâm, sáng tạo ra toàn bộ cơ giới Quỷ Tộc."

"Thậm chí ở cơ giới Quỷ Tộc 513 bên trong có lấy cự đại sắt thép cự thú, nó mỗi thời mỗi khắc đều ở đây sinh ra cơ giới quỷ vật, đương nhiên, "

"Những thứ này sản xuất hàng loạt thực lực đều tương đối thấp, bình thường chỉ có Quỷ Vương thực lực, còn như Quỷ Đế, đỉnh phong Quỷ Đế những tồn tại này, cái kia đều phải cần tỉ mỉ chế tạo, một dạng vài thập niên thậm chí trên trăm năm mới phải xuất hiện một cái."

Âm lãnh Quỷ Thánh nói rằng.

Nghe xong, Lâm Trần đối với hệ thống hỏi.

"Hệ thống, cái này cơ giới chế tạo thành quỷ vật, có thể bán không ?"

Lâm Trần tương đối để ý là vật này.

Nếu như cơ giới quỷ vật không cách nào bán thành phiến quỷ kim giá trị, cái kia Lâm Trần là một chút thời gian cũng không muốn trên người bọn hắn lãng phí. Lâm Trần thậm chí trong lòng hạ quyết tâm, nếu như hệ thống nói cái này cơ giới quỷ vật không bán được tiền.

Vậy hắn liền thẳng thắn trực tiếp xuất thủ, tiêu diệt cơ giới Quỷ Tộc được rồi! Tránh khỏi bọn họ lại tới gây trở ngại chính mình.

« hệ thống: Có thể! Không chỉ có như vậy, cơ giới Quỷ Tộc bởi vì kỳ đặc thù tính, giá cả thậm chí muốn so một dạng Quỷ Đế càng cao! Ở nơi này chút cơ giới quỷ vật trong thân thể, có thể chứng kiến rất nhiều hiện đại khoa học kỹ thuật cái bóng, những thứ này khoa học kỹ thuật thủ đoạn thâm thụ Dị Thế Giới người mua hoan nghênh! »

Nghe đến đó, Lâm Trần kích động! Cái này cảm tình tốt!

Hơn nữa căn cứ cái này âm lãnh Quỷ Thánh theo như lời nói. Vài thập niên trên trăm năm xuất hiện một cái Quỷ Đế.

Này cũng đi qua thời gian dài như vậy, khẳng định tích góp không ít Quỷ Đế!

Lâm Trần hiện tại cảm giác cơ giới Quỷ Tộc phảng phất đang hướng về mình vẫy tay, đang ở cho mình nói, chúng ta nơi này có rất nhiều phiến quỷ kim giá trị, mau tới!

"Quỷ Thánh đâu ? Cơ giới Quỷ Tộc nếu có thể gia nhập Quỷ Tộc liên minh, khẳng định có Quỷ Thánh tọa trấn chứ ? Bọn họ Quỷ Thánh cũng là chế tạo ra sao?"

Lão Đỗ mở miệng nói.

Âm lãnh Quỷ Thánh gật đầu: "Không sai, bọn họ Quỷ Thánh cũng là chế tạo ra, cũng là cơ khí cấu tạo, bất quá Quỷ Thánh chế tạo rất khó, mặc dù đi qua rồi mấy vạn năm, dường như cũng chỉ chế tạo ra hai cái, còn lại đều là Bán Thánh."

"Hai cái ? Nhiều thủy lạp."

Nguyên Bảo cười nói

"Cho dù có mười cái Quỷ Thánh, ở Lão Đại ta trong tay cũng là rác rưởi!"

Lão đại ?

Âm lãnh Quỷ Thánh mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn Lâm Trần hai mắt.

Hắn bất động thanh sắc quan sát Lâm Trần một phen, phát hiện người này toàn thân không có nửa điểm quỷ khí. Âm lãnh Quỷ Thánh vẫn cho là hắn là người bình thường đâu.

"Chẳng lẽ là cái cao nhân ?"

Âm lãnh Quỷ Thánh đột nhiên có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt lúc đó cùng mình đối chiến không phải người này, mà là cái kia Huyết Nguyệt tộc trưởng. Nếu quả như thật là người này xuất thủ, cái kia sợ rằng chính mình liền xong đời!

Âm lãnh Quỷ Thánh khẽ lắc đầu: "Vô dụng, cơ giới Quỷ Thánh cùng phổ thông Quỷ Thánh có cái khác biệt lớn nhất, đó chính là bọn họ quỷ lực vô cùng vô tận, hơn nữa tùy thời có thể điều động toàn bộ Quỷ Tộc trên dưới quỷ lực, các ngươi nên biết trong này đáng sợ a."

"Ngưng tụ toàn tộc trên dưới một kích, e là cho dù là cầm trong tay bảo vật thiên âm Bán Thánh, cũng là e ngại không thôi."

"Hơn nữa cái này cơ giới Quỷ Thánh dùng để chế tạo kim loại cũng tuyệt không giống nhau, có thể nói Kim Cương Bất Hoại, ngang hàng cấp bậc Quỷ Thánh hầu như không cách nào đánh xuyên qua phòng ngự của hắn."

Âm lãnh Quỷ Thánh vừa nói, một bên lén lút nhìn về phía Lâm Trần. Nếu như Lâm Trần thật sự là một cao nhân, khẳng định như vậy biết tự nhủ cười nhạt.

Nhưng người nào nghĩ đến, âm lãnh Quỷ Thánh lại thấy Lâm Trần thở dài, khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên."

Âm lãnh Quỷ Thánh phảng phất nhìn ra cái gì, ở thầm nghĩ nói.

Người này sợ rằng lợi hại hơn nữa, chắc cũng là Quỷ Thánh, chỉ bất quá có thể là cao giai Quỷ Thánh, lợi hại hơn ta một điểm.

Bất quá ở âm lãnh Quỷ Thánh xem ra, coi như là lợi hại hơn nữa Quỷ Thánh, chỉ cần là Quỷ Thánh, cái kia hầu như liền không khả năng đánh thắng cơ giới Quỷ Thánh. Bất quá âm lãnh Quỷ Thánh không biết là.

Lâm Trần thở dài lắc đầu, cũng không phải là cái này cơ giới Quỷ Thánh thật lợi hại. Mà là Lâm Trần không biết nên làm sao đem hủy đi.

"Tính rồi, cả máy móc bán a!"

Lâm Trần nói rằng. Lúc này Lâm Trần, trong lòng đã có đối phó cơ giới Quỷ Thánh phương pháp.

Như đã nói qua, Lâm Trần đoàn người một đường Đông Tiến, rất nhanh thì đến Quỷ Tộc liên minh trong phạm vi thế lực.

Đây là một mảnh mênh mông vô bờ loạn Thạch Trận, nói là loạn thạch, nhưng nhìn kỹ lại, phát hiện những đá này sắp hàng rất có quy luật, phơi bày vòng tròn đồng tâm dáng vẻ, một vòng bộ một vòng.

Phía ngoài cùng một vòng Thạch Trận tương đối thấp bé, tối đa cũng liền một căn phòng lớn như vậy, nhưng càng đi bên trong dựa, cấu thành Thạch Trận tảng đá liền càng lúc càng lớn.

Từ một căn phòng, dần dần biến thành một cái nhà Tiểu Lâu, cuối cùng biến thành một cái đồi nhỏ, cuối cùng biến thành một cái đỉnh núi. Thẳng đến Thạch Trận nhất trung tâm vị trí, nơi đó đứng vững vàng ba tòa thạch điện, nhìn qua nguy nga phi phàm.

"Nếu chúng ta đến mục đích, ta đây liền ra tay đại nhân."

Huyết Nguyệt tộc trưởng nói rằng.

"Ta xuất thủ trước làm ra chút động tĩnh, đem bọn họ toàn bộ dẫn ra."

Lâm Trần vừa định gật đầu bằng lòng.

Ai biết cách đó không xa, đột nhiên một đạo mũi tên sắc phóng tới.

Lâm Trần phản ứng cực nhanh, tay mãnh địa vươn, nhìn cũng không nhìn cái kia mũi tên sắc liếc mắt, trực tiếp đem mũi tên sắc kẹp ở trong tay, chậm rãi thu hồi.

"Có người đánh lén chúng ta ?"

Nguyên Bảo hậu tri hậu giác, lập tức núp ở Lâm Trần phía sau.

Đúng lúc này, cách đó không xa một tòa đống đá nhỏ hậu truyện tới thanh âm.

"Đình chỉ công kích! Là Lâm Trần bọn họ!"

Sau đó, từ đống đá phía sau đi ra một đám người. Lâm Trần nhìn một cái, đây không phải là Trương Thiên Sách sao?

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Trương Thiên Sách mặt lộ vẻ khó xử, do dự một lúc lâu, mới vừa rồi mở miệng nói.

"Kỳ thực trước đây ly khai đại điện phân biệt phía sau không bao lâu, chúng ta liền bị quỷ vật công kích."

Lâm Trần cười nói: "Quỷ vật công kích ? Lấy các ngươi thực lực, Quỷ Đế phía dưới quỷ vật căn bản không biện pháp xúc phạm tới các ngươi chứ ?"

"Lời là nói như vậy không sai, nhưng là "

Trương Thiên Sách thoáng dừng lại, tiếp tục nói

"Xuất thủ là năm cái Quỷ Thánh."

"Quỷ Thánh ?"

"Quỷ Thánh ? ! !".