Chương 184: Cho ngươi bậc thang là để cho ngươi dưới.

Chương 184: Cho ngươi bậc thang là để cho ngươi dưới.

Âm lãnh Quỷ Thánh có vẻ hơi kinh ngạc, Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là hơi mở to hai mắt.

Trương Thiên Sách tiếp tục nói ra: "Năm vị Quỷ Thánh xuất thủ, mang đi phần lớn người chơi, chúng ta những thứ này Thượng Cổ người chơi thực lực hơi chút mạnh một điểm, lúc này mới có thể từ thủ hạ bọn hắn chạy trốn."

"Còn như cái kia hơn bốn vạn danh người chơi xui xẻo, toàn bộ bị mang đến nơi này, chúng ta đang trù tính làm sao cứu bọn họ đâu."

"Bất quá bây giờ tốt lắm, ngươi đã đến rồi, chúng ta thì có biện pháp!"

Trương Thiên Sách rất là coi trọng Lâm Trần.

Theo Trương Thiên Sách, bây giờ có thể cứu vớt người chơi nhóm, cũng chỉ có Lâm Trần. Bất quá phía sau hắn đám kia Thượng Cổ người chơi ngược lại không cho là như vậy.

"Lâm Trần phía trước ở trong đại điện đối phó tối đa cũng chính là Bán Thánh, hiện tại nhưng là năm vị Quỷ Thánh a, hắn được không ?"

"Ta cũng không biết, cũng không lớn được chưa, dù sao chúng ta đều là Thượng Cổ người chơi, chúng ta đều không có biện pháp gì."

"Ai~ quả nhiên, còn là muốn dựa vào chúng ta a."

Thượng Cổ người chơi ngươi một câu ta một câu trò chuyện với nhau.

Lâm Trần tất cả đều nghe vào trong tai, đối với lần này cũng chỉ là mỉm cười.

"Ai nói ta muốn đi cứu những thứ kia người chơi rồi hả?"

Lời này vừa ra, Thượng Cổ người chơi nhóm đều trợn tròn mắt.

Bọn họ không nghĩ tới Lâm Trần tới nơi này căn bản liền không phải là vì cứu vớt người chơi nhóm.

"Cái kia ngươi tới nơi này làm cái gì ?"

Lâm Trần không trả lời Trương Thiên Sách vấn đề.

Người chơi nhóm bị tóm lên tới, Lâm Trần không chỉ có không hận cái này ngũ đại Quỷ Thánh, ngược lại rất cảm kích bọn họ. Bốn chục ngàn danh người chơi, nếu như chính mình đi tìm, cái kia phải tìm đến ngày tháng năm nào!

Vừa lúc, bí cảnh hành trình cũng không kém nên kết thúc, trong thế giới này bảo vật cũng bị người chơi nhóm cầm thất thất bát bát. Lúc này chính là bán đi người chơi nhóm thời cơ tốt!

Đợi xử lý xong ngũ đại Quỷ Thánh, chính mình liền trực tiếp coi chừng cái này bốn chục ngàn danh người chơi, đợi đến bí cảnh kết thúc, trực tiếp đem bọn họ ném tới trong cạm bẫy, một lưới bắt hết!

"Động thủ đi."

Lâm Trần nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng, khẽ gật đầu. Trương Thiên Sách chờ(các loại) một đám Thượng Cổ người chơi vẻ mặt mộng bức.

"Động thủ ? Động thủ cái gì ? Các ngươi không phải tới cứu vớt ngoạn gia, cái kia muốn làm gì ?"

Liền tại Trương Thiên Sách nói xong trong nháy mắt, đám này Thượng Cổ người chơi thấy được cả đời đều khó mà quên được một màn.

Chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng chậm rãi phiêu phù dựng lên, ngay sau đó khổng lồ quỷ lực ở trong tay hắn điên cuồng ngưng tụ.

Quỷ lực bị không ngừng mà áp súc, áp súc, thẳng đến áp súc đến mức tận cùng, hoàn toàn trở thành một cái lựu đạn mini.

"Đi thôi!"

Sau đó, Huyết Nguyệt tộc trưởng trước mặt của mọi người, Lăng Không ném này cái quỷ lực lựu đạn.

Mà cái này miếng quỷ lực lựu đạn nổ tung phương vị không phải biên biên giác giác, chính là chính giữa nhất ba tòa đại điện!

Oanh

Quỷ lực lựu đạn vừa tiếp xúc với đại điện, trong nháy mắt muốn nổ tung lên!

Một tòa thạch điện bị chặn ngang bẻ gãy, phía trên đỉnh điện rầm rầm ù ù ngã xuống. Thấy như vậy một màn, Trương Thiên Sách cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài!

"Ngươi làm gì thế ? ! !"

"Các ngươi đang làm gì thế a! !"

"Xong xong!"

"Không phải nói lặng lẽ nhỏ vào thôn, bắn súng tích không muốn sao? !"

"Xong! Cái này kinh động ngũ đại Quỷ Thánh! Chúng ta vẫn là chạy mau a!"

Thượng Cổ người chơi nhóm đều bị sợ choáng váng!

Cái này Lâm Trần có phải hay không đầu óc có chuyện a!

Cái này cũng không phải cái gì Bán Thánh, đây chính là năm cái thứ thiệt Quỷ Thánh! Chẳng lẽ cái này Lâm Trần thực sự cho là mình là địch nhân đối thủ ?

Về phương diện khác, âm lãnh Quỷ Thánh cũng là nhìn về phía Lâm Trần. Ở trong sự nhận thức của hắn, Lâm Trần chắc cũng là Quỷ Thánh.

Bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới Lâm Trần sẽ lớn như vậy can đảm, dám chính diện khiêu khích tam đại Quỷ Tộc.

"Cái này, ngươi nên kết thúc như thế nào đâu ?"

Âm lãnh Quỷ Thánh cười rồi hai cái.

Tam đại Quỷ Tộc trung còn có chinh chiến Quỷ Tộc nhân vật, đến lúc đó chỉ cần có thể giết chết cái này Lâm Trần, còn có cái này Huyết Nguyệt tộc trưởng, chính mình là có thể một lần nữa trở lại chinh chiến Quỷ Tộc.

Quả nhiên. Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng mới công kích xong ba tòa thạch điện phía sau.

Trong đại điện liền bạo phát ra hôm nay tiếng rống giận dữ.

"Là ai!"

"Muốn chết! !"

"Dám tập kích ta tam đại Quỷ Tộc Thánh Địa, thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

Liên tiếp mấy tiếng gầm lên vang lên.

Ngay sau đó, ba tòa trong đại điện lao ra năm đạo quang mang, cấp tốc hướng Lâm Trần bên này đánh tới. Không chỉ có năm vị Quỷ Thánh xuất động, liền xung quanh trong thạch trận, cũng là xuất động không ít quỷ vật. Rậm rạp chằng chịt quỷ vật đi ra cửa nhà mình, bay đến bầu trời, đi theo ngũ đại Quỷ Thánh phía sau.

Phóng nhãn thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hàng vạn con quỷ vật, không chỉ có như vậy, trong đó không thiếu Quỷ Vương đỉnh phong, chính là Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật. Này tấm tràng cảnh, tuy là Lâm Trần nhìn cũng là âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Xem ra cái này tam đại Quỷ Tộc ở nơi này vài vạn năm thấy phát triển không tệ a!

Không giống Huyết Nguyệt Quỷ Tộc như vậy, bị giam ở Thâm Uyên vài vạn năm, kết quả là tộc nhân chỉ còn sót một trăm hai trăm cái.

. . .

. . .

Tam đại Quỷ Tộc, cộng lại quỷ vật hơn vạn, bình quân xuống tới một cái Quỷ Tộc cũng có ba Thiên Quỷ vật, đã là rất số lượng kinh khủng. Lâm Trần hướng cầm đầu năm vị Quỷ Thánh nhìn lại.

Trong đó hai vị Quỷ Thánh tạo hình kỳ lạ nhất.

Hai người bọn họ đều là người máy, trên mặt không có máu thịt chút nào, tất cả đều là cái ống một dạng đồ đạc, chỉ có hai khỏa đá quý màu đen khảm nạm ở ánh mắt vị trí, chậm rãi phát quang, bọn họ bại lộ ở y phục phía ngoài tay cũng giống như nhau, tất cả đều dùng một loại không biết tên kim loại vật chất chế tạo thành.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần ở nơi này hai cái Quỷ Thánh trên người, dĩ nhiên không cảm giác được chút nào quỷ khí, xem ra cái này hai gã Quỷ Thánh chính là trong truyền thuyết cơ giới Quỷ Tộc Quỷ Thánh.

Lâm Trần trên dưới nhiều lần quan sát hai người bọn họ, cuối cùng Lâm Trần mặt mang một chút nghi hoặc, quay đầu hướng về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói. . .

"Không phải, cái này cơ giới Quỷ Tộc cũng có món đồ kia sao? Vì sao cũng còn mặc quần áo, theo lý mà nói, bọn họ toàn thân không phải đều là cơ giới sao? Lại không sợ lạnh lạnh, hơn nữa cũng không có cái gì cần che đậy địa phương a, vì sao còn ăn mặc cái y phục ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng sửng sốt, sau đó tỉ mỉ suy nghĩ khoảng khắc, mở miệng nói.

"Đại nhân, theo ta được biết, bọn họ hình như là có thứ, Truyền Thuyết cơ giới Quỷ Tộc người sáng lập ở sáng tạo bọn họ thời điểm, vì suy nghĩ phảng chân, vì vậy đều cho bọn hắn tăng thêm cái kia ngoạn ý nhi."

ồ

Lâm Trần phát ra ý vị thâm trường thanh âm, phảng phất minh bạch rồi cái gì. Sau đó Lâm Trần hướng hai cái này cơ giới Quỷ Thánh phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy những thứ kia cơ giới quỷ vật, có chút trong tay còn dắt cùng với chính mình bầu bạn, trong tay bọn họ nắm đại bộ phận đều là nữ tính quỷ vật, hơn nữa những thứ này nữ tính quỷ vật nhìn một cái chính là khác Quỷ Tộc, không phải cơ giới ngoạn ý nhi.

ồ

Lâm Trần trong miệng thanh âm lại tăng lên vài phần!

Không thể không nói, kim loại ngoạn ý nhi chính là dùng tốt a!

Sợ rằng còn có thể điều giải tần suất, trách không được đám này cơ giới quỷ vật có thể nộp lên ngoại tộc nữ bằng hữu! Thật lợi hại!

"Nguyên Bảo, lần này biểu hiện tốt một chút, nhiều bắt mấy cái quỷ vật, sau khi trở về ta cũng cho ngươi toàn bộ cơ giới."

Lâm Trần nhìn lấy hai mắt mạo ánh sao Nguyên Bảo nói rằng.

Nghe nói như thế, Nguyên Bảo nặng nề mà điểm hai cái đầu.

"Thật là đẹp trai a lão đại! Sau khi trở về ngươi giúp ta làm một người máy a! Còn có chân cơ giới!"

Lão Đỗ vẻ mặt không nói nhìn lấy Nguyên Bảo.

Lão đại đều lên xa lộ, ngươi còn ở đây nhi Aba Aba đâu! Hai người nói đều không phải một vật phàm. ..