Chương 185: Dấy lên tới.

Chương 185: Dấy lên tới.

"Chính là các ngươi nổ hư chúng ta Thánh Địa ?"

Cầm đầu hai vị Quỷ Thánh một vị nhìn qua cường tráng không gì sánh được, một vị nhìn qua xinh đẹp động nhân, người sau phải là một phụ nữ. Mặc dù có chút trông mặt mà bắt hình dong ý tứ, bất quá Lâm Trần nghĩ thầm, đây chính là cự lực nhất tộc Quỷ Thánh đi.

Đúng lúc này, chinh chiến Quỷ Tộc Quỷ Thánh thấy được âm lãnh Quỷ Thánh, vì vậy liền mở miệng khiển trách.

"Nạo đệ! Ngươi ở đó bên làm cái gì ? Còn không mau qua đây ? !"

Chinh chiến Quỷ Tộc là tam đại Quỷ Tộc trung rác rưởi nhất một cái, tuy là đều là một môn hai Quỷ Thánh, bất quá so với còn lại Quỷ Tộc Quỷ Thánh, hai người bọn họ thực lực đều sai.

Hiện tại chinh chiến Quỷ Thánh chứng kiến âm lãnh Quỷ Thánh, cũng là rất sợ còn lại hai tộc hiểu lầm, vì vậy nhanh chóng mở miệng nói.

"Đại ca! Ta cũng không biện pháp a! Những người này quá mạnh mẽ! Ta cũng là bị uy hiếp! Ngươi nhanh chóng dẫn người tới cứu ta a!"

Chinh chiến Quỷ Thánh khuôn mặt không nói!

Nếu không phải là mụ mụ trước khi đi năm lần bảy lượt nói cho hắn biết phải chiếu cố kỹ lưỡng đệ đệ, hắn đều nghĩ một cái tát đập chết người em trai này

"Được rồi! Hãy bớt sàm ngôn đi, ta hiện tại cho các ngươi hai con đường."

"Đệ nhất, chính các ngươi mang theo tộc nhân tiến vào ta bao tải, ngoan ngoãn bị ta bán đi."

"Đệ nhị, bị chúng ta hung hăng đánh một trận, sau đó sẽ bị ta bán đi."

"Chính các ngươi chọn a."

Lâm Trần hai tay khoanh, để ở trước ngực, hoàn toàn không đem ngũ đại Quỷ Thánh để vào mắt.

Cái này, không chỉ là ngũ đại Quỷ Thánh trợn tròn mắt, Thượng Cổ người chơi, âm lãnh Quỷ Thánh, tất cả đều là trợn tròn mắt!

"Ca ca của ta a! Ngươi nói lời này phía trước ngược lại là trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương a!"

"Đúng vậy! Nhân gia thực lực gì, ngươi thực lực gì ?"

"Xong! Sớm biết ta vừa rồi bỏ chạy nhanh lên một chút!"

Lúc này, cầm đầu một vị cự lực Quỷ Thánh mở miệng nói chuyện.

"Ha ha ha! Thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Bốn người các ngươi trước đừng ra tay! Trước hết để cho ta tới giáo huấn một chút đứa bé này!"

"Ta tới nói cho ngươi biết cái gì gọi là quỷ ngoài có quỷ, thiên ngoại hữu thiên!"

Hai vị cự lực Quỷ Thánh bên trong một vị chậm rãi lộ ra xuất thân tới, đi tới Lâm Trần trước mặt. Cự lực Quỷ Thánh vừa định xuất thủ giáo huấn Lâm Trần.

Ai biết Lâm Trần một cái lắc mình, đi thẳng tới bên cạnh hắn. Không nói hai lời, Lâm Trần một cục gạch chính là đánh ra!

Phanh

Cái này một chuyển gạch kết kết thật thật đánh vào cự lực Quỷ Thánh trên đầu.

Trong lúc nhất thời cự lực Quỷ Thánh bị đánh quay cuồng trời đất, hai mắt mạo tinh, căn bản sờ không được Đông Nam Tây Bắc.

"Con bà nó, ta cho ngươi mặt mũi có phải hay không!"

"Ta hắn sao cho ngươi bậc thang là để cho ngươi dưới! Không phải để cho ngươi theo leo lên!"

Lâm Trần nói xong, lại là một cục gạch đánh ra!

Một cục gạch tiếp lấy một cục gạch, mọi người đều trợn tròn mắt! Ngoan ngoãn, đối phương đây chính là Quỷ Thánh a!

Lâm Trần hoàn toàn không đem đối phương làm người xem a!

Nhất là âm lãnh Quỷ Thánh, lúc này càng là kinh điệu cằm! Quỷ Thánh mạnh bao nhiêu, âm lãnh Quỷ Thánh tự nhiên là rõ ràng!

Đừng nói bị cục gạch vỗ đầu, coi như là đem đầu nổ cũng có thể bật bật nhảy nhảy!

Thế nhưng cái này Lâm Trần dĩ nhiên thuận tay cầm rồi một cái cục gạch, đánh cự lực Quỷ Thánh không trả nổi tay ? !

"Hắn rốt cuộc là thực lực gì, cảnh giới gì a!"

Cái này âm lãnh Quỷ Thánh cũng triệt để nhìn không thấu Lâm Trần! Lâm Trần thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Cự lực Quỷ Thánh bị đánh tìm không được Đông Tây Nam Bắc, bất quá hắn thừa dịp phản ứng lại một tia không đương mau trốn ra, chạy trốn tới một vị khác xinh đẹp đàn bà phía sau.

"Tiểu cữu mụ! Nhanh chóng giúp đỡ giúp ta!"

"Thật lớn chất, ngươi trước đừng nóng vội, chờ một chút mợ sẽ cho ngươi xả cơn giận này."

"Có ý tứ, có ý tứ."

Bên kia, cơ giới Quỷ Thánh trong miệng phát ra thanh âm.

Thanh âm của hắn thật giống như một cái Cá Chình Điện, vừa mở miệng liền nạp đầy điện thanh âm. Điều này làm cho Lâm Trần nhớ tới trước đây nghe qua một vị nói hát ca sĩ.

"Đã như vậy, để Bổn Tọa tới gặp gỡ ngươi đi!"

Cơ giới Quỷ Thánh hướng mặt trước một bước đi ra, đi tới Lâm Trần trước mặt.

Ai biết Lâm Trần ở ngay trước mặt hắn, mở ra một cái bao tải.

Sau đó một cái thuấn di, Lâm Trần liền đi tới này Cá Chình Điện Quỷ Thánh bên cạnh, đè xuống đầu của hắn liền hướng trong bao bố trang bị.

"Không phải không phải!"

Cá Chình Điện Quỷ Thánh vận chuyển lên cả người lực lượng muốn tránh thoát.

Nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, đè cùng với chính mình đầu cái bàn tay lớn này thật giống như một cái lỗ đen, chính mình nhiều hơn nữa quỷ khí đều bị cái này lỗ đen cắn nuốt mất rồi!

Chính mình dĩ nhiên căn bản là không có cách phản kháng! Âm lãnh Quỷ Thánh cũng xem trợn tròn mắt!

Hắn nhớ lờ mờ lấy, Lâm Trần nghe được cơ giới Quỷ Thánh danh hào phía sau, không phải hít một khẩu khí sao? ! Làm sao hiện tại đè xuống cơ giới Quỷ Thánh hướng trong bao bố trang bị a!

Lâm Trần hẳn không phải là cơ giới Quỷ Thánh đối thủ a!

"Ghê tởm! Cùng tiến lên! !"

Còn lại bốn vị Quỷ Thánh không nhìn nổi, dồn dập bộc phát ra khí thế cường đại, trong nháy mắt xông tới.

Về phương diện khác, âm lãnh Quỷ Thánh cũng cảm giác mình không thể nhịn nữa, vì vậy cũng bạo phát khí thế, cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng giằng co. .

"Xem ra ngươi còn là nghĩ nếm thử ta nghe thấy hương kiếm rồi ?"

"Không không sao cả! Đến đây đi!"

Âm lãnh Quỷ Thánh sắc mặt có chút khó coi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể ngạnh kháng!

Về phần đang tràng hơn vạn danh quỷ vật, bọn họ khi nhìn đến nhà mình lão đại đều dồn dập chạy ra khỏi, cũng là chen nhau lên!

Hơn vạn danh quỷ vật, trong đó có một bộ phận rất lớn đều là phổ thông quỷ vật, căng hết cỡ cũng liền lệ Quỷ cấp, Quỷ Vương cấp bậc quỷ vật chiếm tổng số không đến nhất thành, còn như Quỷ Đế gì gì đó cái kia thì càng ít!

Lão Đỗ, Lão Thái Bà, quỷ tân nương thấy như vậy một màn, dồn dập cắn răng một cái, cũng là xông tới!

"Con bà nó! Ta hôm nay cùng các ngươi liều rồi! Giết a! !"

Nguyên Bảo rống to hơn lên tiếng. Lão Đỗ vẻ mặt không nói.

"Ngươi hắn nói gì giết, ngươi làm sao hướng về sau chạy a!"

"Không phải, ý của ta là, các ngươi giết! Ta ở phía sau cho các ngươi góp phần trợ uy! Nỗ lực lên! Nỗ lực lên! Nỗ lực lên!"

"Đến đây đi ngươi!"

"đừng a! !"

Cứ như vậy, Nguyên Bảo bị Lão Đỗ một tay cầm lấy, mạnh mẽ tiến nhập chiến trường.

Bên kia, tại chỗ Thượng Cổ người chơi nhóm thấy như vậy một màn, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Chẳng lẽ, chúng ta ở nơi này nhìn lấy sao?"

"Con bà nó! Dấy lên tới! !"

Thượng Cổ người chơi trung không biết là ai nói một câu nói như vậy, sau đó còn lại Thượng Cổ người chơi soạt một tiếng nhìn qua, toàn bộ đều nhìn về phía cái kia người chơi.

"Cái này thiêu sao? 2. 6 "

"Cái này thiêu ngươi cái Đại Đầu Quỷ a!"

"Dù sao cũng hơn Boruto thiêu a!"

"Vậy ngươi cái này nói xác thực không sai."

"Không phải! Các ngươi một đám Nhị Thứ Nguyên như thế nào còn thảo luận lên a! Đi lên hỗ trợ a!"

"Đúng vậy! Xông lên a! !"

Thượng Cổ người chơi nhóm cũng nghĩa vô phản cố vọt vào chiến trường.

Dưới cái nhìn của bọn họ, mặc kệ Lâm Trần là mục đích gì, nhưng bây giờ Lâm Trần cùng ngũ đại Quỷ Thánh làm, vậy bọn họ thì phải giúp Lâm Trần! Nói cách khác, bất kể là ai, ai làm ngũ đại Quỷ Thánh, ta Thượng Cổ đám players thể đã giúp ai!

Như đã nói qua, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ tối đa cũng chính là Quỷ Vương tột cùng thực lực, tiến nhập chiến trường phía sau liên tục kinh ngạc. Toàn dựa vào Lão Thái Bà còn có quỷ tân nương bảo vệ bọn họ, hai người bọn họ lúc này mới có thể bất tử.

Nhưng Nguyên Bảo Lão Đỗ bọn họ vẫn là rơi xuống hạ phong.

Bất quá ở tại thượng cổ người chơi tiến nhập chiến trường phía sau, thế cục lập tức xảy ra chuyển biến. ..