Chương 186: Đại cữu mụ.

Chương 186: Đại cữu mụ.

"Giết a!"

"Xông lên a các huynh đệ! !"

Thượng Cổ người chơi nhóm rống giận, dẫn theo riêng mình Quỷ Khí liền xông về phía trước đi. Bên kia, Lâm Trần đang ứng đối lấy bốn vị Quỷ Thánh công kích.

Lâm Trần thân hình thật giống như cùng quỷ mị giống nhau, mặc cho bốn vị này Quỷ Thánh như thế nào công kích, Lâm Trần luôn là có thể khinh phiêu phiêu tránh khỏi. Không chỉ có như vậy, Lâm Trần còn có thể rút ra nhàn rỗi tới quan sát Thượng Cổ người chơi nhóm chiến đấu.

Vừa ý cổ người chơi tay cầm đại đao, Nhất Đao một cái đỉnh phong Quỷ Vương, Lâm Trần thoáng cái đau lòng.

"Đừng giết! Bắt hết cho ta!"

Lâm Trần vội vàng hô, sau đó móc ra mấy chục cái bao tải ném ra ngoài.

Những thứ này trên bao tải đều có Lâm Trần lực lượng, Quỷ Thánh phía dưới chỉ cần bị bỏ vào, vô luận như thế nào đều tránh thoát không được. Thượng Cổ người chơi nhóm tuy là đã giết mắt đỏ, nhưng lập tức liền cái này dạng cũng không dám không nghe Lâm Trần lời nói.

Chỉ thấy Thượng Cổ người chơi nhóm cầm lấy bao tải, sau đó vừa giận gào thét xông tới. Tam đại Quỷ Tộc các quỷ đế cũng dồn dập tích cực ứng chiến.

Không trải qua cổ ngoạn gia thực lực còn mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Thượng Cổ người chơi bên này bọn chúng đều là 170-180 cấp, đổi thành quỷ vật, đó chính là đỉnh phong Quỷ Đế thực lực.

"Ghê tởm! Chúng ta cơ giới nhất tộc tốn hao vài chục năm thậm chí trên trăm năm (tài năng)mới có thể chế tạo ra một cái đỉnh phong Quỷ Đế, dĩ nhiên không phải là đối thủ của bọn họ!"

"Chúng ta cự lực Quỷ Tộc lấy lực lượng xưng, dĩ nhiên đánh không lại bọn hắn ?"

"Những cái này nhân loại đến cùng đã trải qua cái gì, không khỏi cũng quá kinh khủng!"

Tam đại Quỷ Tộc các quỷ đế bị đánh liên tục bại lui, mắt nhìn thấy huynh đệ đồng bào từng cái bị cất vào bao tải, trong miệng phát ra bi minh. Mà một phương diện khác, Lâm Trần bên này lại là hoàn toàn trêu chọc tứ đại Quỷ Thánh.

Cái này tứ đại Quỷ Thánh dồn dập thi triển tuyệt học của mình, ở trên không hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ khoái tốc tuyệt luân, mặc dù là bảy tám chục cái Quỷ Đế cũng không phải bọn họ trong đó tùy ý một cái đối thủ.

Nhưng tiếc là chính là, mặc dù cái này dạng, bọn họ như trước bị Lâm Trần trêu chọc.

Đây là Lâm Trần đột phá đến Quỷ Tiên tới nay, lần đầu tiên chính diện cùng Quỷ Thánh đối kháng. Hắn thật tò mò Quỷ Thánh đến cùng mạnh bao nhiêu.

Hôm nay nhìn một cái, cũng là cảm giác có chút thất vọng.

Cái này tứ đại Quỷ Thánh cộng lại đừng nói đối phó mình bây giờ.

Coi như là đối phó không có đột phá phía trước chính mình, đó cũng là không có chút nào phần thắng.

"Thật lớn chất! Ngươi chính ở chỗ này nhìn cái gì ? Còn không mau đi lên hỗ trợ ?"

Cự lực Quỷ Tộc xinh đẹp Quỷ Thánh mở miệng nói.

Lúc này cơ bắp Quỷ Thánh còn ngây tại chỗ, đột nhiên bị cái này quát lạnh một tiếng đánh thức, sau đó cơ bắp Quỷ Thánh rống giận liền hướng Lâm Trần vọt tới.

Lâm Trần cũng không nhìn hắn cái nào, bay thẳng đến hắn ném ra một cái ngoạn ý nhi.

"Đại nhân luận bàn võ nghệ, ngươi một cái tiểu thí hài nhi qua đây làm gì ? Cho ngươi một cái tiểu món đồ chơi đi một bên chơi."

Lâm Trần ném ra một vật, thật giống như đối với cẩu ném ra đầu khớp xương giống nhau, làm cho người ngoài nhìn thấy liên tục cười.

Ngươi

Cơ bắp Quỷ Thánh giận dữ, bắp thịt cả người tăng vọt.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trần, hận không thể đem thiên đao vạn quả, hoàn toàn không có đem Lâm Trần ném ra cái vật kia không coi vào đâu. Cơ bắp Quỷ Thánh chỉ là theo bản năng liếc mắt một cái vật kia, nhưng ai biết, chính là cái nhìn này, làm cho cơ bắp Quỷ Thánh triệt để không dời nổi mắt!

Phi ở giữa không trung, dĩ nhiên là một cái túi chườm nóng.

Cái này túi chườm nóng nhìn qua bình thường không có gì lạ, nhưng tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách Ma Lực.

Cơ bắp Quỷ Thánh sững sờ ngay tại chỗ, một giây kế tiếp, thân hình của hắn bỗng nhiên lao ra, chỉ tiếc hắn mục tiêu không phải Lâm Trần, mà là giữa không trung túi chườm nóng!

Chứng kiến cơ bắp Quỷ Thánh hành động, còn lại tứ đại Quỷ Thánh đều là mặt lộ vẻ vui mừng!

"Không sai! Xem ra thật lớn chất khai khiếu!"

Cơ giới Quỷ Tộc Quỷ Thánh cũng là mở miệng cười nói. Cự lực Quỷ Tộc xinh đẹp Quỷ Thánh càng là tán thưởng nhìn cơ bắp Quỷ Thánh liếc mắt.

Nhưng ai biết.

Đang lúc bọn hắn cho rằng cơ bắp Quỷ Thánh muốn xông lên đến giúp đỡ lúc.

Một giây kế tiếp phát sinh tràng cảnh, để cho bọn họ toàn bộ đều trợn tròn mắt! Chỉ thấy cơ bắp Quỷ Thánh lao nhanh ra, hắn mục tiêu căn bản không phải Lâm Trần, mà là nước kia túi!

Tay phải hắn trước người, bắt được túi nước, đồng thời đem túi nước gắt gao ôm vào trong ngực. Thấy như vậy một màn, tứ đại Quỷ Thánh đều trợn tròn mắt.

"Không phải, ngươi hai cánh tay a!"

"Một cái phá túi chườm nóng, ngươi lấy cái gì à? !"

Cơ giới Quỷ Tộc hai cái Quỷ Thánh đều là mở miệng phá mắng.

Cự lực Quỷ Tộc xinh đẹp Quỷ Thánh lúc này cũng là mặt đỏ nâng trán, hiện ra rất là xấu hổ, nhìn ra được, ở nơi này một màn, nàng rất không muốn thừa nhận cái này cơ bắp Quỷ Thánh là của mình thật lớn chất.

Còn như chinh chiến Quỷ Tộc một vị kia Quỷ Thánh, trên mặt lại là nổi lên hiểu ra thần sắc.

"Chẳng lẽ nói, cái này túi chườm nóng nhưng thật ra là một cái phạm vi lớn sát thương Quỷ Khí, hắn chính là nhìn thấu cái này đầu mối trong đó, cho nên mới đặt mình vào nguy hiểm, thay chúng ta ôm lấy túi chườm nóng ?"

Chinh chiến Quỷ Tộc Quỷ Thánh nói xong, còn lại ba vị Quỷ Thánh trên mặt cũng là nổi lên hiểu ra thần sắc, phảng phất trong đầu có một đạo sấm sét nổ tung giống nhau.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên là cái này dạng!"

"Ai~ đều tại chúng ta trách lầm hắn!"

Cái này, xinh đẹp Quỷ Thánh mãnh địa buông nâng trán tay, vỗ vỗ lồng ngực của mình, kiêu ngạo nói ra.

"Thấy không! Đây chính là ta tốt đại điệt!"

"Mới vừa các ngươi nói cái gì ? Nói ta thật lớn chất hai cánh tay ? Nhanh chóng cho ta thật lớn chất xin lỗi! !"

Ai nghĩ được xinh đẹp Quỷ Thánh còn chưa nói hết, chỉ thấy cơ bắp Quỷ Thánh liền đã đi tới, chậm rãi dắt xinh đẹp Quỷ Thánh tay, vẻ mặt thâm tình đem túi chườm nóng phóng tới trong tay của nàng.

"Đại cữu mụ, gần nhất khí trời trở nên lạnh, cái này túi chườm nóng ngươi cầm, có thể bảo hiểm ấm người tử."

"Đại cữu đã mất, nếu như ngươi không chê, nửa đời sau để ta tới chiếu cố ngươi đi 387!"

Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều ngừng tranh đấu, tròng mắt trừng một cái so với một cái đại.

Thậm chí đang đối chiến âm lãnh Quỷ Thánh, Huyết Nguyệt tộc trưởng, còn có tam đại Quỷ Tộc quỷ vật, Thượng Cổ người chơi, toàn bộ đình chỉ chiến đấu, từng cái thậm chí cái cổ, trợn to hai mắt, hướng cơ bắp Quỷ Thánh bên này nhìn lại.

Cơ giới Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh: "Ừm ? ! !"

Chúng ta có nghe lầm hay không cái gì!

Lúc này, xinh đẹp Quỷ Thánh Liễu Mi hơi nhíu: "Thật chỉ là một cái túi chườm nóng ? ! Không phải là cái gì phạm vi lớn tính sát thương Quỷ Khí ? !"

"Hơn nữa! Ngươi là ta thật lớn chất, ta là đại cữu ngươi mụ, hai người chúng ta đều là thân quỷ, chăm sóc lẫn nhau không phải phải sao, ngươi bây giờ nói lời này là có ý gì ?"

Ai biết xinh đẹp Quỷ Thánh còn chưa nói hết, chỉ thấy cơ bắp Quỷ Thánh liền vươn ngón tay của mình, nhẹ nhàng đè xuống chính mình đại cữu mụ môi, sau đó mảnh nhỏ nói rằng.

"Đại cữu mụ, ngươi biết, ta không phải ý tứ này."

"Ta thích ngươi! Quên mất đại cữu, cùng với ta a! Ta sẽ toàn tâm toàn ý đối tốt với ngươi!"

Cơ giới Quỷ Thánh: "Ừm ? ! ! !"

Chinh chiến Quỷ Thánh: "Ừm ? ! ! !"

Thượng Cổ người chơi: "Ta lau!"

Một đám quỷ vật: "Ta cmn!"

Mọi người đều trợn tròn mắt!

Có người thậm chí còn móc móc lỗ tai của mình, hoài nghi có nghe lầm hay không. ..