Chương 187: Chúng ta đều là bạn tốt.

Chương 187: Chúng ta đều là bạn tốt.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần cũng là bật cười.

"Không nghĩ tới các ngươi Quỷ Tộc chơi như thế hoa à? Thật lợi hại! Thật lợi hại!"

Một đám quỷ vật đều là khóe mắt muốn nứt ra trừng mắt Lâm Trần!

Không nghĩ tới bọn họ tam đại Quỷ Tộc mấy vạn năm danh dự, ngày hôm nay lại hủy ở một nhân loại trong tay. Lâm Trần dường như cảm giác được trong ánh mắt bọn họ ý tứ, gấp vội vàng khoát tay, giải thích.

"Ta cái này cái đạo cụ có thể không phải cụ bị mê hoặc tâm thần năng lực a!"

"Hắn hiện tại nếu dám cho chính mình đại cữu mụ thâm tình bày tỏ, vậy chứng minh trong lòng hoặc nhiều hoặc ít là có ý nghĩ này, túi chườm nóng chỉ bất quá đem ý nghĩ của hắn cho kích thích ra mà thôi."

Lâm Trần nói thật đúng là không sai.

Liếm chó túi chườm nóng cũng không giống như loạn điểm Uyên Ương Phổ.

Loạn điểm Uyên Ương Phổ là có một chút ai, mặc kệ bọn hắn hai cái quan hệ thế nào, đều sẽ thích đối phương.

Liếm chó túi chườm nóng chỉ là biết kích thích ra một người nội tâm suy nghĩ, sau đó đem biến thành liếm cẩu. Về phương diện khác, xinh đẹp Quỷ Thánh chứng kiến cơ bắp Quỷ Thánh bộ dáng này, trong lúc nhất thời hoảng hồn.

Nàng đột nhiên cầm trong tay túi chườm nóng cho ném xuống, có chút tức giận nói ra.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì! Ngươi nhưng là cháu ta a!"

Cơ bắp Quỷ Thánh chứng kiến túi chườm nóng ngã xuống, vì vậy nhanh chóng xuống phía dưới lao xuống, ôm thật chặc lấy túi chườm nóng.

Chỉ bất quá hắn lao xuống tốc độ quá nhanh, đã không cách nào phanh lại, vì vậy cả người liền hung hăng đập vào trên mặt đất.

Yên vụ tán đi, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố, cơ bắp Quỷ Thánh liền nằm ở hố trung, trong lòng gắt gao ôm lấy túi chườm nóng, túi chườm nóng không phát hiện chút tổn hao nào.

"May mắn túi chườm nóng không có việc gì."

Cơ bắp Quỷ Thánh chậm rãi bay lên, lần nữa đi tới xinh đẹp Quỷ Thánh bên cạnh, đưa ra túi chườm nóng.

"Đại cữu mụ, ta biết đại cữu đi rồi ngươi một mực rất trống hư, hiện tại chỉ có hai chúng ta, ta liền rõ nói nói thẳng."

"Kỳ thực ta vẫn luôn đang âm thầm chú ý ngươi, ngươi kỳ thực đối với ta cũng có cảm giác đúng không, đại cữu mụ ngươi không muốn ẩn núp nữa, hiện tại chính là cho thấy tâm ý thời điểm!"

Cơ bắp Quỷ Thánh mỗi một câu nói, sau đó liền hướng xinh đẹp Quỷ Thánh tới gần một bước, sợ đến xinh đẹp Quỷ Thánh liên tiếp lui về phía sau, đến cuối cùng, xinh đẹp Quỷ Thánh thật sự là không thể lui được nữa, bị cơ bắp Quỷ Thánh nắm chính mình tay.

"Ngươi! Ngươi! Lưu manh!"

Xinh đẹp Quỷ Thánh tức giận cấp trên, một cái tát đánh vào cơ bắp Quỷ Thánh trên mặt.

Cơ bắp Quỷ Thánh miễn cưỡng ăn một cái tát, nhưng như trước không có phản ứng chút nào, nghiêng đầu lại tiếp tục thâm tình nhìn lấy xinh đẹp Quỷ Thánh.

"Kỳ thực tâm ý của ngươi ta đều biết, chỉ bất quá bây giờ nhiều người ngươi không có biện pháp mở miệng đúng không!"

"Không sao, kỳ thực từ ba trăm năm trước ngươi nói cho ta một câu kia "Đột phá cảnh giới cẩn thận một chút" câu nói kia bắt đầu, ta liền hiểu tâm ý của ngươi, ta đều hiểu."

Cơ bắp Quỷ Thánh tự nhiên biểu đạt cùng với chính mình tình nghĩa. Xinh đẹp Quỷ Thánh cũng là không thể nhịn được nữa, cả giận nói.

"Không phải! Đmm quỷ mê tâm khiếu ? ! Ta thành tựu đại cữu ngươi mụ, ta nhắc nhở ngươi một câu chính là thích ngươi rồi hả? ! Thật phía dưới, tự tin quỷ, chỗ xa cút cho ta đến nơi đâu! Ta không có ngươi đứa cháu này!"

Dứt lời, xinh đẹp Quỷ Thánh toàn thân bộc phát ra khí thế mạnh mẻ, muốn đem cơ bắp Quỷ Thánh cho đẩy ra.

Có thể cơ bắp Quỷ Thánh dù sao cũng là Quỷ Thánh, đối mặt mạnh mẽ như vậy khí thế không tiến ngược lại thụt lùi, dĩ nhiên tiến hơn một bước, muốn vươn tay ôm xinh đẹp Quỷ Thánh thắt lưng.

Nhưng vào lúc này, một đạo nồng nặc kinh khủng quỷ lực phá không đánh tới, ngăn trở cơ bắp Quỷ Thánh được một tấc lại muốn tiến một thước.

Xinh đẹp Quỷ Thánh nhân cơ hội từ cơ bắp Quỷ Thánh trong tay tránh thoát mà ra, đạp nhẹ mấy bước, đi tới một vị cơ giới Quỷ Thánh phía sau.

"Ca ca, hắn thật đáng sợ! Ngươi có thể được giúp ta xả cơn giận này a!"

Xinh đẹp Quỷ Thánh vươn hai cái cánh tay, tử tử mà khoác ở cơ giới Quỷ Thánh cánh tay, toàn bộ thân thể đều dán lên, hai người hiện ra cực kỳ ám muội.

Mà xinh đẹp Quỷ Thánh trong miệng cơ giới Quỷ Thánh, hai con mắt là màu đỏ, mà đổi thành một vị cơ giới Quỷ Thánh hai con mắt là lam sắc. Mắt đỏ Quỷ Thánh vươn cơ giới thủ chưởng, nhẹ nhàng mà sờ sờ xinh đẹp Quỷ Thánh đầu, an ủi.

"Yên tâm, có ca ca ở chỗ này, bất luận kẻ nào cũng không thể phi lễ ngươi."

Mắt đỏ Quỷ Thánh nói xong câu đó, lại vẫn không quên bổ sung một câu: "Ngoại trừ ta."

Mà xinh đẹp Quỷ Thánh đang nghe lời nói này cũng không có tức giận, ngược lại là trở về nhớ ra cái gì đó đồ đạc, gò má đột nhiên biến đến một trận đỏ bừng, ngay sau đó đem đầu vùi vào mắt đỏ Quỷ Thánh lồng ngực, kiều tích tích nói một câu: "Ca ca chán ghét."

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tại chỗ đều tê dại rồi!

"Ngọa tào! Kích thích!"

Lâm Trần đứng ở giữa không trung, trong tay cũng không biết lúc nào xuất hiện một thùng bỏng ngô, mà bản thân của hắn càng là đeo lên kính râm, vừa xem cuộc vui, vừa ăn bỏng ngô.

Chuyện này phát triển thật làm cho mọi người thất kinh thất sắc!

Không nghĩ tới cái này nổi tiếng lâu đời xinh đẹp Quỷ Thánh, dĩ nhiên đã sớm lòng có tương ứng!

"Tấm tắc! Không nghĩ tới cái này cự lực Quỷ Thánh ngoài mặt một lòng thủ tiết, sau lưng lại đã sớm cùng cơ giới Quỷ Thánh cấu kết với nhau."

"Hại, kỳ thực cũng có thể lý giải, dù sao cự lực Quỷ Thánh lão công cũng qua đời đã lâu như vậy, nàng còn trẻ, kỳ thực đều có thể lý giải a!"

"Ta và ngươi không giống với, ta là thập phần lý giải cự lực Quỷ Thánh, bởi vì nếu như ngươi nộp một cái cơ giới Quỷ Tộc nam bằng hữu, ngươi sẽ phát hiện mình căn bản không thể rời bỏ hắn."

Tam đại Quỷ Tộc quỷ vật nhóm cũng là trao đổi.

Nhất là cuối cùng một cái quỷ vật nói ra lời nói này phía sau, chung quanh quỷ vật đều là đồng loạt nhìn sang. Tên kia nữ quỷ vật xấu hổ mà cúi thấp đầu, vội vàng nói bổ sung.

"Ta là nói cơ giới Quỷ Tộc quỷ vật đều rất biết chiếu cố người, bọn họ không biết mệt mỏi rã rời, mỗi sáng sớm đều sẽ chuẩn bị cho ngươi mới mẻ máu người bữa sáng gì gì đó, theo gọi theo đến, rất ấm, các ngươi không muốn hiểu sai."

Cái này, chung quanh quỷ vật mới chậm rãi tựa đầu xoay trở về.

Như đã nói qua, cơ bắp Quỷ Thánh khi nhìn đến đại cữu mụ trốn vào người khác trong lòng, trong lúc nhất thời tức giận không thôi!

"Đại cữu mụ! Ta đại cữu mới bất quá chết rồi hơn ba vạn năm, ngươi dĩ nhiên có coi trọng người khác ? !"

"Ngươi điều này làm cho ta đại cữu thấy được, hắn sẽ ra sao! Hắn đang ở thiên thượng nhìn lấy ngươi ni!"

Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều không còn gì để nói.

Bao quát Lâm Trần cũng là triệt để hết chỗ nói rồi.

Cái này cơ bắp Quỷ Thánh da mặt thật là quá dầy!

Lâm Trần thành tựu một ngoại nhân, thành tựu một cái khán giả. Vốn là không nên cắm Hand Demon tộc chuyện nội bộ.

Bất quá cơ bắp Quỷ Thánh lời nói này, liền hắn một ngoại nhân đều không nhìn nổi.

"Ngươi còn có mặt mũi nói lời này ? ! Ngươi vừa mới nghĩ cua ngươi đại cữu mụ thời điểm làm sao không nói đâu ? ! Khi đó làm sao không nói đại cữu ngươi ở trên trời nhìn lấy ngươi đây? ! Ngươi hảo ý nghĩ vừa nói chuyện sao? !"

Lâm Trần cái này lời vừa nói ra, lập tức chiếm được bốn vị khác Quỷ Thánh tán thành.

"Hảo huynh đệ! Lời nói này đúng trọng tâm nhổ!"

"Nói rất hay a! Ngươi tên là gì! Về sau ngươi chính là của ta hảo huynh đệ!"

"Ngươi nổ hư chúng ta đại điện sự tình liền tính! Về sau chúng ta đều là bằng hữu!"

"Lời nói này tốt! !"

Cái này, sở hữu quỷ vật lại trợn tròn mắt! ..