Chương 188: Ngươi có đối tượng sao.

Chương 188: Ngươi có đối tượng sao.

Sở hữu quỷ vật thấy như vậy một màn đều là mộng ép!

Tứ đại Quỷ Thánh, dĩ nhiên dồn dập phụ cùng người kia loại nói ? !

"Con bà nó! Mới vừa không phải còn liều sống liều chết! Làm sao đột nhiên liền biến ? !"

"Cái này liền bắt tay giảng hòa rồi hả? ! Ta đây vừa rồi liều mạng giết địch là vì gì a!"

"Ca ca của ta nhưng là chết ở mới vừa trong chiến đấu a!"

"Ta một nhà đều bị bọn họ bắt lại!"

Cơ bắp Quỷ Thánh thẹn quá thành giận, đưa tay chỉ cùng với chính mình đại cữu mụ, cả giận nói.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Tốt một đối với cẩu nam nữ! Đại cữu mụ! Trong ngày thường ngươi đối với ta nhìn trộm, ta nghĩ đến ngươi là ưa thích ta! Không nghĩ tới là một ăn cây này rào cây khác cẩu nữ nhân! Vừa cùng cơ giới Quỷ Thánh cái kia ma cà bông U Thông vãng lai, một bên lại treo ta là a!"

"Ngày hôm nay ta để các ngươi nhìn, liếm cẩu cũng là có tôn nghiêm!"

Cơ bắp Quỷ Thánh nói, trên người quỷ khí điên cuồng ngưng tụ, thực lực đang ở điên cuồng kéo lên. Tứ đại Quỷ Thánh thấy như vậy một màn không thèm để ý chút nào.

Hắn một cái Quỷ Thánh cường thịnh trở lại, chẳng lẽ còn là tứ đại Quỷ Thánh đối thủ ? Nhưng ai biết, ở giây tiếp theo, tứ đại Quỷ Thánh biến sắc!

"Hắn đây là muốn tự bạo ? !"

"Ngọa tào! Hồ đồ a! Bởi vì ... này một chút việc liền không dự định sống rồi ? !"

Tứ đại Quỷ Thánh sắc mặt 763 khẽ biến.

Một vị Quỷ Thánh tự bạo, đại biểu cho hắn biết nổ lên trong cơ thể tất cả lực lượng.

Đến lúc đó, mặc dù là bốn vị Quỷ Thánh liên thủ, cũng sẽ có không ít thương vong, càng chưa nói tại chỗ hơn vạn danh quỷ vật! Một gã Quỷ Thánh tự bạo, là đủ giết chết tất cả quỷ vật!

Bọn họ tam đại Quỷ Tộc vạn năm cơ nghiệp đều có thể sẽ nhờ đó hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Làm sao bây giờ ? !"

"Lam Nhãn! Chớ nhìn! Nhanh chóng theo ta xuất thủ!"

Mắt đỏ Quỷ Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo Lam Nhãn Quỷ Thánh liền xông tới. Bất quá đáng tiếc chính là bọn hắn hai cái gắn liền với thời gian tối mịt.

Cơ bắp Quỷ Thánh trên người bộc phát ra khí thế cường đại để cho bọn họ không thể tới gần người. Cái này, bốn vị Quỷ Thánh đều luống cuống.

"Làm sao bây giờ ? !"

"Đây nên làm sao bây giờ ? !"

Vừa lúc đó, Lâm Trần chậm rãi đứng dậy.

Ai

Hắn than nhẹ lên tiếng.

Mặc dù là hắn cũng không ngờ rằng sự tình biết phát triển đến nước này.

Hắn nguyên bản tới nơi này, vốn là nghĩ lấy là bán đi tam đại Quỷ Tộc, hung hăng kiếm hắn một khoản.

Nhưng người nào biết lúc này mới khai chiến không bao lâu, cái này cơ bắp Quỷ Thánh liền không chịu nổi áp lực trong lòng, chuẩn bị tự bạo! Một vị Quỷ Thánh nhưng là giá trị 200 phiến quỷ kim giá trị a!

Nếu như mắt nhìn thấy cơ bắp Quỷ Thánh ở trước mặt mình tự bạo. Tổn thất kia nhưng là chính mình!

Vì vậy cân nhắc phía dưới, Lâm Trần quyết định xuất thủ!

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần xuất ra một cái bao tải, hắn nắm bắt bao tải miệng, bộ một cái không khí, đem bao tải triệt để mở ra. Sau đó hắn một bên hướng cơ bắp Quỷ Thánh đi tới, vừa hướng mấy vị khác Quỷ Thánh nói rằng.

"Chớ nhìn! Mau tới đây giúp một tay!"

Bốn vị khác Quỷ Thánh thấy như vậy một màn, lập tức ý thức được Lâm Trần muốn làm cái gì, vì vậy bốn vị Quỷ Thánh dồn dập xông lên trợ giúp Lâm Trần chỉ thấy mắt đỏ, Lam Nhãn hai cái Quỷ Thánh ôm lấy cơ bắp Quỷ Thánh hai cái cánh tay.

Xinh đẹp Quỷ Thánh cùng chinh chiến Quỷ Thánh lại là ôm lấy cơ bắp Quỷ Thánh hai cái bắp đùi. Lâm Trần lại là đè xuống đầu của hắn, đưa hắn hướng trong bao bố trang bị đi.

Đến tận đây, làm người ta sững sờ một màn xuất hiện.

Nguyên bản còn đao kiếm tương hướng Lâm Trần cùng tứ đại Quỷ Thánh, đột nhiên, biến đến đồng tâm hiệp lực, cộng đồng xuất thủ đối phó một vị khác Quỷ Thánh. Cái này sở hữu Thượng Cổ người chơi người đều xem tê dại rồi.

"Các ngươi nói, Lâm Trần sẽ không phải là tính kế đến một màn này đi ?"

"Nếu quả thật như lời ngươi nói, cái kia Lâm Trần không khỏi cũng quá kinh khủng."

Như đã nói qua, Lâm Trần bọn họ tốn một chút thời gian, đem cơ bắp Quỷ Thánh cất vào bao tải. Lâm Trần không chút do dự nào, trực tiếp hướng về phía hệ thống nói rằng.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi cái này phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, bởi vì so với khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Nghe được hệ thống bá báo tiếng, Lâm Trần trong lòng thư sướng không gì sánh được! Thoải mái a!

200 điểm phiến quỷ kim giá trị tới tay!

Cứ như vậy, lại tăng thêm phía trước còn dư lại hơn ba trăm điểm.

Mình đã có 567 điểm phiến quỷ kim đáng giá! Thực lực của chính mình lại có thể đề thăng một lớp!

Coi như cầm đi rút thưởng, cũng có thể quất cái bốn phía.

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần tâm tình rất tốt, xem như là mở cửa đại cát!

Như đã nói qua, ở Lâm Trần bán đi cơ bắp Quỷ Thánh phía sau. Bốn vị Quỷ Thánh đều là thở phào một khẩu khí.

Lúc này, âm lãnh Quỷ Thánh cũng là chậm rãi bay tới, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Xin lỗi, phía trước là ta trách oan các ngươi, còn giết ngươi một cái thuộc hạ, ta cho các ngươi xin lỗi."

Bốn vị khác Quỷ Thánh cũng là mở miệng nói.

"Đúng vậy! Không nghĩ tới trong lúc nguy cấp đứng ra, dĩ nhiên là ngươi vị tiểu huynh đệ này!"

"Không nói! Mau mau theo chúng ta tiến nhập cơ giới đại điện, cùng chúng ta kết bái làm huynh đệ a!"

"Dựa vào cái gì vào các ngươi cơ giới đại điện ? Chúng ta bây giờ cự lực Quỷ Tộc thiếu một cái Quỷ Thánh, hẳn là tới chúng ta cự lực đại điện!"

"Vậy theo ngươi nói như vậy, vị tiểu huynh đệ này là chúng ta chinh chiến Quỷ Tộc trước nhận thức! Có phải hay không hẳn là bái nhập chúng ta chinh chiến đại điện ? ! Chinh chiến Quỷ Thánh lực sắp xếp chỉ trích, nhưng hắn mới há mồm nói, còn lại hai đại Quỷ Tộc Quỷ Thánh ánh mắt bá một cái nhìn lại."

Luận thực lực, chinh chiến Quỷ Tộc liền là cái lót đáy, mặc dù cự lực Quỷ Tộc hiện tại chỉ còn lại một cái Quỷ Thánh, đó cũng không phải là bọn họ chinh chiến Quỷ Tộc cũng có thể người giả bị đụng!

Cảm nhận được còn lại Quỷ Thánh trong ánh mắt áp lực, chinh chiến Quỷ Thánh đột nhiên ỉu xìu, cúi đầu không dám nói lời nào. Lâm Trần cười hì hì nói ra.

"Đại gia hỏa đừng hiểu lầm, ta hôm nay tới không phải anh em kết nghĩa."

"Ta hôm nay tới, là vì đem các ngươi đều cất vào bao tải."

Nói đùa, cùng những thứ này Quỷ Thánh kết bái làm huynh đệ có chỗ tốt gì ?

Theo người khác, đó có thể là hắn Lâm Trần leo lên Quỷ Thánh cao chi. Nhưng mà Lâm Trần nhưng là Quỷ Tiên a, những thứ này Quỷ Thánh có thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì ? Sở hữu vẫn phải là bán đi bọn họ.

"Cái gì ? !"

Cơ giới Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Còn lại Quỷ Thánh cũng là như vậy, tràng diện trong lúc nhất thời lần nữa biến đến giương cung bạt kiếm đứng lên.

"Nói như vậy, ngươi còn là muốn ý định cùng chúng ta là địch rồi ?"

"Không sai biệt lắm là như vậy, bất quá các ngươi nếu như chủ động vào ta bao tải lời nói, ngược lại là có thể thiếu lần lượt một trận đánh đập."

"Liền không có thương lượng ?"

"Xác thực không có thương lượng."

Lâm Trần đem lời nói rất chết, cái này đại gia hỏa đều biết, chính mình không có đường lui!

"Đã như vậy! Vậy liền đến đây đi!"

"Tuy là ngươi giúp chúng ta bán rớt một cái nội tặc, bất quá chúng ta cũng sẽ không vì vậy mềm tay!"

Lúc này, Lam Nhãn Quỷ Thánh đi lên trước, cùng Lâm Trần xa xa giằng co.

Ai nghĩ, Lâm Trần cũng không có xuất thủ, ngược lại mở miệng đột nhiên hỏi.

"Đúng rồi, ngươi có đối tượng sao?"

Lâm Trần đột nhiên vấn đề, trực tiếp đem Lam Nhãn Quỷ Thánh cho hỏi mộng ép. Coi như là còn lại Quỷ Thánh cũng là sửng sốt một trận thần. ..