Chương 189: Giới thiệu cho ngươi cái đối tượng.

Chương 189: Giới thiệu cho ngươi cái đối tượng.

Lam Nhãn Quỷ Thánh sửng sốt, sau đó khẽ lắc đầu.

Bất quá hắn lập tức nghĩ tới cái gì, hướng về phía Lâm Trần cười nói.

"Đối tượng ? Muốn món đồ kia làm cái gì."

"Vạn Cổ Như Trường Dạ, một mình ta tu luyện liền có thể! Tìm đúng tượng chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ tu luyện."

Mắt đỏ Quỷ Thánh ở bên cạnh nghe nói như thế vẻ mặt xấu hổ.

Đại ca có thể làm được thủ vững một người, nhưng hắn có thể làm không đến a!

Mắt đỏ Quỷ Thánh mỗi khi nhớ tới buổi tối chỉ có một cái đại lão nam nhân làm bạn chính mình, hắn cũng cảm giác cực kỳ khó chịu, hắn không muốn cùng nam nhân tại bắt đầu, hắn nhớ cùng nữ nhân ở cùng một chỗ.

Vì vậy mắt đỏ Quỷ Thánh biết xinh đẹp Quỷ Thánh, hai người giống như là thiên lôi câu Địa Hỏa một dạng, cảm tình hoả tốc ấm lên. Lâm Trần nghe xong Lam Nhãn Quỷ Thánh lời nói, cười nói.

"Nếu như nói, ta giới thiệu cho ngươi một cái đối tượng đâu ?"

Lam Nhãn Quỷ Thánh sửng sốt, sau đó lập tức biến sắc mặt.

"Tốt tốt!"

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều mặt đen! Con bà nó, ngươi không phải nói ngại đối tượng vướng bận sao? !

Làm sao hiện tại vừa nói giới thiệu cho ngươi, ngươi tựa như điều chó Pug giống nhau! Mắt đỏ Quỷ Thánh cũng là hung hăng trắng đại ca của mình liếc mắt.

Lam Nhãn Quỷ Thánh chứng kiến đối phương bạch nhãn, đột nhiên cả giận nói.

"Con mẹ nó, ngươi là đứng nói không đau eo! Ngươi có biết hay không mỗi lúc trời tối, ta nghe lấy hai ngươi trong phòng truyền tới động tĩnh, ta có bao nhiêu lòng ngứa ngáy khó nhịn! Hiện tại đại ca cho ngươi tìm một đại tẩu làm sao vậy ? ! Làm sao rồi!"

"Không có không có việc gì."

Mắt đỏ Quỷ Thánh thần sắc nhìn qua có chút không ổn.

Chỉ sợ là hắn cũng không nghĩ đến, mỗi lúc trời tối đại ca dĩ nhiên tại cửa phòng mình bên ngoài nghe trộm. Cái kia vừa nói như vậy, chính mình buổi tối và xinh đẹp Quỷ Thánh nói đều bị nghe trộm được ?

Trong lúc nhất thời, mắt đỏ Quỷ Thánh cảm giác xấu hổ không gì sánh được, cúi đầu hướng mặt đất nhìn lại, thập phần muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Lam Nhãn Quỷ Thánh vỗ vỗ lão đệ bả vai, cười hì hì nói ra.

"Lão đệ, lần này đại ca cho ngươi tìm một đại tẩu, chờ một chút ngươi đại tẩu tới, cần phải hảo hảo kêu, cho đối phương kêu vui vẻ, đại ca không thể thiếu ngươi ban cho!"

Mắt đỏ Quỷ Thánh khẽ gật đầu.

Sau đó, Lam Nhãn Quỷ Thánh đi tới Lâm Trần bên cạnh, cầm Lâm Trần tay, cười nói.

"Hảo huynh đệ, ta liền biết ngươi mới vừa nói là đùa giỡn, ta đã đáp ứng rồi, ngươi mau để cho cô nương kia đi ra a!"

Nhìn ra được, lúc này Lam Nhãn Quỷ Thánh đã là đói khát khó nhịn, một đôi con mắt màu xanh lam trung quả là nhanh muốn phun ra lửa hết. Bất quá Lâm Trần cái này khiến lại phạm vào khó, trên mặt hiện ra do dự giãy giụa thần sắc.

Lam Nhãn Quỷ Thánh thấy thế vội vàng nói.

"Làm sao vậy hảo huynh đệ, là có cái gì nan ngôn chi ẩn sao?"

Lâm Trần gật đầu nói ra: "Là có nhất kiện."

"Chính là ta cái cô nương này, nàng có cái mao bệnh, chính là nàng coi trọng nam nhân, nhất định phải quyết một lòng theo đối phương, đối phương không thể cô phụ nàng, nếu không thì sẽ phải gánh chịu đến nàng báo ứng. . . . ."

Lâm Trần còn chưa nói hết, Lam Nhãn Quỷ Thánh liền ha ha cười nói.

"Hảo huynh đệ, ta chính là thích như vậy cô nương a! Chỉ cần nàng không cô phụ ta, ta như thế nào lại cô phụ nàng đâu! Ta nhất định sẽ dùng ta nửa đời sau thời gian hảo hảo đối nàng!"

"Ngươi yên tâm đưa nàng gọi tới a!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh nói xong, vẫn không quên nhìn Lâm Trần sau lưng quỷ tân nương hai mắt. Rất hiển nhiên, Lam Nhãn Quỷ Thánh nghĩ lầm Lâm Trần nói nữ hài tử chính là quỷ tân nương.

Quỷ tân nương dung mạo xuất chúng, đứng ở chỗ này, lập tức hấp dẫn tới vô số quỷ vật ánh mắt. Mặc dù là cái kia xinh đẹp động nhân cự lực Quỷ Thánh, lúc này trong lòng cũng là hiện ra một vệt đố kị.

Vì không cho Lâm Trần đổi ý, Lam Nhãn Quỷ Thánh đó là điên cuồng vỗ ngực, lập được một cái lại một cái lời thề. Nói thí dụ như, nhất định sẽ đối với cô bé kia tốt, nhất định sẽ cùng cô bé kia bạch đầu giai lão nữ hài tử còn chưa tới đâu, Lam Nhãn Quỷ Thánh cũng đã vẽ một đống lớn bánh.

Đến cuối cùng, Lam Nhãn Quỷ Thánh khuyên can mãi, Lâm Trần lúc này mới đáp ứng.

Sau đó, chỉ thấy Lâm Trần không biết từ chỗ nào móc ra một cái dép lê, nhét vào Lam Nhãn Quỷ Thánh trong tay.

Lam Nhãn Quỷ Thánh cầm trong tay dép lê, cả người đều ngây tại chỗ.

"Cái này làm cái gì vậy ?"

Lâm Trần cười nói: "Đây là cô gái tín vật đính ước, ngươi bắt được phía sau, nàng sẽ tới tìm ngươi, hiện tại hẳn là ở trên đường a."

Lam Nhãn Quỷ Thánh trợn tròn mắt, chỉ vào quỷ tân nương nói rằng.

"Không phải nàng sao?"

Lâm Trần khẽ lắc đầu, không phải. Lam Nhãn Quỷ Thánh trong lòng mặc dù có chút chênh lệch, bất quá hắn vẫn tin tưởng Lâm Trần.

Lâm Trần đều có thể tìm được quỷ tân nương đẹp mắt như vậy đối tượng, nói vậy hắn giới thiệu nữ hài tử cũng sẽ không kém đến nổi nơi nào. Nói không chừng chính là cái này quỷ tân nương khuê mật.

Sau đó, Lam Nhãn Quỷ Thánh bắt đầu kiểm tra bắt đầu cây kéo trong tay giày.

. . .

Cái này là một cái chữ nhân kéo, nhìn qua nhiều năm rồi.

"Đều nói mỹ nhân mặc giầy đều là hương, nói vậy mỹ nhân này dép lê cũng là rất thơm!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh vừa nói, vừa đem dép lê chậm rãi để sát vào chính mình miệng mũi.

Vừa nghe, một cỗ tanh tưởi trong nháy mắt tiến vào mũi, xông thẳng đại não, làm cho hắn nổi lên bạch nhãn.

May mắn mắt đỏ Quỷ Thánh tay mắt lanh lẹ, nâng Lam Nhãn Quỷ Thánh, đồng thời lấy tay vẫn đè hắn người trung, lúc này mới đem hắn cấp cứu lại được.

"Đại ca, ngươi làm sao vậy ?"

"Không có không có việc gì "

Lam Nhãn Quỷ Thánh nhìn về phía cây kéo trong tay giày, theo bản năng đưa nó cầm hơi xa một chút.

Bất quá một giây kế tiếp, Lam Nhãn Quỷ Thánh tiếp tục huyễn tưởng đứng lên.

"Tuy là cái này dép lê vừa nát vừa cũ, hơn nữa rất thúi, vậy nói rõ mỹ nữ này gia cảnh không phải rất tốt, chắc là một cái trong núi lớn quỷ vật, gia cảnh không tốt, chỉ có thể mặc loại này dép lê, hơn nữa ăn mặc như vậy cũ nát, đúng lúc nói rõ nàng là một cái thập phần hiền lành, thập phần công việc quản gia, thập phần ôn nhu nữ hài tử, ta thích."

Lam Nhãn Quỷ Thánh cười nói.

. . .

Lúc này, Lam Nhãn Quỷ Thánh trong đầu đã nổi lên một cái hình ảnh.

Một đôi thi đấu Tuyết Mỹ đủ, đang ăn mặc này đôi cũ nát dép lê, chậm rãi hướng mình đi tới.

Lam Nhãn Quỷ Thánh càng muốn, trong lòng càng là chờ mong, hận không thể lập tức phải nhìn thấy người mỹ nữ này.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người tại chỗ đều là ngừng thở, cùng đợi cô bé kia xuất hiện. Một lát sau, trong thiên địa tràn ngập lên sương mù, thiên thượng âm trầm, nhìn lấy rất là dọa người.

Nói như vậy, chỉ có đến Quỷ Thánh cảnh giới, mới có thể gây nên loại này thiên địa dị tượng.

Thiên thượng trong mây đen mặt điện thiểm Lôi Minh, cách mỗi mấy giây một đạo thiểm điện, sẽ ngắn ngủi soi sáng thế gian toàn bộ.

"Ba" một đạo thiểm điện đánh hạ, trong khói mù xuất hiện một đạo Thiến Ảnh.

Chứng kiến này đạo Thiến Ảnh, tất cả mọi người trợn tròn cả mắt.

Đạo kia Thiến Ảnh ngực tấn công, mông phòng thủ, vóc người nóng bỏng, hơn nữa mơ hồ có thể nhìn ra, đây là một cái mỹ nữ tuyệt thế! Lam Nhãn Quỷ Thánh càng là tại chỗ thấy máu mũi đều chảy ra, theo bản năng lau hai cái.

Còn như mắt đỏ Quỷ Thánh lúc này cũng là thấy có chút mê li.

Bên cạnh hắn xinh đẹp Quỷ Thánh chứng kiến chính mình tình nhân cũ bộ dáng này, trong lúc nhất thời giận tím mặt, một cái tát tại hắn trên mặt, sau đó nhéo lỗ tai của hắn nói rằng.

"Xem! Cho lão nương xem! Nhìn nữa hai mắt lão nương cho ngươi tròng mắt đào tấc!".