Chương 190: Lương tâm sẽ không đau không.

Chương 190: Lương tâm sẽ không đau không.

Xinh đẹp Quỷ Thánh phía trước còn kiều tích tích, cái này đột nhiên khí phách đứng lên, cái này tương phản xác thực làm cho mọi người tại đây lấy làm kinh hãi. Mà mắt đỏ Quỷ Thánh cũng không dám nhìn nữa, vội vã nhắm mắt lại.

Không bao lâu, một cái người từ trong sương mù đi ra.

Chỉ bất quá nàng vừa xuất hiện, xác thực làm cho mọi người tại đây đại điệt ánh mắt. Xuất hiện không phải một cái mỹ nữ tuyệt thế, mà là một cái Lão Thái Bà! Cái này Lão Thái Bà vẻ mặt nếp uốn, toàn thân bẩn thỉu.

Chính là phía trước mang đi Hi Vọng Chi Thành thân binh đoàn đoàn trưởng chính là cái kia Quỷ Lão bạn. Lâm Trần xem cho tới bây giờ Quỷ Lão bạn, một thời gian cũng là hơi bị sợ.

Bởi vì lần trước Quỷ Lão bạn trước khi rời đi, cũng mới bất quá Quỷ Đế tột cùng thực lực. Nhưng bây giờ nhìn một cái, cái này Quỷ Lão bạn lại có Quỷ Thánh thực lực!

Thực lực của nàng so với lúc này mấy vị Quỷ Thánh chỉ có hơn chứ không kém!

Cũng không biết cái này Quỷ Lão bạn trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, thực lực dĩ nhiên đề thăng nhanh như vậy.

"Chẳng lẽ nói, cái này Quỷ Lão bạn dép lê là một rất vũ khí cường đại ? Liền cùng đòi nợ đoàn đội giống nhau, cụ thể thực lực căn cứ mục tiêu mà định ra ?"

Lâm Trần thầm nghĩ đến, nếu quả như thật là như thế này, cái kia Quỷ Lão bạn dép lê thực sự là một cái Thần cấp đạo cụ! Coi như là so cái gì ngươi cái này dưa bao quen biết sao, cũng là không kém bao nhiêu bảo bối.

Quỷ Lão bạn sau khi xuất hiện, sau lưng nàng mê vụ rất nhanh liền tản đi.

Lúc này, Lam Nhãn Quỷ Thánh có chút chất phác, chỉ thấy hắn chậm rãi hướng phía trước bay đi, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng về phía Quỷ Lão bạn nói rằng.

"Cái kia a di, ngươi khuê nữ đâu."

Lam Nhãn Quỷ Thánh nói rằng.

Hắn thấy, trước mặt mình cái này Lão Thái Bà ít nói cũng có mấy vạn tuế, sợ rằng so với chính mình cũng lớn! Làm chính mình mụ mụ đều không là vấn đề!

Sở dĩ chắc là a di trước tới xem một chút chính mình, nếu như cảm giác mình hài lòng, lại để cho chính mình khuê nữ qua đây cùng chính mình coi mắt. Nghĩ tới đây, Lam Nhãn Quỷ Thánh ở trong lòng đốc định, cái này chính mình có thể phải biểu hiện tốt một chút biểu hiện.

"Khuê nữ ? Cái gì khuê nữ ?"

Quỷ Lão bạn mở miệng nói.

Lam Nhãn Quỷ Thánh cười rồi hai tiếng, trong lòng nghĩ thầm, đây cũng là mẹ vợ đối với khảo nghiệm của mình. Lam Nhãn Quỷ Thánh xuất ra cây kéo trong tay giày, tiếp tục nói.

"A di, ngài cũng không cần gạt ta, kỳ thực ta đều biết, cái này dép lê, là ngài nữ nhi tín vật đính ước, chỉ cần ai có thể bắt được cái này dép lê, người đó liền có thể cùng ngài nữ nhi thành thân. Ta biết ngài tới tìm ta, là vì khảo nghiệm ta, là vì xem ta có đáng giá hay không giao phó nữ nhi, a di ngài yên tâm đi, ta là một người đàn ông tốt! Ta nhất định sẽ hảo hảo đối với ngài nữ nhi!"

"Ngài để ngài nữ nhi đến đây đi!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh tình chân ý thiết, nói xong rất là cảm động.

Ai nghĩ được hắn sau khi nói xong, Lâm Trần, Nguyên Bảo, Lão Đỗ một nhóm người đều là cười trộm đứng lên.

"Các ngươi cười gì vậy ?"

Chinh chiến Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh mở miệng hỏi.

Lâm Trần đám người động tác đều nhịp, lắc đầu nói rằng.

"Không có gì."

"Chứng kiến người hữu tình sẽ thành thân thuộc vui vẻ không được a!"

Chinh chiến Quỷ Tộc Quỷ Thánh cũng không nói chuyện.

Về phương diện khác.

Quỷ Lão bạn nghe xong Lam Nhãn Quỷ Thánh lời nói phía sau, chỉ là nhàn nhạt "nga" một tiếng, sau đó tiếp nhận Lam Nhãn Quỷ Thánh cây kéo trong tay giày. Một giây kế tiếp, Quỷ Lão bạn khom người xuống, đem cái này chỉ dép lê mang ở trên chân.

Lam Nhãn Quỷ Thánh cũng theo Quỷ Lão bạn động tác nhìn xuống đi.

Có thể làm Lam Nhãn Quỷ Thánh chứng kiến đối phương chân lúc, trong lúc nhất thời đồng tử địa chấn!

Cái này lão thái bà cái chân còn lại bên trên, dĩ nhiên ăn mặc một chỉ giống nhau như đúc dép lê! Thấy như vậy một màn, Lam Nhãn Quỷ Thánh triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vội vàng quay đầu hướng Lâm Trần nhìn lại, nói rằng.

"Ngươi đang làm cái gì à?"

Lâm Trần bất đắc dĩ nhún vai, nói rằng.

"Nàng chính là ta giới thiệu cho ngươi đối tượng a."

Cái này, Lam Nhãn Quỷ Thánh triệt để mộng ép, tất cả mọi người tại chỗ cũng đều mộng ép!

"Ngươi nói gì ? ! ! !"

Lam Nhãn Quỷ Thánh cất cao âm điệu, hiện ra không dám tin tưởng.

Hắn vươn tay, chỉ chỉ Quỷ Lão bạn, vừa chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt sầu khổ. Nhìn ra được, lúc này hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nhưng cũng không nói ra được gì. Quỷ Lão bạn xuyên hết dép lê, sau đó ngẩng đầu lôi kéo Lam Nhãn Quỷ Thánh tay, nói rằng.

"Ngươi đã nhặt được ta tín vật đính ước, vậy ngươi sau này sẽ là chồng ta."

"Tiểu tử nhìn qua thân thể cường tráng, tuy là dài rồi cái cục sắt đầu, nhìn lấy còn có chút xấu, bất quá không quan hệ, ta cũng không ghét bỏ."

Quỷ Lão bạn lôi kéo Lam Nhãn Quỷ Thánh sẽ phải rời khỏi.

Lam Nhãn Quỷ Thánh đó là càng ngày càng nhanh, càng ngày càng nhanh. Đến cuối cùng hắn trực tiếp thi triển lực lượng, tránh thoát Quỷ Lão bạn bàn tay.

"Ngươi ngươi có ý tứ ?"

Quỷ Lão bạn không dám tin nhìn lấy Lam Nhãn Quỷ Thánh, mở miệng nói.

"Ai muốn đi theo ngươi a!"

"Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình! Ta nói bác gái! Ngươi cũng bao lớn! Năm nay ít nói cũng có tám chín vạn tuế a! Ngươi một cái tám chín vạn tuế chết Lão Thái Bà, thông đồng một cái hai ba vạn tuế tiểu tử, ngươi lương tâm sẽ không đau không ? ! Chết Lão Thái Bà!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh mở miệng mắng. . .

Ai nghĩ được một giây kế tiếp, hai âm thanh đồng thời vang lên.

"Ngươi hắn sao mắng ai đó!"

"Ngươi hắn sao mắng ai đó!"

Mọi người đều lăng thần. Mắt đỏ Quỷ Thánh bọn họ cũng là hướng Lâm Trần đoàn người nhìn lại.

Sau lưng Lâm Trần, ngoại trừ một vị quỷ tân nương mỹ nữ, còn có một mỹ nữ.

Người mỹ nữ này vóc người cũng là cao gầy nóng bỏng, tuy là dung mạo so với quỷ tân nương hơi chút kém một một xíu, nhưng này cũng là dung nhan tuyệt thế. Chỉ là mọi người tại đây không nghĩ tới chính là, Lam Nhãn Quỷ Thánh đang mắng cái này Quỷ Lão bạn.

Cái này vóc người cao gầy mỹ nữ ngược lại làm sao mở miệng mắng lại đi trở về ?

Lão Thái Bà chứng kiến người chung quanh đều ở đây xem chính mình, lại ý thức được mình đã biến thành lúc còn trẻ dáng dấp, vì vậy trong lúc nhất thời xấu hổ cúi đầu.

"Thật thật xin lỗi a đại nhân, ta làm cho ngài mất mặt."

Lão Thái Bà nói rằng. Lâm Trần lúng túng cười hai tiếng, nói liên tục không có việc gì.

Mà một phương diện khác, Quỷ Lão bạn nhìn về phía Lam Nhãn Quỷ Thánh nói rằng.

"Vậy ý của ngươi là, ngươi nghĩ làm nam nhân phụ lòng rồi hả?"

"Ta nhổ vào! Cái gì nam nhân phụ lòng! Ngươi lớn lên dạng này, vẫn như thế lão, ta căn bản sẽ không coi trọng ngươi! Ta đều không coi trọng ngươi, ta làm sao lại nam nhân phụ lòng rồi hả? !"

Lam Nhãn Quỷ Thánh mở miệng mắng.

Quỷ Lão bạn nghe tiếng, trong nháy mắt giận tím mặt!

"Ngươi nếu chướng mắt ta, vậy ngươi tại sao muốn bắt ta đính ước 1. 0 tín vật ? !"

"Ngươi cầm rồi ta tín vật đính ước, vậy đại biểu cho ngươi muốn cùng với ta!"

"Ngươi bây giờ lại nói chướng mắt ta! Đây không phải là nam nhân phụ lòng là cái gì ? !"

"Đã như vậy! Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Quỷ Lão bạn nộ nói rằng, nàng mỗi một câu nói, thân thể liền biến đại nhất phân. Đến cuối cùng, Quỷ Lão bạn triệt để biến thành một đầu quái vật.

Thân hình của nàng giống như một cái đồi nhỏ một dạng, Đỉnh Thiên Lập Địa, Lam Nhãn Quỷ Thánh đứng ở trước mặt của nàng, thậm chí còn không có nàng đồng tử đại.

"Chết ? ! Cũng là ngươi chết trước a!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh cả giận nói, cũng là trong nháy mắt ngưng tụ quỷ khí, khí tức cả người trong nháy mắt trở nên khủng bố.

"Ngươi muốn là cô gái đẹp, ta nói không chừng còn thủ hạ lưu tình, nhưng ngươi lớn lên dạng này, ta trực tiếp giết ngươi!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh cách không mãnh địa đánh ra một chưởng! ..