Chương 191: Ta đi với ngươi.

Chương 191: Ta đi với ngươi.

Một chưởng này thế đại lực trầm, đồng thời mặt trên bao vây lấy tầng tầng Quỷ Thánh chi lực.

Có thể nói, mặc dù năm sáu chục cái đỉnh phong Quỷ Đế đứng chung một chỗ, cũng có thể ung dung bị một chưởng này cho đánh thành thịt nát! Đánh ra một chưởng này, Lam Nhãn Quỷ Thánh trong lòng rất là thoả mãn!

Một chưởng này, mặc dù là đệ đệ mình nhận được, cũng muốn bị thương nặng! Đây chính là hắn sở trường tuyệt học!

Nhưng ai biết, đầu quái thú kia đối mặt kinh khủng như vậy một chưởng, dĩ nhiên không tránh không né, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu.

Hô -- mãnh liệt khí lưu xuất hiện, chu vi đại lượng quỷ khí đều bị hít vào trong miệng của nàng.

Không chỉ có như vậy, chu vi một ít thực lực tương đối thấp dưới quỷ vật, càng là trực tiếp bị nàng hít vào trong miệng, hóa thành một cục thịt, triệt để chết hết.

Lâm Trần thoáng nhìn hai lần, còn tốt bị hút vào quỷ vật liền Quỷ Vương đều không phải là, không phải thứ gì đáng tiền, vì vậy Lâm Trần cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Cứ như vậy, Lam Nhãn Quỷ Thánh kinh thiên một chưởng bị nuốt vào lão thái bà trong bụng.

Đang ăn dưới này đạo kinh thiên một chưởng phía sau, Lão Thái Bà chỉ là 21 đánh một cái nấc, có vẻ hơi chưa thỏa mãn.

"Cũng không tệ lắm, chỉ tiếc lực đạo kém một chút."

Lão Thái Bà mở đỏ thắm hai mắt, nhìn chằm chặp Lam Nhãn Quỷ Thánh.

Lam Nhãn Quỷ Thánh chứng kiến chính mình chưởng khí bị nuốt vào, hơn nữa đối phương còn sát ý dạt dào đinh cùng với chính mình, trong lúc nhất thời cảm giác có chút tê cả da đầu, phía sau lưng sinh mồ hôi.

"Ngươi ngươi ngươi cũng là Quỷ Thánh ?"

Lam Nhãn Quỷ Thánh mở miệng nói.

Mặc dù là Quỷ Thánh, đó cũng là có Tam Lục Cửu Đẳng khác nhau.

Bằng không chinh chiến Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh sao e ngại còn lại Quỷ Thánh ?

Nếu như đối phương là cùng chính mình cùng một trình độ Quỷ Thánh, cái kia Lam Nhãn Quỷ Thánh đương nhiên sẽ không e ngại đối phương. Nhưng đối phương có thể dễ dàng ăn chính mình một chưởng, cái này vừa nhìn liền biết so với chính mình lợi hại a!

Lúc này Lâm Trần cũng là nhìn thấu đầu mối.

"Xem cảnh giới, cái này Lão Thái Bà hẳn là chỉ là một phổ thông Quỷ Thánh, nhiều nhất cũng liền cùng chinh chiến Quỷ Tộc cái kia hai cái rác rưởi Quỷ Thánh một cái trình độ, chỉ bất quá đang biến thành quái vật phía sau, thực lực lật gấp mấy chục lần, cái này liền cơ giới Quỷ Tộc Quỷ Thánh cũng không phải là đối thủ của nàng."

Lâm Trần nói rằng.

Bên cạnh hắn âm lãnh Quỷ Thánh ở nghe nói như thế phía sau, trên mặt xanh một mảnh Hồng Nhất mảnh. Chinh chiến Quỷ Tộc cái kia hai cái rác rưởi Quỷ Thánh.

Con bà nó!

Đây không phải là đang mắng mình sao ? ! Ta tốt xấu vẫn còn ở bên cạnh ngươi a uy! Có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi ? Ta đường đường Quỷ Thánh không muốn mặt mũi đát ? Như đã nói qua, ở Quỷ Lão bạn bên kia.

Chỉ thấy Quỷ Lão bạn một cái lắc mình, liền xuất hiện ở Lam Nhãn Quỷ Thánh phía sau.

Tốc độ của nàng nhanh chóng, đừng nói Lam Nhãn Quỷ Thánh, coi như là có ở đây không xa xa xem cuộc chiến còn lại Quỷ Thánh cũng là không có thể phản ứng kịp.

"Tốt tốc độ khủng khiếp!"

"Thật nhanh!"

Còn lại Quỷ Thánh sắc mặt rất là xấu xí.

Bọn họ rất khó tưởng tượng, nếu như là chính mình đụng phải loại này cấp bậc đối thủ, nên sẽ là kết quả gì. Liên quan tới hạ tràng, bọn họ ở giây tiếp theo đã nhìn thấy.

Quỷ Lão bạn trong mắt lóe lên một đạo hồng quang, ngay sau đó cự đại đuôi trong nháy mắt từ trên trời thẳng tắp nện xuống!

Đuôi đập xuống, tốc độ khoái tốc tuyệt luân, uy lực càng là khủng bố như vậy, đem không khí chung quanh đều cùng nhau kéo, tạo thành nhọn tiếng xé gió, làm người ta tê cả da đầu.

Mà Lam Nhãn Quỷ Thánh cũng là không né kịp, gắng gượng ăn một roi này vỹ.

Quỷ Lão bạn đuôi ở giữa không trung không có chút dừng lại, thật giống như bổ ra một khối đậu hũ giống nhau, hung hăng nện xuống đất. Sau đó, Quỷ Lão bạn chậm rãi nâng lên đuôi, trên mặt đất yên vụ tán đi.

Mọi người thấy làm người ta giật mình một màn.

Chỉ thấy Lam Nhãn Quỷ Thánh ngửa mặt hướng lên trời, thất khiếu chảy máu, hai mắt trắng dã, nhìn qua dường như đã mất đi thần trí.

Quỷ Lão bạn vươn móng vuốt, đưa hắn chậm rãi nắm trong tay, dùng một đôi Tinh Hồng mắt to nhìn lấy Lam Nhãn Quỷ Thánh, mở miệng nói.

"Tuy là ngươi không thích ta, bất quá ta cũng rất vừa ý ngươi!"

"Ta trước đây nói qua mấy chục cái bạn già, bọn họ có khi là người, có khi là quỷ, có khi là trùng, có khi là thú, bất quá như ngươi loại này cục sắt, ta vẫn là lần đầu tiên thấy, cảm giác rất mới mẻ."

"Ngươi không thích ta không quan hệ, ta sẽ đem ngươi tứ chi đều cắt đứt, sau đó mang cho ngươi trở về phòng của ta, để cho ngươi ngồi ở ghế thượng, hạ nửa đời người ta tới chăm sóc ngươi."

Quỷ Lão bạn cũng không để ý Lam Nhãn Quỷ Thánh có nghe hay không, chỉ để ý tự nhiên nói.

"Yêu Bà! Mau buông đại ca!"

Lúc này, mắt đỏ Quỷ Thánh rốt cục không thể nhịn được nữa, vọt tới Quỷ Lão bạn bên cạnh. Mắt đỏ Quỷ Thánh lập tức bạo phát lực lượng, bắt đầu đối với Quỷ Lão bạn quyền đấm cước đá.

"Ai~ vô dụng."

Cách đó không xa Lâm Trần nhìn thấy màn này, chậm rãi thở dài nói rằng. Cái này Quỷ Lão bạn là Lâm Trần gọi tới, hắn tự nhiên biết Quỷ Lão bạn thực lực.

Cái này Quỷ Lão bạn ngoại trừ thực lực bản thân rất mạnh ở ngoài, da của nàng cũng là cứng rắn đáng sợ. Bình thường Quỷ Thánh công kích rơi vào trên da dẻ của nàng, căn bản không cách nào tạo thành tổn thương chút nào. Quả nhiên, mắt đỏ Quỷ Thánh công kích đối với Quỷ Lão bạn không lên chút nào tác dụng.

Quỷ Lão bạn liền đứng ở nơi đó làm cho hắn đánh, hắn đều không thể phá mở đối phương phòng ngự. Quỷ Lão bạn nhìn cũng không nhìn mắt đỏ Quỷ Thánh liếc mắt.

Nàng vươn hai cái móng vuốt, chậm rãi cầm đã ngất Lam Nhãn Quỷ Thánh. Sau đó, một giây kế tiếp, nàng hai cái móng vuốt bắt đầu dùng sức nắn.

A

Lam Nhãn Quỷ Thánh trong nháy mắt bị đau đến tỉnh táo lại.

Hắn toàn thân cơ giới đều ở đây kẽo kẹt kẽo kẹt mà vang động, phảng phất một giây kế tiếp sẽ phá thành mảnh nhỏ. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần có chút buồn bực.

"Cái này cơ giới Quỷ Tộc không phải đều là sắt thép tạo ra sao? Vì sao còn có thể cảm giác được đau đớn à?"

Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Trần biết đáp án.

Cơ giới Quỷ Tộc vì truy cầu cực hạn hàng nhái, thậm chí ngay cả món đồ kia đều tạo ra, tái tạo cái đau đớn 153 cảm ứng hệ thống cũng không phải là cái gì đại sự.

"Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh vội vàng mở miệng nói.

"Ta đi với ngươi! Ta đi với ngươi! Chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó!"

Nghe tiếng, Quỷ Lão bạn đình chỉ nắn, cả người cũng không có nhúc nhích, phảng phất đang suy tư cái gì.

Một lát sau, Quỷ Lão bạn buông hai tay ra, bắt được thời cơ Lam Nhãn Quỷ Thánh nhanh chóng thi triển lực lượng, ở giữa không trung lơ lửng.

"Ta hy vọng ngươi không muốn đùa giỡn hoa chiêu gì, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Quỷ Lão bạn mở miệng nói.

Lam Nhãn Quỷ Thánh trên mặt hiện lên vẻ sầu khổ, khẽ gật đầu: "Ta biết rồi."

"Đại ca!"

Mắt đỏ Quỷ Thánh có chút nóng nảy.

"Ngươi thật muốn theo Yêu Bà cùng rời đi a!"

Lam Nhãn Quỷ Thánh lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn cũng không muốn a! Nhưng là cái này có biện pháp nào ? Không thấy được cái này Yêu Bà thực lực khủng bố sao?

Nếu như mình lại không cùng với nàng đi, nàng cầm đệ đệ mình áp chế chính mình, vậy phải làm thế nào ?

Vì vậy, Lam Nhãn Quỷ Thánh càng nghĩ, không bằng cùng đối phương ly khai tính rồi, tối thiểu còn có thể bảo vệ một cái mạng.

"Nếu cái này dạng, cái kia chúng ta đi thôi."

Quỷ Lão bạn phun ra một điếu thuốc sương mù, phía trước không gian một cơn chấn động, xuất hiện tầng tầng Liên Y, dường như đi thông khác một cái thế giới. Đang lúc bọn hắn hai người chuẩn bị đi vào ly khai lúc.

Lâm Trần thanh âm vang lên.

"Chờ (các loại).".