Chương 192: Bán đi Quỷ Thánh! .

Chương 192: Bán đi Quỷ Thánh! .

Mọi người nhìn về phía Lâm Trần, trong lúc nhất thời bọn họ đều có chút sờ không được đầu não.

Cái này Lão Thái Bà là Lâm Trần gọi tới, mục đích không phải là cho Lam Nhãn Quỷ Thánh mang đi sao. Hiện tại Lâm Trần đứng ra ngăn cản là muốn làm gì ?

Bọn họ không biết là, theo Lâm Trần, một cái Quỷ Thánh ít nhất đều là 200 điểm phiến quỷ kim giá trị! Hắn làm sao có khả năng trơ mắt nhìn Quỷ Lão bạn mang theo Lam Nhãn Quỷ Thánh ly khai ?

Nếu như mang đi một cái đỉnh phong Quỷ Đế, cái kia Lâm Trần ngược lại là không có nói cái gì đó.

"Ta hiện tại cho ngươi hai con đường, điều thứ nhất, theo Quỷ Lão bạn ly khai, điều thứ hai, tiến vào ta bao tải."

Lâm Trần nhìn như cho ra hai con đường, kỳ thực hắn cũng biết, Lam Nhãn Quỷ Thánh căn bản không có lựa chọn khác.

Nếu như hắn theo Quỷ Lão bạn ly khai, như vậy chờ đợi hắn nhất định là cực kỳ tàn ác sinh hoạt. Dưới so sánh, còn không bằng đàng hoàng để cho mình bán đi đâu.

Lam Nhãn Quỷ Thánh sau khi nghe xong nhìn về phía Quỷ Lão bạn.

Lúc này Quỷ Lão bạn đã biến trở về nguyên dạng, chỉ thấy nàng toàn thân lôi thôi tột cùng, đầu bù toả ra, tóc dầu đã là từng cái, không chỉ có như vậy, Quỷ Lão bạn trên mặt còn tràn đầy nếp uốn, nhìn lấy liền dọa người, toàn thân cũng tản ra một cỗ tanh tưởi.

Lam Nhãn Quỷ Thánh nghĩ đến kiếp sau muốn cùng người như vậy cùng qua một đời, vậy thì thật là so với giết hắn đi còn khó chịu hơn! Về phương diện khác, Lam Nhãn Quỷ Thánh nhìn một chút Lâm Trần trong tay bao tải.

Lâm Trần nói là tiến vào hắn bao tải, bất quá chỉ là chui dưới bao tải, hẳn là không có chuyện gì lớn a. Lúc này, Lam Nhãn Quỷ Thánh liền làm ra quyết định kỹ càng.

"Ta tuyển trạch chui bao tải!"

Lời này vừa ra, Quỷ Lão bạn không vui.

Nàng nhưng là nghìn dặm xa xôi đã chạy tới tìm đúng tượng, cái này đến miệng quen thuộc con vịt bay, như vậy sao được ?

"Lão đại! Đây chính là ta đối tượng a! Ngươi nếu như đem hắn mang đi, ta đây làm sao bây giờ ?"

Quỷ Lão bạn mở miệng nói.

Lâm Trần là chủ nhân của hắn, tự nhiên không dám đối với Lâm Trần phát giận. Lâm Trần nhìn về phía Quỷ Lão bạn, thoáng suy tư một chút.

Hắn đối với Quỷ Lão bạn ra lệnh, mạnh mẽ cướp đi Lam Nhãn Quỷ Thánh, Quỷ Lão bạn tự nhiên là không dám nói gì nhiều. Bất quá nhân gia nếu không xa nghìn dặm chạy tới một chuyến, tổng không phải có thể khiến người ta tay không mà về chứ ?

Nghĩ tới đây, Lâm Trần liền nhìn về phía mắt đỏ Quỷ Thánh, chỉ vào hắn, nói rằng.

"Như vậy đi, cái này mắt đỏ Quỷ Thánh cũng là cái người máy, ngươi đem hắn mang đi a."

Mắt đỏ Quỷ Thánh bị Lâm Trần chỉ đến, nhất thời sắc mặt thay đổi.

Hắn khoát tay lia lịa, mặt lộ vẻ sầu khổ.

"Ta không đi, ta không phải cùng với nàng đi."

Quỷ Lão bạn nhìn về phía mắt đỏ Quỷ Thánh, hưng phấn mà liếm môi một cái!

"Không tệ không tệ! Ngươi xem lên đi dường như trẻ tuổi hơn, còn có sức sống!"

Quỷ Lão người hầu dưới vươn tay liền hướng mắt đỏ Quỷ Thánh chộp tới.

Nàng một đôi tay ở giữa không trung phát sinh biến hóa, nhất thời biến thành một chỉ Cự Đại Quái Vật móng vuốt.

Vừa lúc đó, xinh đẹp Quỷ Thánh đột nhiên xuất thủ, dụng hết toàn lực miễn Cường Kích lui Quỷ Lão bạn móng vuốt.

"Muốn dẫn hắn đi, liền từ trên người ta nhảy tới!"

Xinh đẹp Quỷ Thánh khí phách mở miệng.

Mà lúc này mắt đỏ Quỷ Thánh giống như là cái tiểu khuê nữ trốn ở xinh đẹp Quỷ Thánh phía sau.

"Lão đại, hắn không phải theo ta đi a! Làm sao bây giờ!"

Quỷ Lão bạn mở miệng nói.

"Hắn không phải đi theo ngươi, ngươi liền sẽ không đoạt sao? !"

"Nói cũng phải!"

Dứt lời, Quỷ Lão bạn lần nữa bắt đầu biến thân.

Nhìn lấy càng ngày càng khoa trương thân hình, mọi người sắc mặt lần nữa thay đổi. Mắt đỏ Quỷ Thánh cái này triệt để gấp gáp.

Hắn biết xinh đẹp Quỷ Thánh tính tình, dưới tình huống như vậy, xinh đẹp Quỷ Thánh là không có khả năng lui lại nửa bước. Mà cái này Lão Thái Bà lại nhìn lấy không giống như là biết hạ thủ lưu tình dáng vẻ.

Nếu như mình không làm điểm cái gì, cái kia xinh đẹp Quỷ Thánh hạ tràng tuyệt đối rất thảm. Mắt đỏ Quỷ Thánh đầu óc cực nhanh vận chuyển, cuối cùng hắn nhìn về phía Lâm Trần, nói rằng.

"Ta cũng tuyển trạch chui bao tải!"

Lâm Trần nghe nói như thế đầu tiên là sửng sốt một chút, hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói như vậy.

Bất quá chợt, Lâm Trần lập tức vui vẻ. Chỉ thấy hắn mở ra bao tải, ý bảo mắt đỏ Quỷ Thánh cùng Lam Nhãn Quỷ Thánh chui vào.

Hai vị này Quỷ Thánh cũng là nhìn nhau, sau đó mãnh địa chui vào bao tải.

"Hệ thống, bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi cái này phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, bởi vì so với khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi cái này phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

400 điểm phiến quỷ kim giá trị tới tay!

Lúc này Lâm Trần tâm tình có thể nào là một cái thoải mái chữ có thể hình dung. Quả thực thoải mái phiên thiên!

Ngươi

Xinh đẹp Quỷ Thánh nhìn lấy cấp tốc khô quắt đi xuống bao tải, Liễu Mi nhỏ bé trừng, cả giận nói.

"Ngươi đem bọn họ làm đi nơi nào ? !"

Lâm Trần thản nhiên nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là đem hai người bọn họ đưa đến khác một cái thế giới."

"Khác một cái thế giới ? Ngươi đem bọn họ giết ? !"

Xinh đẹp Quỷ Thánh thần tình rất là khó có thể tin.

"Không có, ta không có bản lãnh kia giết chết hai người bọn họ, chỉ là đưa đến khác một cái thế giới, nếu như ngươi nghĩ đi, ta cũng có thể đưa qua cho ngươi."

Lâm Trần nói rằng, nếu như cứng rắn muốn nói, Lâm Trần muốn giết hai cái Quỷ Thánh quả thực dễ như trở bàn tay, bất quá vì có thể để cho xinh đẹp Quỷ Thánh tin tưởng hắn lời nói, hắn cũng chỉ có thể nói như vậy.

Xinh đẹp Quỷ Thánh mày nhíu lại thành một cái chữ xuyên, dường như suy nghĩ cái gì.

Dưới cái nhìn của nàng, Quỷ Thánh đều là không gì sánh được cường đại, tuy là Lâm Trần phía trước dựa vào Thân Pháp đem bọn họ muốn xoay quanh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Lâm Trần có thủ đoạn có thể ở trong thời gian ngắn như vậy giết chết hai gã Quỷ Thánh.

Mặc dù là đỉnh phong Quỷ Thánh, cũng rất khó ở trong thời gian ngắn như vậy giết chết hai gã Quỷ Thánh.

"Chẳng lẽ nói, thực sự đưa đi khác một cái thế giới rồi hả?"

Xinh đẹp Quỷ Thánh có chút bi thương.

Nàng cùng mắt đỏ Quỷ Thánh thời gian ở chung với nhau không bao lâu, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên rồi rời đi.

Lúc này xinh đẹp Quỷ Thánh hồi tưởng lại trước đây ban đêm tràng cảnh, trong lúc nhất thời gò má đỏ bừng. Trên cái thế giới này, ngoại trừ mắt đỏ Quỷ Thánh, sợ rằng không còn có người có thể thỏa mãn yêu cầu của nàng.

"Thế giới này, không đợi cũng được!"

"Ngươi có thể đem ta cũng đưa đi cái thế giới kia sao? Lâm Trần vừa nghe, ánh mắt hơi mở to."

Còn có loại này chuyện tốt ?

Lâm Trần nhanh chóng mở ra bao tải, ý bảo xinh đẹp Quỷ Thánh chui vào. Mà hậu giả cũng không kéo dài, lập tức liền chui vào.

Giờ khắc này, sở hữu cự lực quỷ vật cũng vì đó tan nát cõi lòng.

Bọn họ vẫn đi theo Quỷ Thánh đại nhân từ bỏ bọn họ trì. Thẳng đến cuối cùng, xinh đẹp Quỷ Thánh đều không có xem bọn hắn liếc mắt.

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi cái này phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Lại là 200 điểm!

Cộng lại chính là 600 điểm phiến quỷ kim giá trị! ..