Chương 193: Chướng mắt.

Chương 193: Chướng mắt.

Về phương diện khác, Quỷ Lão bạn chứng kiến hai cái Quỷ Thánh toàn tiêu mất, trong lúc nhất thời có chút thất lạc. Lập tức Quỷ Lão bạn liền mở ra không gian, chuẩn bị trở về thế giới của mình.

Có thể vừa lúc đó, Lâm Trần vội vàng phát ra tiếng, ngăn trở nàng.

"Đây chính là cái bảo bối a!"

Lâm Trần tâm chết như điện, bất động thanh sắc liếc chinh chiến Quỷ Tộc hai cái Quỷ Thánh.

Chỉ cần cùng Quỷ Lão bạn nói một chút, làm cho Quỷ Lão bạn mang hai người bọn họ đi, hai cái này Quỷ Thánh khẳng định gánh không được áp lực, cuối cùng khẩn cầu từ ba tiến vào bao tải.

"Ta ở chỗ này cũng nghe được lão đại gảy bàn tính thanh âm."

"Ta cũng là."

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo thật không hổ là theo Lâm Trần thời gian dài người, thoáng cái liền nhìn ra Lâm Trần ý nghĩ trong lòng. Chỉ bất quá lúc này chinh chiến Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh còn vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn không có ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Còn có chuyện gì sao lão đại."

Quỷ Lão bạn xem nói với Lâm Trần.

Lúc này Quỷ Lão bạn phảng phất bị rút sạch tinh khí thần một dạng, cả người hiện ra sa sút tinh thần vô lực. Lâm Trần cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bả vai của nàng, nói rằng.

"Nơi đó không phải còn có hai cái Quỷ Thánh sao, ngươi xem có hay không coi trọng, lần này ta cam đoan, tuyệt đối không phải đem hai người bọn họ cất vào bao tải, ngươi xem lên một cái mang đi liền được."

Lâm Trần tốt xấu có chút lương tâm, không thể để cho lão nhân gia một chuyến tay không. 200 phiến quỷ kim giá trị hắn còn là ra nổi.

Quỷ Lão bạn nghe tiếng, sau đó hướng chinh chiến Quỷ Tộc hai vị Quỷ Thánh nhìn lại.

Cũng đang 413 là vào giờ khắc này, hai vị này Quỷ Thánh trong lòng đều là mãnh địa hơi hồi hộp một chút. Xong xong!

Đây là hai người trước tiên ý tưởng.

Liền tại hai người bọn họ đều cho rằng phải xong đời thời điểm.

Chỉ thấy Quỷ Lão bạn thu hồi không hề bận tâm nhãn quang, nghiêng đầu lại, nói rằng.

"Một cái quá bỉ ổi, còn lưng còng, khác một cái nhìn lấy cũng không phải hàng tốt gì, dáng dấp quá xấu, ta đều không thèm khát, vẫn là lưu cho lão đại ngươi đi, ta đi."

Dứt lời, Quỷ Lão bạn liền cũng không quay đầu lại bước vào không gian, hoàn toàn biến mất tìm không thấy. Quỷ Lão bạn đi rồi, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thế nhưng Lâm Trần lại ngầm trộm nghe thấy có lòng bể thanh âm. Chính là hai gã chinh chiến Quỷ Thánh phương hướng truyền tới.

Hướng hai người bọn họ nhìn lại, chỉ thấy hai người bọn họ đều là vẻ mặt lo lắng, sắc mặt khó coi đến rồi cực hạn.

"Hèn hèn mọn ?"

Xấu

Hai gã chinh chiến Quỷ Thánh đều là không hẹn mà cùng mở miệng nói. Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ giận tím mặt.

"Ngươi nếu có gan thì đừng đi!"

"Lưu lại một mình đấu a!"

Bọn họ chinh chiến Quỷ Tộc Quỷ Thánh, cái kia một cái không phải từ trong núi thây biển máu mặt giết ra tới ? Trên người bọn họ lệ khí là đủ đem một dạng Quỷ Đế sợ đến tè ra quần!

Như thế bá khí tồn tại, lại bị cái này chết Lão Thái Bà nói thành hèn mọn ? ! Còn nói thành xấu ? !

Cái này hai người bọn họ làm sao có thể nhẫn!

"Muốn một mình đấu sao?"

Lâm Trần nói rằng

"Tốt, ta đây bảo nàng trở về."

Ai nghĩ được hai vị chinh chiến Quỷ Thánh sắc mặt mãnh địa biến đổi, trên mặt trong nháy mắt tích tụ ra khuôn mặt tươi cười.

"Hải nha, chúng ta đều là nói chơi."

"Đúng vậy đúng vậy! Chớ coi là thật, chớ coi là thật."

. . .

Dị Thế Giới. Một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Không gian một cơn chấn động, cơ giới Quỷ Tộc hai gã Quỷ Thánh từ trong không gian té ra ngoài. Theo sát ở phía sau bọn họ chính là xinh đẹp Quỷ Thánh.

"Ngươi sao ngươi lại tới đây ?"

Mắt đỏ Quỷ Thánh nhìn về phía xinh đẹp Quỷ Thánh, trong lúc nhất thời có chút khiếp sợ.

"Không có thế giới của ngươi ta sống không nổi."

Xinh đẹp Quỷ Thánh một đường chạy chậm, cuối cùng ngã vào mắt đỏ Quỷ Thánh trong lòng.

"Ta có thể cảm nhận được thế giới này rất tốt! Về sau chúng ta ở nơi này sinh hoạt a, cái này dạng cũng có thể thoát khỏi cái kia Lão Bát bà!"

Mắt đỏ Quỷ Thánh vẻ mặt thần tình nhìn về phía xinh đẹp Quỷ Thánh.

Ai nghĩ được, một giây kế tiếp không gian dĩ nhiên lần nữa sóng gió nổi lên. Một cái Lão Thái Bà từ trong không gian đi ra.

"đừng a! !"

"Đừng a! !"

Hai vị Quỷ Thánh đều là phát ra thảm tuyệt nhân hoàn tiếng kêu.

. . .

Bên kia.

Sáu gã Quỷ Thánh, hiện tại chỉ còn lại có hai cái.

Lâm Trần nhìn về phía chinh chiến Quỷ Tộc hai gã Quỷ Thánh, mở ra bao tải, nói rằng.

"Hai người các ngươi, là mình đi vào, vẫn bị ta đánh một trận bỏ vào ?"

Âm lãnh Quỷ Thánh còn có chinh chiến Quỷ Thánh vẻ mặt sầu khổ.

"Có thể không đi vào sao ?"

"Các ngươi nói sao."

Cuối cùng, âm lãnh Quỷ Thánh đệ một cái tiến vào bao tải.

Bị Lâm Trần bán đi, thu được 200 điểm phiến quỷ kim giá trị. Sau đó chinh chiến Quỷ Thánh vẻ mặt sầu khổ, cũng muốn tiến vào bao tải. Ai biết lúc này, Lâm Trần lại ngăn trở hắn.

"Chờ (các loại) ta thiếu chút nữa đã quên rồi một chuyện."

Chinh chiến Quỷ Thánh nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần hỏi "Các ngươi Quỷ Tộc liên minh, không phải phong ấn còn lại Quỷ Tộc sao? Còn đem người chơi bắt lại."

Chinh chiến Quỷ Thánh nhớ lại khoảng khắc, sau đó gật đầu nói.

"Hình như là có chuyện như thế, bất quá hai chuyện này dường như đều là cơ giới Quỷ Tộc làm."

"Ngươi biết còn lại Quỷ Tộc Phong Ấn Chi Địa sao?"

Chinh chiến Quỷ Thánh suy nghĩ khoảng khắc, nói rằng.

"Không sai biệt lắm biết đại khái phương vị, bất quá chỗ đó là cơ giới Quỷ Tộc trấn thủ, tình huống cụ thể ta cũng không biết."

Lâm Trần gật đầu: "Ngươi trước đừng chui bao tải, trước mang ta đi chỗ đó, đợi khi tìm được phía sau, ta cho ngươi thêm đi cùng lão đệ đoàn viên."

Chinh chiến Quỷ Thánh nheo mắt.

Tiễn ngươi đi đoàn viên, làm sao cảm giác cùng tiễn ta bên trên tây thiên giống nhau. Bất quá bây giờ chính mình lão đệ đã đi khác một cái thế giới.

Mình muốn cùng hắn đoàn viên, vậy thì nhất định phải mượn Lâm Trần thủ đoạn.

Hiện nay không phải là cùng Lâm Trần nói ngược lại thời điểm, hắn nói cái gì, mình làm cái gì là được.

"Tốt, ta đây hiện tại mang ngươi tới."

"Chờ (các loại)."

Lâm Trần nhìn về phía đầy trời quỷ vật: "Ta còn có một việc muốn làm."

Lâm Trần vừa nói, vừa móc ra một cây yên.

Chứng kiến cái này yên, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là hơi biến sắc mặt.

Theo Lâm Trần nhân lập tức ý thức được chuyện không đúng, vội vã rút khỏi tốt khoảng cách xa.

Chinh chiến Quỷ Thánh chứng kiến bọn họ cái dạng này, trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá hắn cũng cảm giác có chút không ổn, vì vậy cùng Nguyên Bảo Lão Đỗ bọn họ cùng nhau rút lui khỏi.

Lâm Trần mạnh mẽ hít một hơi thuốc lá, sau đó chậm rãi phun ra.

Nhất thời, chung quanh sở hữu quỷ vật toàn bộ bị yên vụ bao phủ. Một giây kế tiếp, thần sắc của bọn họ biến đến chất phác hoảng hốt. Lâm Trần mở ra bao tải, hướng về phía bọn họ nói rằng.

"Từng cái đứng xếp hàng chớ đẩy, tất cả vào đi."

Nhất thời, đầy trời quỷ vật đều là sắp xếp thành một đầu dài đội, sau đó chậm rãi đi vào Lâm Trần bao tải.

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Đế, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Hai điểm! »

« leng keng! Bởi nên phổ thông Quỷ Đế quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Vương đỉnh phong X 3, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! »

« leng keng! Bởi những thứ này Quỷ Vương đỉnh phong quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: Một điểm! ».