Chương 194: Phong Ấn Chi Địa.

Chương 194: Phong Ấn Chi Địa.

Liên tiếp tiếng thông báo vang lên, Lâm Trần nội tâm là thư sướng đến rồi cực hạn!

Thoải mái a!

Cái này thật là một lần phất nhanh!

Cái này kiếm phiến quỷ kim giá trị khả năng đều phá ngàn!

Phải biết rằng Lâm Trần phía trước kiếm đủ 1000 phiến quỷ kim giá trị, đây chính là tốn không nhỏ khí lực. Hiện tại khen ngược, một lớp trực tiếp buôn bán lời hơn một nghìn phiến quỷ kim giá trị!

Bên kia, chinh chiến Quỷ Thánh thấy như vậy một màn, tại chỗ há hốc mồm! Tam đại Quỷ Tộc quỷ vật cộng lại không sai biệt lắm có hàng vạn con! Trong đó càng là không thiếu Quỷ Đế đỉnh phong, Quỷ Vương.

Lâm Trần chỉ là thổi một điếu thuốc sương mù, là có thể ung dung khống chế bọn họ thần trí ? Đây là cái gì bảo bối ? Thật không ngờ lợi hại ?

Nghĩ đến đây, chinh chiến Quỷ Thánh cảm giác có chút nghĩ mà sợ.

Hắn mặc dù là một vị cường đại vô địch Quỷ Thánh, nhưng hắn lúc này lại cảm giác, nếu như là chính mình hút tới yên vụ, chỉ sợ cũng phải bị Lâm Trần khống chế.

"Quá kinh khủng!"

Lúc này Lâm Trần còn đắm chìm trong thu hoạch trong vui vẻ.

Qua một đoạn thời gian, Lâm Trần trong đầu tiếng thông báo triệt để dừng lại. Mà hắn cũng bắt đầu tinh tế kiểm kê thu hoạch lần này.

Lần này, tổng cộng bán mất năm con Quỷ Thánh, thu hoạch 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Mà những thứ kia Quỷ Đế đỉnh phong, Quỷ Vương gì gì đó quỷ vật cộng lại cũng không kém có 200 điểm phiến quỷ kim giá trị. Nói cách khác, Lâm Trần lần này một lớp liền buôn bán lời một ngàn hai trăm điểm phiến quỷ kim giá trị!

Nguyên bản Lâm Trần còn lại có 567 điểm phiến quỷ kim giá trị, lại tăng thêm cái này một ngàn hai trăm điểm. Đó chính là 1767 điểm phiến quỷ kim giá trị!

"Hệ thống, hoa 1700 điểm phiến quỷ kim giá trị, cho hết ta mua sắm thành thần cấp quỷ lực trái cây, còn có Thần cấp thể chất trái cây!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ mua sắm thành công! »

« kí chủ đã thu được, Thần cấp quỷ lực trái cây X 42, Thần cấp thể chất trái cây X 42! »

« có hay không lập tức sử dụng ? »

"Sử dụng!"

Oanh

Lâm Trần trên người đột nhiên xuất hiện một đạo Thông Thiên kim quang!

Kim quang tốc hành phía chân trời, khuấy động mây mù, làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng vì đó tim đập nhanh! Mặc dù là mạnh như Quỷ Thánh, lúc này cũng là toàn thân điên cuồng run rẩy!

"Cái này đây là cái gì ?"

"Tốt uy thế kinh khủng!"

Chinh chiến Quỷ Thánh cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng nội tâm đều là chấn động mãnh liệt không thôi.

Hai người bọn họ vội vàng hướng Lâm Trần nhìn lại, bọn họ lúc này mới phát hiện, Lâm Trần khí tức đã tăng lên tới một loại Quỷ Thần khó dò cảnh giới! Mặc dù là hai người bọn họ Quỷ Thánh, cũng căn bản không nhìn ra Lâm Trần thực lực chân thật!

"Đại nhân nguyên bổn chính là Quỷ Tiên, đạo này Kim Trụ xuất hiện, chẳng lẽ nói đại nhân lại đột phá ?"

Huyết Nguyệt tộc trưởng tự mình nói ra. Mà bên cạnh hắn chinh chiến Quỷ Thánh ở nghe nói như thế phía sau, cả người tròng mắt đều bị kinh điệu!

"Ngươi nói cái gì ?"

Chinh chiến Quỷ Thánh nói quá nhanh, tựa hồ bị nước miếng của mình cho bị sặc.

"Khái khái ngươi nói hắn là quỷ tiên cảnh giới ? !"

Ừm

Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng không giấu giếm, trực tiếp mở miệng nói. Cái này chinh chiến Quỷ Thánh triệt để bị giật mình!

"Ta mới vừa, dĩ nhiên tại cùng một vị Quỷ Tiên giao thủ ? !"

Chinh chiến Quỷ Thánh sợ đến sắc mặt trắng bệch!

Cái này bí cảnh sinh ra đến nay đã có không biết bao nhiêu năm tháng. Ít nói cũng có trên trăm vạn năm, thậm chí càng lâu càng lâu.

Nhưng ở dài như thế bên trong dòng sông thời gian, bọn họ quỷ vật có khả năng đạt tới cực hạn cũng bất quá là Quỷ Thánh đỉnh phong. Từ cổ chí kim, liền một vị Quỷ Tiên đều không có từng sinh ra!

Cho dù là nửa bước Quỷ Tiên cũng không có! Mà bây giờ, một vị thứ thiệt Quỷ Tiên dĩ nhiên cũng làm đứng ở trước mặt mình ?

Hơn nữa chính mình còn giao thủ với hắn rồi hả? !

Trong lúc nhất thời, chinh chiến Quỷ Thánh là vừa vui lại sợ.

Hắn vui chính là mình dĩ nhiên cùng Quỷ Tiên giao thủ, cái này đầy đủ chính mình thổi cả đời ngưu bức.

Hắn sợ là, vừa rồi Lâm Trần dĩ nhiên không có một cái tát đập chết chính mình. Liền tại hai người bọn họ ở nói chuyện với nhau thời điểm, Lâm Trần bên này đã hoàn thành đề thăng.

Lúc này, Lâm Trần bảng như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 20 Tứ Kiếp »

« quỷ lực: 20 Tứ Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên. . . »

. . .

« phiến quỷ kim giá trị: 67 điểm »

"Quỷ lực cùng thể chất đều tăng lên 21 cướp, rất tốt. Lâm Trần cảm thụ được trong cơ thể lưu động lực lượng, rất là thoả mãn."

Giờ này khắc này, Lâm Trần thể chất đã hầu như biến đến trong suốt, biến đến càng thêm không linh, càng thêm bất khả tư nghị. Bất quá lực lượng sau khi tăng lên, Lâm Trần cũng có một chút khổ não địa phương.

Quỷ lực cùng thể chất đều tăng lên quá cao, cái này lại càng không dễ dàng khống chế lực đo.

Nếu như là mình bây giờ cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng diễn kịch, cái kia rất có thể không khống chế được lực đạo, tại chỗ đem Huyết Nguyệt tộc trưởng giết đi.

"Ai~ về sau vẫn cẩn thận điểm."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Cho tới bây giờ, tam đại Quỷ Tộc chuyện bên này đã không sai biệt lắm hoàn thành.

Kế tiếp, Lâm Trần liền muốn cùng chinh chiến Quỷ Thánh cùng nhau, đi trước Thượng Cổ Quỷ Tộc Phong Ấn Chi Địa.

"Các ngươi qua đây."

Lâm Trần hướng về phía Trương Thiên Sách bọn họ vẫy tay.

Lúc này Trương Thiên Sách đoàn người đã hoàn toàn trợn tròn mắt. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến Lâm Trần thật không ngờ khủng bố!

Không chỉ có tự thân có thể đè nặng năm vị Quỷ Thánh đại, thậm chí ngay cả gọi tới Lão Thái Bà đều là nhân vật khủng bố! Bọn họ những thứ này Thượng Cổ người chơi vốn là nghĩ lấy cùng Lâm Trần giao thủ.

Nhưng đã trải qua nhiều như vậy, bọn họ đã sớm không có có loại này tâm tư.

Nếu như Lâm Trần thực lực cao hơn bọn họ một điểm, cái kia xác thực có thể gây nên bọn họ ý chí chiến đấu.

Nhưng bây giờ, Lâm Trần là Thông Thiên cự phong, bọn họ chẳng qua là yên lặng Vô Danh đồi nhỏ, lấy cái gì cùng Lâm Trần đấu ? Thực lực chênh lệch quá xa, đã để bọn họ triệt để tuyệt vọng.

"Các ngươi nơi nào cũng không muốn đi, liền cùng sau lưng ta, chờ(các loại) cứu ra Thượng Cổ Quỷ Tộc, chúng ta cùng nhau đi tìm còn lại người chơi."

Lâm Trần nói rằng.

Kỳ thực Lâm Trần không cho bọn họ chạy loạn, chủ yếu nhất vẫn là không muốn để cho Trương Thiên Sách đi cứu còn lại người chơi.

Bốn chục ngàn danh người chơi, một ngày cứu ra, vậy khẳng định chạy khắp nơi đều là, chính mình đến lúc đó còn phải đi từng cái bắt. Nếu cái này dạng còn không bằng để cho bọn họ trước giam ở bên trong, chờ đấy bị chính mình một lưới bắt hết.

Trương Thiên Sách đám người hiện tại cũng không dám có dị nghị, lập tức đáp ứng lập tức.

Cứ như vậy, chinh chiến Quỷ Thánh mang theo Lâm Trần đoàn người bắt đầu đi trước Thượng Cổ Quỷ Tộc Phong Ấn Chi Địa hai. ..