Chương 195: Giải tỏa kết cấu.

Chương 195: Giải tỏa kết cấu.

Rời đi Quỷ Tộc liên minh phía sau, Lâm Trần bọn họ một đường Đông Tiến, rất nhanh liền thấy một tòa Thông Thiên Cự Tháp.

Khi nhìn đến cái tòa này Cự Tháp lúc, Lâm Trần trong lòng rùng mình, hắn có thể bén nhạy cảm nhận được, này cổ Cự Tháp chính diện truyền đến cảm giác bị áp bách vô tận, rất là lợi hại, chỉ bất quá đối với hắn mà nói, điểm ấy cảm giác áp bách liền cùng mưa bụi giống nhau.

Đương nhiên, Lâm Trần người chung quanh lại không phải như vậy, chỉ thấy Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ lúc này lưng dưới cong, hai người cắn chặt răng, đầu đầy đại hãn, dường như muốn thẳng lưng, nhưng thủy chung không cách nào thẳng tắp.

Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng chinh chiến Quỷ Thánh hai người còn tốt chút, chỉ là môi hơi trắng bệch.

"Đại nhân, đây chính là chúng ta Quỷ Tộc liên minh vẫn trấn thủ Thượng Cổ Phong Ấn chi địa, cái tòa này Cổ Tháp nguyên lai là Thiên Âm Quỷ tộc đồ đạc, bây giờ bị đem ra trấn áp những cái kia quỷ tộc."

Lâm Trần khẽ gật đầu, hắn thoáng kiểm tra hai mắt, phát hiện cái này Cự Tháp đẳng cấp không thấp, chỉ sợ là Quỷ Thánh bảo vật. Chỉ có Quỷ Thánh bảo vật (tài năng)mới có thể trấn áp Quỷ Thánh, nếu như đổi thành bình thường Quỷ Đế sử dụng bảo vật, vậy những thứ này Thượng Cổ quỷ vật đã sớm đem nó lật ngược.

"Đại nhân, ngài trước hết nghe ta nói."

Chinh chiến Quỷ Thánh mở miệng nói.

"Cái này Trấn Quỷ tháp tổng cộng chia làm bốn tầng, phân biệt trấn áp phổ thông quỷ vật, Quỷ Vương quỷ vật, Quỷ Đế quỷ vật, cùng với Quỷ Thánh quỷ vật."

"Nếu như chúng ta muốn đi vào, thế tất yếu từ tầng thứ nhất bắt đầu thăm dò, một đường hướng về phía trước."

"Ừm tốt."

Lâm Trần mở miệng nói.

Cuối cùng chinh chiến Quỷ Thánh liền dẫn Lâm Trần một chuyến người đi tới Trấn Quỷ tháp trước cửa, xe nhẹ quen đường, gần mất không đến năm phút đồng hồ. Không chỉ có như vậy, chinh chiến Quỷ Thánh đối mặt Trấn Yêu Tháp trên cửa chính phồn hoa pháp trận văn lộ, hắn cũng không có chút nào ngây người, lập tức liền bắt đầu giải tỏa kết cấu đứng lên.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần đều có chút lăng thần.

Xem cái này xe nhẹ quen đường, sợ rằng cái này Trấn Quỷ tháp không phải là lần đầu tiên tới a!

Cái này chinh chiến Quỷ Thánh cũng là miệng đầy lời nói dối, nói cái gì chưa quen thuộc, biết cái đại khái phương vị, hắn đây sao tính biết đại khái phương vị ? Sợ rằng Trấn Quỷ tháp gốc gác đều bị ngươi vén tới rồi a!

"Đại nhân, giải tỏa kết cấu pháp trận văn lộ đại khái cần 99 - 81 ngày, trong khoảng thời gian này, ngài trước tiên có thể đi thạch điện nghỉ tạm."

"Bao lâu ? !"

Lâm Trần hơi cất cao âm điệu.

"Cửu 99 - 81 ngày."

Chinh chiến Quỷ Thánh nhìn qua có chút sợ rồi.

Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Thời gian quá dài."

Sau đó, hắn liền vươn tay, đặt ở Trấn Quỷ tháp trên cửa chính, nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ. Mà bên cạnh hắn chinh chiến Quỷ Thánh ở nghe được câu này phía sau, vội vàng cho Lâm Trần giải thích.

"Đại nhân có chỗ không biết, cái này Trấn Quỷ tháp chính là Thiên Âm Quỷ tộc truyền thừa bí bảo, trải qua vô số vị Quỷ Thánh gia trì, mặt trên ẩn chứa không phải tầm thường uy năng, ta một cái phổ thông Quỷ Thánh, mặc dù hoa 99 - 81 ngày, cũng chỉ là có thể khó khăn lắm giải tỏa kết cấu một phần vạn, làm cho ngài có thể đi vào mà thôi."

Ai nghĩ được, liền tại chinh chiến Quỷ Thánh mở miệng nói chuyện thời gian. Cả tòa Trấn Yêu Tháp "Oanh" chợt run lên run rẩy.

Cái này chinh chiến Quỷ Thánh đều có chút trợn tròn mắt.

Cái này Trấn Quỷ tháp ngật đứng ở nơi này không thời gian mấy năm, mặc dù năm đó phong ấn các đại Quỷ Tộc tộc trưởng thời điểm, cũng không có động tĩnh lớn như vậy a vị đại nhân này thật không hổ là Quỷ Tiên, thủ đoạn thật sự là quá kinh khủng.

"Đại nhân "

Chinh chiến Quỷ Thánh nhỏ giọng nói rằng

"Ngài mới vừa làm cái gì."

Lâm Trần thu bàn tay về, mở mắt, nói rằng.

"Phá giải, hiện tại cái tòa này Trấn Quỷ tháp ở trên pháp trận đã đều bị ta phá giải."

"Chỉ bất quá còn có một đạo phòng tuyến cuối cùng, không phải đơn thuần quỷ lực có thể phá giải."

Lâm Trần nói rằng.

Liền tại hắn nói chuyện thời gian, chỉ thấy Trấn Quỷ tháp bầu trời âm phong trận trận, thân tháp biểu hiện ra một vệt quỷ dị tử sắc, tán phát ra quang mang. Những thứ này ánh sáng màu tím ở đỉnh tháp hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo nhân hình, chậm rãi từ trên trời đi xuống.

Một vệt hình người này ẩn chứa vô cùng huyền diệu ý nhị, thậm chí so với chinh chiến Quỷ Thánh còn lợi hại hơn rất nhiều. Vừa nhìn thấy đạo nhân ảnh này, chinh chiến Quỷ Thánh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức liền quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu.

"Thiên âm đại nhân."

Mọi người tại đây đều là một trong chấn động.

Có thể để cho chinh chiến Quỷ Thánh hô lên mấy chữ này, sợ rằng chỉ có trong truyền thuyết cái kia vị Thiên Âm Quỷ thánh.

Huyết Nguyệt tộc trưởng đang nghe bốn chữ này phía sau, trên mặt cũng là nổi giận không gì sánh được, toàn thân đều ở đây điên cuồng run rẩy, một thân quỷ lực hầu như đạt tới giống như Thâm Uyên tình trạng.

"Ta giết ngươi!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng hai mắt huyết hồng, trong sát na, ngày xưa đủ loại hiện lên trước mắt mình. Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, phần lớn tộc nhân đều là chết ở Thiên Âm Quỷ tộc thủ hạ!

Bây giờ thấy Thiên Âm Quỷ tộc, Huyết Nguyệt tộc trưởng chỉ nghĩ giết chết cho thống khoái! Lập tức, Huyết Nguyệt tộc trưởng liền ngưng tụ toàn thân lực lượng, muốn lao ra. Nhưng ai biết, liền tại Huyết Nguyệt tộc trưởng chuẩn bị lên đường lúc. . .

Đạo kia Thiên Âm Quỷ thánh thân ảnh hướng Huyết Nguyệt tộc trưởng nhìn lại.

Ở Thiên Âm Quỷ thánh hai con trong ánh mắt, hai cái câu ngọc chậm rãi xác nhập, đồng thời chậm rãi xoay tròn, tản ra vô cùng Ma Lực.

"Huyết Nguyệt tộc trưởng ? Đã lâu không gặp a."

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng chào hỏi, tựa hồ là vạn năm quen biết đã lâu, không có chút nào sát khí, chỉ có nhàn nhạt vấn an. Huyết Nguyệt tộc trưởng toàn thân bắt đầu đầy mồ hôi lạnh, trên trán đậu đại hãn châu càng là mưa rơi.

"Phác thông!"

Hắn tại chỗ quỳ rạp xuống đất.

Huyết Nguyệt tộc trưởng sắc mặt tái nhợt, không dám tin xem cùng với chính mình thân thể.

"Tại sao có thể như vậy ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng hai tay chống, muốn giãy dụa đứng dậy, bất quá đáng tiếc là, lúc này thân thể hắn đã hoàn toàn không nghe chỉ huy, lẳng lặng quỳ trên mặt đất.

"Vô cùng nhục nhã! ! Vô cùng nhục nhã! !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng miệng khép mở, dường như muốn nói cái gì đó, nhưng thủy chung lại nói không nên lời! Giờ này khắc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng chỉ cảm thấy trong lòng biệt khuất, phẫn nộ!

Chính mình oán hận chất chứa vài vạn năm, tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời thâm uyên bên trong, hắn ngày qua ngày mà nghĩ lấy trả thù. Hắn cũng không chỉ một lần huyễn tưởng quá như thế nào chính tay đâm Thiên Âm Quỷ thánh.

Nhưng hôm nay gặp mặt, chính mình không chỉ có không thể chính tay đâm Thiên Âm Quỷ thánh, ngược lại trả lại cho hắn quỳ xuống! Loại cảm giác này, quả thực so với giết Huyết Nguyệt tộc trưởng còn khó chịu hơn!

"Lão lão đại!"

"Lão bản!"

Lâm Trần 5. 0 phía sau truyền đến Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thanh âm yếu ớt.

Lâm Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bất kể là Nguyên Bảo Lão Đỗ, vẫn là quỷ tân nương, Lão Thái Bà bọn họ, lúc này tất cả đều té quỵ trên đất. Bọn họ sắc mặt trắng bệch, thần tình thống khổ, tựa hồ đang chống cự lại cái gì.

"Trăng non."

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói, trên mặt hiện ra vẻ nuối tiếc.

"Các ngươi trăng non Quỷ Tộc chỉ còn lại có ngươi một cái dòng độc đinh, ngươi vốn có thể gả vào ta Thiên Âm Quỷ tộc, một lần nữa tráng Đại Tân nguyệt Quỷ Tộc, nhưng làm sao ngươi nhưng ở vào gả trên đường phản bội Bổn Tọa."

"Bổn Tọa bên người cũng không thu lưu kẻ phụ tình, dù vậy, ngươi liền đi chết đi."

Thiên Âm Quỷ thánh đối với quỷ tân nương hơi gảy ngón tay một cái.

Trong nháy mắt, mạnh mẽ quỷ lực trong nháy mắt bạo phát, hóa thành một ánh hào quang, cấp tốc hướng quỷ tân nương bay vút mà đi! Nhanh, khoái tốc tuyệt luân!

Mặc dù là thân là Quỷ Thánh chinh chiến cùng Huyết Nguyệt đều không thể phản ứng kịp! ..