Chương 196: Thiên hà Quỷ Nhãn.

Chương 196: Thiên hà Quỷ Nhãn.

Trong chớp mắt, đạo kia quỷ lực quang mang liền tới sát quỷ tân nương trước trán.

Lúc này quỷ tân nương còn cúi đầu thấp xuống, thần tình chất phác.

Ngay vừa mới rồi, Thiên Âm Quỷ thánh xuất hiện thời điểm, quỷ tân nương hoàn toàn tỉnh ngộ! Nàng nghĩ tới ngay lúc đó toàn bộ!

Mình không phải là Lâm Trần nữ nhi!

Chính mình là muốn vào gả Thiên Âm Quỷ tộc, mặc dù là bị bức bách, nhưng vì trăng non Quỷ Tộc lớn mạnh, mình cũng chỉ có thể làm như vậy! Nàng nghĩ tới! Toàn bộ nhớ lại hết!

Bất quá lúc này đã chậm, Thiên Âm Quỷ thánh sát chiêu đã đến trước gót chân nàng. Quỷ tân nương không hề oán hối hận, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, cùng đợi tử vong đến.

Bất quá làm nàng kinh ngạc chính là, qua rất lâu, chính mình như trước không có có thể cảm nhận được quang mang đâm thủng thân thể. Quỷ tân nương từ từ mở mắt, nàng nhìn thấy một cái người che ở trước người mình.

Người này ăn mặc thật quen thuộc. Không phải là Lâm Trần sao?

Lâm Trần dĩ nhiên cứu chính mình ? ! Quỷ tân nương Liễu Mi hơi nhíu.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này không hẳn là a!

Lâm Trần không cần thiết 21 xuất thủ cứu chính mình.

Bởi vì Lâm Trần ngay từ đầu đem mình giữ ở bên người mục đích, chỉ là vì đưa tới Thiên Âm Quỷ thánh. Hiện tại Thiên Âm Quỷ thánh đã xuất hiện, Lâm Trần đã có thể cho chính mình chết đi.

"Tại sao muốn cứu ta ?"

Quỷ tân nương trong lòng có một vạn cái dấu hỏi, nhưng lúc này lại không hỏi được.

"Có thể ngăn được bản thánh một kích, có chút ý tứ."

Thiên Âm Quỷ thánh nhìn về phía Lâm Trần, mở miệng cười nói.

Bất quá hắn cũng không có truy hỏi chút gì, ngược lại là quay đầu nhìn về phía quỳ dưới đất chinh chiến Quỷ Thánh, mở miệng nói.

"Cơ giới, cự lực bọn họ đâu ?"

Chinh chiến Quỷ Thánh run lên bần bật run rẩy, sau đó đàng hoàng báo cáo.

"Đã đều bị hắn giải quyết rồi."

Ừm

Thiên Âm Quỷ thánh trên mặt không kinh ngạc chút nào, cũng không có hoảng hốt chút nào, chỉ là nhàn nhạt dò hỏi.

"Các ngươi hiện tại xuất hiện ở Trấn Quỷ tháp, xem ra mục đích là nghĩ phóng xuất bên trong Quỷ Thánh rồi ?"

"Là đúng vậy."

Chinh chiến Quỷ Thánh hiện ra rất là sợ hãi, ấp úng hồi đáp.

"Cái này Trấn Quỷ tháp mặt trên pháp trận vô số, còn có ta thiên âm tổ tiên trùng điệp gia trì, mặc cho ngươi một phổ thông Quỷ Thánh muốn giải khai pháp trận, sợ rằng được tiêu hao không ít thời gian a."

Thiên Âm Quỷ thánh từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy chinh chiến Quỷ Thánh, tinh tế nói rằng.

"Đúng vậy, đại nhân."

"Đã như vậy, cái kia Bổn Tọa liền tới giúp các ngươi một tay a."

Thiên Âm Quỷ thánh nói xong, tất cả mọi người tại chỗ đều mộng ép.

Chinh chiến Quỷ Thánh thần tình dại ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng là tại chỗ há hốc mồm! Mọi người đều không dám tin nhìn về phía Thiên Âm Quỷ thánh.

"Đầu óc ngươi là tú đậu ? ! Ngươi giúp chúng ta ? !"

"Chính ngươi không biết Trấn Quỷ trong tháp nhốt bao nhiêu Quỷ Thánh sao? ! Những thứ này Quỷ Thánh hận không thể giết ngươi cho thống khoái! Ngươi giúp chúng ta phóng xuất! Ngươi muốn chết đâu ? !"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là mở miệng mắng. Lâm Trần cũng là nhíu mày.

Hắn mặc dù không sợ cái này Thiên Âm Quỷ thánh, bất quá hắn cũng muốn nhìn cái này Thiên Âm Quỷ thánh đến cùng nghĩ làm những gì.

"Ha ha."

Thiên Âm Quỷ thánh cười yếu ớt hai tiếng, không nói gì. Sau đó, hắn đại thủ vừa nhấc.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy cái kia cao tới vạn trượng Trấn Quỷ tháp trong nháy mắt nhổ tận gốc, xông thẳng Vân Tiêu!

Ngay sau đó, Trấn Quỷ tháp ở Vân Tiêu gian chậm rãi nghiêng, vô số điểm đen bị chấn động rớt xuống đi ra. Những thứ này điểm đen bị chấn động rớt xuống sau khi ra ngoài, dồn dập giữa không trung dừng lại.

Tập trung nhìn vào, những thứ này không phải cái gì điểm đen a. Rõ ràng là một cái lại một cái quỷ vật!

Càng ngày càng nhiều quỷ vật bị chấn động rớt xuống đi ra. Phổ thông quỷ vật.

Quỷ Vương quỷ vật.

Quỷ Đế quỷ vật. Thậm chí còn, Quỷ Thánh quỷ vật!

Sở hữu quỷ vật toàn bộ bị phóng thích ra ngoài!

Những quỷ này vật phi ở giữa không trung, rậm rạp chằng chịt, có chừng ba, bốn vạn nhiều! Trên mặt bọn họ tất cả đều là bất khả tư nghị cùng khiếp sợ!

Có thể ngay cả bọn họ cũng không nghĩ đến, chính mình có một ngày lại có thể lại thấy ánh mặt trời! Càng làm cho bọn họ không nghĩ tới là, phóng thích bọn họ cũng không là người khác, dĩ nhiên là khó nhất Thiên Âm Quỷ thánh!

Đang giải phóng hết sở hữu quỷ vật sau đó, Trấn Quỷ tháp cấp tốc nhỏ đi, sau đó bay trở về Thiên Âm Quỷ thánh trong tay.

"Lão đại! Thiên Âm Quỷ thánh vì sao làm như thế? Hắn không phải muốn chết sao ?"

Nguyên Bảo mở miệng hỏi.

"Đúng vậy lão bản, cái này Thiên Âm Quỷ thánh là thất tâm phong ?"

Lão Đỗ cũng là mở miệng hỏi.

Ai nghĩ được, Lâm Trần cũng là mở miệng nói.

"Đây không phải là thật Thiên Âm Quỷ thánh."

Lời này vừa ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là trợn tròn mắt.

"Không phải thật ? Không có khả năng a! Ta xem trên người của hắn quỷ lực, căn bản không giống như là giả a!"

Nguyên Bảo nói không sai, nói như vậy, quỷ vật phân thân chính là một cái bóng mờ, mang theo một chút quỷ lực, tối đa cũng có một chút thần trí, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể giống như Thiên Âm Quỷ thánh như vậy, còn có thể tự do thao túng kinh khủng như vậy Trấn Quỷ tháp.

Vậy làm sao xem đều vượt ra khỏi một cái phân thân sở có công năng!

Giờ này khắc này, những thứ kia bị thả ra Quỷ Thánh từng cái trợn mắt trừng trừng, bọn họ nhìn lấy Thiên Âm Quỷ thánh, cả giận nói.

"Thiên âm! Ngươi trấn áp tộc của ta vài vạn năm! Hôm nay là thường lại lúc!"

"Thiên âm, ngươi phóng thích bọn ta Quỷ Thánh, chẳng lẽ là muốn tìm chết ? !"

"Bọn ta mười vị Quỷ Thánh, trảm sát ngươi, dư dả! !"

Những thứ này Quỷ Thánh mở miệng nói.

Không chỉ là bọn họ, phía sau bọn họ Quỷ Đế quỷ vật, thậm chí Quỷ Vương quỷ vật toàn bộ mở miệng nói, đồng thời đứng chung một chỗ! Thiên Âm Quỷ thánh phân thân, thấy thế nào cũng không thể là cái này ba Vạn Quỷ vật đối thủ!

Ai nghĩ được, Thiên Âm Quỷ thánh lúc này cười ha ha một tiếng, sau đó nói rằng.

"Các ngươi chẳng lẽ cho rằng, Bổn Tọa biết làm chuyện không có nắm chắc ?"

"Bổn Tọa nếu dám đem các ngươi phóng xuất, cái kia tự nhiên có thừa biện pháp giết chết ngươi 527 nhóm."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi!

Lập tức, có mắt nhọn Quỷ Thánh dường như phát hiện cái gì, tại chỗ kinh hô.

"Ngươi ngươi đột phá trở thành Quỷ Thánh rồi hả? !"

"Làm sao có khả năng! Cái này nhưng năm đó chúng ta thập đại Quỷ Tộc liên thủ trớ chú a!"

"Hắn làm sao có khả năng đột phá năm đó Quỷ Tộc chi nguyền rủa đâu ?"

Nghe được mười vị Quỷ Thánh kinh hô thành tiếng, Lâm Trần cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía chinh chiến Quỷ Thánh, mở miệng hỏi.

"Quỷ Tộc chi nguyền rủa ? Đó là vật gì ?"

Chinh chiến Quỷ Thánh cũng là mở miệng giải thích.

"Năm đó các đại Quỷ Tộc bị trấn áp lúc, liên thủ cho Thiên Âm Quỷ tộc hạ một cái trớ chú, vạn năm sau đó đản sinh thiên âm đại nhân nhất định không cách nào đột phá trở thành Quỷ Thánh, chỉ là chỉ sợ bọn họ cũng không nghĩ đến, thiên âm đại nhân thiên tư, mặc dù là Quỷ Tộc chi nguyền rủa cũng vô pháp ràng buộc."

Lâm Trần khẽ gật đầu, biểu thị đã biết rồi.

Mà đúng lúc này, Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói.

"Đột phá Quỷ Thánh chỉ là trò vặt thôi."

Sau đó, Thiên Âm Quỷ Thánh Thân phía sau hiện ra một cái con mắt thật to.

Con mắt này đồng tử giống như hắn, đều là hai cái câu ngọc tương hợp, sau đó chậm rãi chuyển động.

"Các ngươi biết không, chân chính làm cho Bổn Tọa vui vẻ, là Bổn Tọa tìm hiểu thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ hai."

Lời này vừa ra, tại chỗ mười vị Quỷ Thánh sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Thiên hà Quỷ Nhãn, tầng thứ hai ? !"

"Tầng thứ hai ? ! ! !".