Chương 197: Ngươi làm cái gì ? .

Chương 197: Ngươi làm cái gì ? .

Nghe tiếng, Lâm Trần cái này lại mộng ép.

Không phải, hôm nay sông Quỷ Nhãn lại là vật gì a! ! Bọn họ làm sao một mực tại kể một ít chính mình nghe không hiểu ? ! Thật là phiền!

Lúc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói.

"Thiên hà Quỷ Nhãn ? !"

"Ngươi biết ?"

Lâm Trần nhìn về phía hắn.

Huyết Nguyệt tộc trưởng đồng tử hơi co lại, hiện ra rất là khiếp sợ.

"Món đó từ trên trời giáng xuống chí bảo, chính là thiên hà Quỷ Nhãn."

Cái này ngược lại thì làm cho Lâm Trần có chút kinh ngạc.

"Trước đây thế giới này có một chỗ, tên là thiên hà vực, do trời sông Quỷ Tộc quản hạt, nơi đó có lấy không ít vùng khỉ ho cò gáy, cực kỳ thích hợp oán khí tích lũy, quỷ khí nồng nặc, vì vậy ở trên thiên sông vực lớn lên quỷ vật đều hết sức lợi hại, nơi đó Quỷ Thánh cũng là tần xuất bất tận, ở trên thiên sông Quỷ Tộc nhất cường thịnh thời kỳ, thậm chí xuất hiện nhất tộc Tứ Quỷ thánh cảnh tượng nguy nga."

"Bất quá, tiệc vui chóng tàn, ở có một ngày, sắc trời kịch biến, một cái vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác không có lầm rơi xuống thiên hà vực "

"Thiên hà Quỷ Tộc toàn tộc trên dưới xuất thủ ngăn cản, nhưng toàn bộ chết ở viên này vẫn thạch phía dưới, sau đó Thiên Âm Quỷ tộc đi ngang qua, ở vẫn thạch trung phát hiện một cái Hoàng Kim Đồng, bởi vì thiên hà vực, sở dĩ cái này Hoàng Kim Đồng được mệnh danh là thiên hà Quỷ Nhãn."

Nghe xong Huyết Nguyệt tộc trưởng miêu tả, Lâm Trần mở miệng hỏi.

"Ta xem các ngươi thật giống như đều cố gắng e ngại cái này thiên hà Quỷ Nhãn, nó rất lợi hại phải không ?"

Lời này vừa ra, Huyết Nguyệt tộc trưởng trên mặt hiện ra vẻ sầu khổ.

"Đâu chỉ lợi hại."

"Chính là chỉ bằng vào một đôi mắt này, một thánh có thể thắng Bách Thánh."

"Một thánh có thể thắng Bách Thánh ? Khuếch đại như vậy?"

Lâm Trần có chút giật mình, cái này Lâm Trần là thật bị kinh động. Hắn thăng cấp Quỷ Tiên, tuy nói cũng có thể ung dung chiến thắng trên trăm cái Quỷ Thánh.

Bất quá nhất kiện từ trên trời giáng xuống chí bảo là có thể làm được, chí bảo này không khỏi cũng quá kinh khủng.

"Cái này không liền cùng Quỷ Tiên không sai biệt lắm sao?"

Lâm Trần có chút buồn bực.

Cái gì Âu Hoàng.

Chính mình tân khổ cực khổ tu luyện thời gian dài như vậy cũng mới bất quá Quỷ Tiên.

Đối phương xuất môn quẹo trái nhặt cái hòn sỏi, liền trực tiếp có thể sánh ngang quỷ tiên. Con bà nó!

Ta bất kể!

Ngược lại hôm nay sông Quỷ Nhãn ta muốn bắt vào tay.

"Một thánh có thể thắng Bách Thánh, vậy chỉ bất quá là thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ nhất uy năng, hiện tại, thiên hà Quỷ Nhãn sợ rằng đã bị Thiên Âm Quỷ thánh khai phát đến tầng thứ hai."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói, khắp khuôn mặt là thất lạc.

Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng xem ra, thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ nhất có thể cùng Quỷ Tiên cân sức ngang tài . còn tầng thứ hai

Sợ rằng liền một dạng Quỷ Tiên cũng không là đối thủ a!

Thân là quỷ tiên Lâm Trần, vẫn là bây giờ Thiên Âm Quỷ thánh đối thủ sao?

"Sợ rằng mặc dù là Thiên Âm Quỷ tộc tiền nhân cũng không nghĩ đến, hôm nay sông Quỷ Nhãn vẫn còn có tầng thứ hai."

Huyết Nguyệt tộc trưởng nhắm hai mắt lại, dường như triệt để nhận mệnh.

Về phương diện khác, bầu trời, thập đại Quỷ Thánh vẫn ở chỗ cũ cùng Thiên Âm Quỷ thánh giằng co.

"Dù cho chết! Chúng ta cũng muốn đứng chết!"

"Đối với! Bị trấn áp thời gian dài như vậy! Chúng ta đã sớm coi nhẹ Sinh Tử!"

"Các huynh đệ! Theo ta giết! !"

Thập đại Quỷ Thánh trung, không biết ai gào to một tiếng, ngay sau đó sở hữu Quỷ Tộc trong nháy mắt xuất động!

Vô luận là phổ thông quỷ vật, Quỷ Vương, Quỷ Đế, lúc này toàn bộ hướng Thiên Âm Quỷ thánh phát khởi công kích! Mà Thiên Âm Quỷ thánh đứng ở giữa không trung, trong miệng mỉm cười mà nhìn bọn họ.

"Không biết sống chết."

Trong sát na, Thiên Âm Quỷ Thánh Thân sau cự đại câu ngọc con ngươi xoay chầm chậm, thân hình của hắn bắt đầu biến đến hư ảo, phảng phất không tồn tại ở cái không gian này.

Hướng Thiên Âm Quỷ thánh nhào tới đủ loại công kích trong nháy mắt thất bại!

Không chỉ có như vậy, Thiên Âm Quỷ Thánh Thân sau câu ngọc đang xoay tròn hoàn tất phía sau, còn bắn nhanh ra một ánh hào quang! Đạo tia sáng này Thông Thiên Triệt Địa, phảng phất soi sáng thế gian toàn bộ!

Những thứ kia Quỷ Thánh đang bị đạo tia sáng này soi sáng phía sau, thân hình trong nháy mắt thiêu đốt đứng lên.

Bọn họ thần sắc thống khổ, khổ khổ tu luyện Quỷ Thể vào giờ khắc này liền giống như trang giấy một dạng, đâm một cái liền phá! Vẻn vẹn chiếu một cái.

Ba chục ngàn quỷ vật, trong nháy mắt chết rồi hai vạn có thừa!

Phổ thông quỷ vật liền một giây đều không chống nổi, tại chỗ hôi phi yên diệt! Quỷ Vương quỷ vật cũng chết tuyệt đại mảnh nhỏ.

Quỷ Đế cũng chết bảy tám phần.

Quỷ Thánh nhóm lại là bằng vào tốc độ khủng khiếp, miễn cưỡng tránh khỏi tới.

Bất quá trong bọn họ có người bị quang mang chiếu xạ đến, tại chỗ liền tổn thất hơn nửa người, cùng chết rồi không khác nhau gì cả! Chỉ là một ánh hào quang, thiếu chút nữa đoàn diệt thập đại Quỷ Tộc!

Hôm nay sông Quỷ Nhãn, quả nhiên vô cùng kinh khủng!

Rất hiển nhiên, Thiên Âm Quỷ thánh dường như không có muốn buông tha ý của bọn họ. Lập tức, phía sau hắn câu ngọc con ngươi lần nữa xoay chầm chậm đứng lên.

Bất quá lúc này, Lâm Trần một cái lắc mình, đi tới trước mặt hắn.

Ừm

Thiên Âm Quỷ thánh chú ý tới Lâm Trần.

Nói thật, lúc đầu Thiên Âm Quỷ thánh cũng không có đem Lâm Trần để ở trong lòng. Vô luận là hắn giải quyết rồi năm vị Quỷ Thánh hay là cái gì.

Ở Thiên Âm Quỷ thánh xem ra, đây chẳng qua là một chuyện nhỏ không đáng kể. Giải quyết năm vị Quỷ Thánh ?

Hắn hiện tại nhưng là tùy tùy tiện tiện có thể giải quyết trên trăm vị Quỷ Thánh.

Chỉ bất quá người này dám xuất hiện ở trước mặt mình, ngăn cản mình giết chết những thứ này Quỷ Thánh. Người trước mặt này can đảm thật ra khiến Thiên Âm Quỷ thánh cảm thấy có chút hiếu kỳ.

"Ban đầu ở thiên âm Từ Đường, chính là ngươi phái thứ hai phân thân tới tìm chúng ta a."

Lâm Trần lần này lời vừa nói ra, nhất thời làm cho Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt biến đến có chút khó coi.

"Nguyên lai là ngươi ? !"

Thiên Âm Quỷ Thánh Âm điều cất cao thêm vài phần!

Trước đây thiên âm Từ Đường chịu đến xâm lấn, Thiên Âm Quỷ thánh vội vàng phái ra chính mình thứ hai phân thân đi vào điều tra.

Bất quá lệnh Thiên Âm Quỷ thánh không nghĩ tới chính là, phái đi ra ngoài mấy người, nếu không có một cái sống lại! Thời điểm Thiên Âm Quỷ thánh cũng đi trước Từ Đường sở tại kiểm tra.

Chỉ bất quá khi đó Thiên Âm Quỷ thánh thấy là một mảnh đất trống. Đừng nói Từ Đường, cả tòa đại điện đều biến mất không thấy!

Sau đó Thiên Âm Quỷ thánh lại thi triển rất nhiều thủ đoạn, tỷ như thời không hồi tưởng gì gì đó. Chỉ tiếc hắn cái gì cũng không phát hiện.

Nguyên bản Thiên Âm Quỷ thánh còn tưởng rằng đời này cũng không tìm tới cái kia hắc thủ sau màn. Kết quả làm hắn không nghĩ tới chính là, cái này hắc thủ sau màn dĩ nhiên nhảy trên mặt mình!

"Cướp đi ta tân nương, hủy ta thiên âm Từ Đường, nguyên lai đều là ngươi làm a."

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất bên cười khổ, một bên chậm rãi lắc đầu.

"Đúng vậy a."

"Ngươi tân nương dáng dấp thật đẹp, võ thuật cũng được, ta rất yêu thích."

"Còn có các ngươi Từ Đường, tiền điện vì sao treo một cái túi túi, ta không cẩn thận cho hắn mở ra, bên trong có rất nhiều bụi bặm, đó là ngươi tổ tiên sao?"

Lâm Trần mở miệng cười nói, từng chữ đâm thẳng vào tim gan.

Ai nghĩ được Thiên Âm Quỷ thánh cũng là cười lắc đầu.

"Ngươi cái này phép khích tướng không khỏi cũng quá mức ấu trĩ, ngươi cho rằng Bổn Tọa lại bởi vì ngươi ba câu vài lời mà tức giận sao?"

"Trăng non dáng dấp là rất không tệ, bất quá Bổn Tọa hậu cung mấy nghìn, căn bản sủng hạnh không tới nhóm."

"Mặt khác, ngươi phá hư cái túi xách kia túi, chẳng qua là ta thiên âm tổ tiên tùy tùng mà thôi, ta thiên âm tổ tiên tử vong, bọn họ cũng muốn chôn theo."

Nghe xong Thiên Âm Quỷ thánh lời nói, Lâm Trần nhiều hứng thú "nga" một tiếng.

"Cái kia trong đại điện không phải còn để rất nhiều linh bài sao? Cái kia linh bài phía sau ngói lọ sành hộp trong chứa luôn là tổ tiên của ngươi đi."

Nghe nói như thế, Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong nháy mắt biến đến nổi giận đứng lên.

"Ngươi đối với bọn họ làm cái gì ? !".