Chương 198: Cái này liền sinh khí ? .

Chương 198: Cái này liền sinh khí ? .

Lâm Trần móc móc lỗ tai, không thèm đếm xỉa nói ra.

"Hải nha, ngươi cũng đừng kích động như vậy, kỳ thực ta cũng không có làm gì."

Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt âm trầm: "Vậy ngươi thật hẳn là cầu nguyện ngươi không có làm cái gì, ngươi nếu như động rồi ta tổ tiên tro cốt, ta cam đoan hôm nay ngươi chết không có chỗ chôn."

Lâm Trần cười cười: "Xác thực không có làm cái gì a, ta chính là đem bọn họ ngói lọ sành hộp cầm lên, sau đó té xuống đất, tro cốt đều vãi nhất địa."

"Ngươi nói cái gì ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh trán nổi gân xanh lên, kềm nén không được nữa tức giận trong lòng, tại chỗ xông lên, bắt lại Lâm Trần vạt áo, đem Lâm Trần đề lên.

Bất quá Lâm Trần cũng không ảo não, tiếp tục cười nói.

"Cái này liền sinh khí ?"

"Ta đây sau đó phải nói, sợ là có thể cho ngươi tức chết ah."

Thiên Âm Quỷ thánh một đôi mắt nhìn chằm chặp Lâm Trần, trong mắt câu ngọc ở xoay chầm chậm. Nhìn dáng vẻ của hắn, hận không thể coi Lâm Trần là tràng ăn sống rồi.

Kế tiếp, Lâm Trần cười nói.

"Ở vung hết tro cốt của bọn hắn, ta còn không quên cho bọn hắn rót tưới nước, ngươi đoán ta dùng là cái gì thủy ?"

Dứt lời, Lâm Trần nhìn phía dưới nhìn thoáng qua.

Chính là cái nhìn này, làm cho Thiên Âm Quỷ thánh trực tiếp trợn tròn mắt!

"Ngươi có ý tứ ? !"

"Ta 167 có ý tứ, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Lâm Trần cười nói.

Tất cả mọi người tại chỗ đều mộng ép!

Lúc trước bị bị thương nặng thập đại Quỷ Thánh, lúc này từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung, không dám tin nhìn lấy Lâm Trần!

Bây giờ Thiên Âm Quỷ thánh đã đem thiên hà Quỷ Nhãn tu luyện đến tầng thứ hai, theo đạo lý nói, trên cái thế giới này đã không có người là đối thủ của hắn.

Thiên Âm Quỷ thánh gần Quân Lâm Thiên Hạ, nhất thống sở hữu Quỷ Tộc, thành lập chuyên chúc chính mình Quỷ Tộc Vương Triều.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, người trẻ tuổi trước mặt này lại lợi hại như vậy, đối mặt Thiên Âm Quỷ thánh không chút nào sợ hãi, thậm chí mở miệng trào phúng

"Hắn, hắn là ai vậy à?"

"Tốt lạ mặt, làm sao cảm giác chưa thấy qua ?"

"Lão già ta tuy là bị phong ấn mấy vạn năm, nhưng ta nhớ tính coi như không tệ, vừa nói như vậy, ta xác thực dường như chưa thấy qua hắn."

"Là cái sinh mặt mũi."

Thập đại Quỷ Thánh đều có chút mộng bức.

Đây là từ nơi nào nhô ra nhân vật à? Sau đó thập đại Quỷ Thánh nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Bọn họ phía trước chứng kiến người trẻ tuổi này cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng đợi cùng một chỗ, nói vậy Huyết Nguyệt tộc trưởng biết người trẻ tuổi này lai lịch. Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là cảm giác được thập đại Quỷ Thánh ánh mắt, mở miệng giải thích.

"Chúng ta Huyết Nguyệt nhất tộc bị trấn áp ở Thâm Uyên vài vạn năm, là vị đại nhân này đem chúng ta giải phóng ra ngoài, vị đại nhân này thực lực rất mạnh. Huyết Nguyệt tộc trưởng nói xong lời cuối cùng một câu, trong mắt thần tình đã có chút phức tạp."

Ở trong sự nhận thức của hắn, Quỷ Tiên xác thực rất lợi hại, từ cổ chí kim chưa từng xuất hiện một vị Quỷ Tiên. Bất quá mặc dù là Quỷ Tiên, đang đối mặt thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ hai chỉ sợ cũng phải ảm đạm phai mờ!

Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng xem ra, Lâm Trần là rất mạnh mẽ, bất quá đối mặt thiên hà Quỷ Nhãn, vẫn không có phần thắng!

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn thần ngoan lệ, lập tức, hắn buông tay ra, sau lưng câu ngọc bắt đầu xoay tròn. Một giây kế tiếp, một đạo thông thiên triệt địa quang mang trong nháy mắt bắn nhanh ra!

"Các vị! Mau tránh ra! !"

"Kết trận! Kết trận!"

"Không muốn ngớ ra! Các vị nhanh chóng thôi động chính mình bản mệnh Quỷ Khí! !"

"Nhanh! Nhanh!"

Thập đại Quỷ Thánh triệt để luống cuống.

Bọn họ dồn dập tế xuất trong cơ thể mình bản mệnh Quỷ Khí. Trong sát na, một cái lại một cái Quỷ Khí từ đỉnh đầu bọn họ nổi lên.

Những thứ này Quỷ Khí đủ loại kiểu dáng, có khi là đao, có khi là kiếm, có khi là thương, thậm chí còn có một cây dù.

Những thứ này Quỷ Khí vừa xuất hiện, trong nháy mắt bị thôi phát đến rồi cực hạn, cái này mười chuôi đỉnh tiêm Quỷ Khí bắt đầu bính trang hợp lại. Cuối cùng tạo thành một cây đao ô, nan dù tất cả đều là dùng đao kiếm hình thành, trung ương nan dù lại là từ chuôi này trường thương chống đỡ.

Mười chuôi đỉnh tiêm Quỷ Khí tổ giả vờ Quỷ Khí, lực phòng ngự khủng bố như vậy, thậm chí có thể nói có thể chống đỡ đỉnh phong Quỷ Thánh một kích. Xương ô điên cuồng biến lớn, rất nhanh thì bao phủ ở đám người.

Đúng lúc lúc này, quang mang cũng đúng hạn chiếu xuống! Giống như dễ như trở bàn tay một dạng!

Chuôi này xương ô thật giống như trang giấy, trong nháy mắt bị câu ngọc bắn ra quang mang cho xuyên thủng.

"Ba! Ba! Ba!"

Mặt dù trong nháy mắt thiêu đốt đứng lên, gần mất không đến một giây, trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Còn như những thứ kia từ đao kiếm tạo thành nan dù thì tại đạo tia sáng này dưới triệt để hủ bại, mất đi linh khí, bị triệt để ma diệt.

Chuôi này trường thương cũng không có ngoại lệ, bị trong nháy mắt đốt cháy tất cả, mặc dù là cứng rắn nhất đầu thương vào giờ khắc này cũng là trong nháy mắt hóa thành bột phấn, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Mười vị Quỷ Thánh riêng phần mình mất đi bản mệnh Quỷ Khí, lập tức liền giống như gặp trọng thương một dạng, mỗi cá nhân đều là miệng phun tiên huyết, cả người trong nháy mắt lui về phía sau quẳng mà đi!

Cái này bản mệnh Quỷ Khí cùng thông thường Quỷ Khí bất đồng, thông thường Quỷ Khí là lấy đứng lên có thể dùng, đa dụng nhất tương đối tiện tay.

Nhưng bản mệnh Quỷ Khí lại là ngày đêm dùng trong cơ thể quỷ lực ôn dưỡng, có thể nói chính là thân thể một bộ phận, bọn hắn bây giờ mất đi thân thể một bộ phận, tự nhiên bị trọng thương.

"Xong! Liền chúng ta bản mệnh Quỷ Khí cũng không ngăn cản được hôm nay sông Quỷ Nhãn!"

"Đều do hắn! Nếu không phải là hắn mở miệng trào phúng Thiên Âm Quỷ thánh, Thiên Âm Quỷ thánh như thế nào lại đột nhiên xuất thủ, làm hại chúng ta mất đi bản mệnh quỷ -- "

"Nói cẩn thận! Chuyện này cứng rắn lại nói tiếp, thật đúng là không trách hắn, mặc dù không có hắn, Thiên Âm Quỷ thánh cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Nói cũng phải."

Mười vị Quỷ Thánh chậm rãi từ bầu trời bay lên, ngươi một câu ta một câu trò chuyện với nhau.

Nhưng vừa lúc đó, mười vị Quỷ Thánh đột nhiên từng cái con mắt to trợn, dường như thấy được cảnh tượng khó tin.

Ở trên không, người tuổi trẻ kia đắm chìm trong vô biên trong ánh sáng, quang mang chiếu thân thể hắn, thế nhưng hắn lại không có bị thương chút nào! Đừng nói bị thương rồi, coi như tuổi trẻ người quần áo trên người cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Trần hít một khẩu khí, có vẻ hơi thất vọng, nói rằng.

"Liền cái này ?"

"Ta còn tưởng rằng hôm nay sông Quỷ Nhãn thật lợi hại đâu, không nghĩ tới liền tài nghệ này ?"

Dứt lời, Lâm Trần mại bước tiến, hướng Thiên Âm Quỷ thánh đi tới.

Thiên Âm Quỷ thánh vẻ mặt khiếp sợ.

"Làm sao có khả năng ? ! Điều này sao có thể ? ! Ngươi làm sao có thể chọi cứng dưới ta thiên hà Quỷ Nhãn một kích ?"

"Không có gì không thể."

Lâm Trần vừa nói, vừa móc ra một cái bao tải, há miệng ra tử.

Sau đó hắn vươn tay kia, trực tiếp đè lại Thiên Âm Quỷ thánh đầu, đem Thiên Âm Quỷ thánh ấn vào trong bao bố. Toàn bộ động tác lưu loát tột cùng, hành văn liền mạch lưu loát, cảm giác loại sự tình này không phải lần thứ nhất làm.

Một màn này xác thực làm cho mọi người tại đây đều sợ ngây người.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh phân thân, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi nên phổ thông Quỷ Thánh phân thân trên người có chứa thiên hà Quỷ Nhãn Tàn Niệm, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 200 điểm! ».