Chương 199: Tiến đến ngồi một chút.

Chương 199: Tiến đến ngồi một chút.

Nghe được hệ thống tiếng thông báo, Lâm Trần khẽ gật đầu.

Mới vừa bán đi, cũng không phải thật sự là Thiên Âm Quỷ thánh, mà chỉ là một cái phân thân.

Nói như vậy, Quỷ Thánh phân thân thực lực còn lâu mới có được bản thể cường đại, vì vậy cũng bán không đến 100 điểm phiến quỷ kim giá trị. Mà Thiên Âm Quỷ thánh phân thân thực lực đủ cường đại, vì vậy mới có thể bán đến 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đối với cái này một điểm, Lâm Trần đã rất là hài lòng.

Càng làm cho Lâm Trần cảm thấy hài lòng chính là, cái này Quỷ Thánh phân thân trên người lại vẫn có chứa không trọn vẹn thiên hà Quỷ Nhãn.

"Chỉ là một cái không trọn vẹn thiên hà Quỷ Nhãn đều có thể bán 200 điểm phiến quỷ kim giá trị, cái kia hoàn chỉnh thiên hà Quỷ Nhãn đâu ? 500 điểm ?"

Lâm Trần đã mong đợi!

Ngược lại trải qua sự tình hôm nay, Lâm Trần căn bản không sợ Thiên Âm Quỷ thánh không phải tìm đến mình. Lâm Trần lần này thao tác đã đem mọi người ở đây đều cho thấy choáng.

Cái này thập đại Quỷ Thánh làm sao cũng không nghĩ đến, người trẻ tuổi này thật không ngờ bưu hãn.

Ngạnh kháng thiên hà Quỷ Nhãn công kích không nói, lại vẫn đem Thiên Âm Quỷ thánh cho cất vào trong bao bố! Thần kỳ hơn là, mới đem Thiên Âm Quỷ thánh cất vào bao tải, bao tải thì làm xẹp đi xuống!

Không biết Thiên Âm Quỷ thánh đi nơi nào.

"Vị này đến cùng là thần thánh phương nào a!"

"Ta thừa nhận là ta mới vừa nói có chút lớn tiếng."

"Đại nhân vật! Cái này mới là chân chính đại nhân vật a!"

Thập đại Quỷ Thánh nhìn lấy Lâm Trần, đều là cùng tán dương. Bọn họ đi tới Lâm Trần bên cạnh, dồn dập cho Lâm Trần hành lễ.

"Đại nhân, nếu như ngài không ngại, về sau ta Long Hồn Quỷ Tộc liền theo đại nhân lăn lộn!"

"Còn có ta Lam Tinh Quỷ Tộc!"

"Còn có ta Phi Điện Quỷ Tộc!"

. . .

Thập đại Quỷ Thánh vội vã mở miệng, rất sợ Lâm Trần cự tuyệt.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Trần chính là hiếm có đỉnh cấp đại nhân vật!

Nếu có thể ôm lên vị đại nhân vật này chân, sau này nhất định là lên như diều gặp gió! Đối mặt nhiều như vậy quỷ vật biểu trung tâm, Lâm Trần cũng là nở nụ cười.

"Tốt! Tốt! Như vậy rất tốt!"

Lâm Trần nói rằng.

Thập đại Quỷ Thánh chứng kiến Lâm Trần sảng khoái như vậy bằng lòng, trên mặt cũng là vui vẻ ra mặt. Bất quá Lâm Trần lời nói xoay chuyển, lại đột nhiên nói rằng.

"Các ngươi nếu muốn bái ở dưới trướng của ta, như vậy thì trước phải giúp ta hoàn thành một chuyện."

Nghe tiếng, thập đại Quỷ Thánh đủ miệng nói nói.

"Ngài chỉ cần phân phó!"

"Chỉ cần chúng ta có thể làm được, lên núi đao dưới biển lửa không chối từ!"

"Đại nhân ngài chỉ cần phân phó a!"

Lâm Trần khoát tay áo, cười nói: "Cái gì lên núi đao dưới biển lửa, nơi đó có nghiêm trọng như vậy."

"Các ngươi phải làm sự tình rất đơn giản. . ."

Lâm Trần vừa nói, một bên lại mở ra trong tay bao tải, hướng về phía trong bao bố làm một cái "Mời "  thủ thế.

"Các ngươi tiến đến ngồi một chút."

"Tiến đến ? Ngồi một chút ?"

Thập đại Quỷ Thánh đều cũng có chút mộng bức, bọn họ hướng trong bao bố nhìn lại. Ở trong đó chẳng có cái gì cả, làm như thế nào.

Hơn nữa thập đại Quỷ Thánh đột nhiên phản ứng kịp, cái kia Thiên Âm Quỷ thánh phân thân không phải là bị cất vào bao tải phía sau tiêu thất sao? Cái này, thập đại Quỷ Thánh đều cũng có chút sợ hãi.

"Đại nhân ngài. . . . . Đây là ý gì ?"

"Đúng vậy đại nhân!"

Lâm Trần nói ra: "Không có ý tứ gì khác a! Chỉ là muốn mời các ngươi đi vào ngồi một chút, uống chút trà."

"uống uống trà, nhưng là bên trong liền ghế cũng không có a."

"Đúng vậy, liền cái bàn chén trà đều không có, vậy làm sao uống à?"

Ai nghĩ được, thập đại Quỷ Thánh mới nói xong, Lâm Trần biến sắc.

"Con bà nó, thực sự là cho các ngươi mặt ? !"

"Cho các ngươi tiến đến liền nhanh chóng cút cho ta tiến đến! Chỗ tới nhiều như vậy thí thoại!"

Lâm Trần đột nhiên biến sắc mặt, cái này thập đại Quỷ Thánh đều có chút ngây dại.

Lập tức thì có Quỷ Thánh kêu to lên, cả giận nói.

"Ngươi căn bản không nghĩ lấy thu nạp chúng ta, ngươi là muốn giết chúng ta!"

"Đúng vậy! Vừa rồi cái kia Thiên Âm Quỷ thánh phân thân vào ngươi bao tải, sau đó liền biến mất không thấy, ngươi bây giờ để cho chúng ta vào bao tải, ngươi là có ý gì ? !"

"Chúng ta đầu nhập vào ngươi, ngươi lại nghĩ muốn giết chúng ta ? !"

Thập đại Quỷ Thánh dồn dập tức giận.

Bọn họ sở dĩ nghĩ đầu nhập vào Lâm Trần, cái kia là bởi vì bọn hắn đắc tội rồi Thiên Âm Quỷ thánh, không ném dựa vào Lâm Trần một con đường chết. Hơn nữa bọn họ cũng đúng Lâm Trần cho thấy trung thành, Lâm Trần phân phó cái gì bọn họ đều sẽ đi làm.

Nhưng ai biết cái này Lâm Trần ngay từ đầu sẽ không nghĩ lấy thu nạp bọn họ, mà là nghĩ lấy giết chết bọn họ!

"Thật phiền phức!"

Lâm Trần nhìn qua có chút khó chịu, sau đó không biết từ nơi nào lấy ra một cái âm hưởng. Chính là quảng trường múa cái chủng loại kia âm hưởng, có chừng nhanh cao một thước.

Cái này âm hưởng vừa xuất hiện, ở đây trước hết biến sắc mặt đúng là Nguyên Bảo. Chỉ thấy Nguyên Bảo đồng tử một trận đột nhiên rụt lại, lẩm bẩm nói.

"Đây là "

Một giây kế tiếp, Nguyên Bảo nhanh chóng chào hỏi đám người rút lui khỏi.

Quỷ tân nương, chinh chiến Quỷ Thánh, Lão Thái Bà bọn họ đều là vẻ mặt mộng bức.

. . .

Lâm Trần đây là lấy ra thứ gì ngoạn ý nhi ? Dĩ nhiên có thể đem Nguyên Bảo sợ đến như vậy ?

Mọi người tại đây, chỉ có Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ ý thức được chuyện nghiêm trọng. Hai người bọn họ trực tiếp chạy ra, liền cái bóng cũng không nhìn thấy.

Còn như Huyết Nguyệt tộc trưởng đám người, bọn họ mặc dù không biết Lâm Trần lấy ra là cái gì.

Bất quá cùng nhau đi tới, kinh nghiệm của bọn hắn nói cho bọn hắn biết, chỉ cần là Lâm Trần lấy ra đồ đạc, cái kia tuyệt đối không có chuyện tốt phát sinh. Vì vậy Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng lòng bàn chân bôi dầu trực tiếp chạy ra.

Như đã nói qua, ở Lâm Trần xuất ra âm hưởng phía sau, thập đại Quỷ Thánh đều là nở nụ cười.

"Tuy là thực lực ngươi rất mạnh, bất quá xuất ra cái đồ chơi này, hẳn là không đối phó được chúng ta chứ ?"

"Ngươi chẳng lẽ muốn cầm vật này hù chúng ta ? Người khác không biết, ta nhưng là biết, đồ chơi này gọi là âm hưởng đúng không ? Trước đây ta giết qua một nhân loại, trong tay của người kia thì có cái đồ chơi này."

. . . .

"Đại gia đừng sợ, cái này âm hưởng không phải là cái gì lợi hại Quỷ Khí, đó là có thể đơn thuần phát ra âm thanh mà thôi."

Thập đại Quỷ Thánh nhìn lấy Lâm Trần, thật giống như xem một chuyện tiếu lâm giống nhau.

"Thật sao?"

Lâm Trần mỉm cười, sau đó đưa ngón tay ra, đè xuống phát ra bài hát. Di chuyển lần đánh lần!

Di chuyển lần đánh lần! Di chuyển lần đánh lần!

Trong nháy mắt, kình bạo âm nhạc từ âm hưởng bên trong truyền ra. Phương viên mấy cây số trong nháy mắt bị cái này kình bạo âm nhạc bao phủ.

Nhịp trống liền giống như gõ vào trong trái tim một dạng, làm cho người kìm lòng không được theo sát luật động đứng lên. Cái này âm nhạc vừa xuất hiện, liền trực tiếp đem thập đại Quỷ Thánh tâm bắt đi.

Tim đập của bọn hắn đều theo âm nhạc liên tiếp.

"Lão tam, ngươi làm sao theo âm nhạc gật đầu đâu ?"

"Ta không ngờ a!"

"Lão Bát! Ngươi làm sao đang run chân à?"

"À? Có không ? Ta không có run rẩy a!"

"Lão lục! Ngươi chuyện gì, ngươi làm sao nhảy dựng lên ?"

"Ngươi còn nói ta ? Ngươi không phải cũng ở nhảy sao?"

Gì

Thập đại Quỷ Thánh triệt để mộng ép!

Thân thể của bọn hắn dĩ nhiên theo âm nhạc nhịp điệu nhảy lên.

Trong lúc mặc kệ bọn hắn cố gắng như thế nào khống chế thân thể, đều không thể dừng lại.

Không chỉ có như vậy, cái này vũ đạo có cổ Ma Lực, theo bọn họ khiêu vũ, trong cơ thể mình quỷ lực đang nhanh chóng tiêu thất!

"Đây rốt cuộc là chuyện gì A.. A.. A.. A!"

"Đáng chết! Làm sao không dừng được a! Nhà máy!".