Chương 200: Dị Thế Giới phòng đấu giá.

Chương 200: Dị Thế Giới phòng đấu giá.

"Ta quỷ lực làm sao tiêu thất ? !"

"Ta cũng mất!"

"Hỏng rồi! Quỷ lực vừa biến mất, tại sao ta cảm giác hắn ở quất tuổi thọ của ta a!"

"Ngọa tào, ngươi trên mặt làm sao nhiều nhiều như vậy nếp may ?"

"Ngươi cũng phải a! Ngươi tóc làm sao trắng ra ? !"

Thập đại Quỷ Thánh mộng ép!

Bọn họ vẻ bề ngoài đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Cái này thập đại Quỷ Thánh mới vừa đi ra phong ấn thời điểm, có khi là thanh niên, có khi là trung niên, không có một cái người lớn tuổi bộ dáng. Nhưng là bây giờ nhìn một cái, thanh niên biến thành trung niên, trung niên biến thành lão nhân.

Cái này bọn họ đều là luống cuống!

"Lại như thế nhảy xuống, chúng ta phỏng chừng cũng phải xong đời a!"

"Xong con bê rồi! Đây nên làm sao bây giờ!"

Thập đại Quỷ Thánh rất là bối rối.

Nhưng một giây kế tiếp, lập tức thì có Quỷ Thánh mở miệng nói.

"Ta đi vào! Ta đi vào ngồi một chút còn không được sao? !"

Lâm Trần lạnh rên một tiếng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Sau đó chỉ thấy hắn vung tay lên, tên kia Quỷ Thánh trong nháy mắt đình chỉ khiêu vũ.

Đình chỉ khiêu vũ Quỷ Thánh thở hồng hộc, lòng vẫn còn sợ hãi hồi tưởng mới vừa tràng cảnh. Nếu như không phải là mình đúng lúc mở miệng, sợ rằng hiện tại mình đã xong đời.

Lâm Trần mở ra bao tải, ý bảo tên này Quỷ Thánh tiến đến.

Tên này Quỷ Thánh kiêng kỵ nhìn thoáng qua trong bao bố, sau đó hắn bay lên trời, hướng bao tải bay đi. Nhắc tới cũng kỳ quái.

Ở nơi này danh Quỷ Thánh tới gần bao tải miệng thời điểm, Quỷ Thánh thể tích bỗng nhiên thu nhỏ lại, dĩ nhiên biến thành giống như con kiến cao thấp. Mà ở trong bao bố cũng xuất hiện cái bàn, trên bàn còn để chén trà ấm trà.

"Lợi hại! Lợi hại a! Đại nhân thật không hổ là có đại thủ đoạn!"

Trở ra Quỷ Thánh tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó mà bắt đầu cho mình châm trà. Phía ngoài Quỷ Thánh thấy như vậy một màn, dồn dập trợn cả mắt lên!

Bọn họ ở bên ngoài nhảy chết nhảy sống, cái này Quỷ Thánh nhưng ở bên trong uống trà ?

Lập tức, có càng ngày càng nhiều Quỷ Thánh buông tha giãy dụa, tuyển trạch tiến nhập bao tải. Không bao lâu, sở hữu Quỷ Thánh toàn bộ buông tha giãy dụa, chui vào bao tải.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị ngồi xuống (tọa hạ) hảo hảo lúc nghỉ ngơi.

Bao tải miệng đột nhiên vừa thu lại, bên trong biến thành một vùng tăm tối.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi nên phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Bởi nên phổ thông Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

. . .

Liên tiếp 20 chuỗi tiếng thông báo vang lên. Lâm Trần nội tâm thư sướng đến rồi cực hạn! 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị!

2000 điểm phiến quỷ kim giá trị! ! !

"Thoải mái a!"

Lúc này Lâm Trần tâm tình, lại sao là một cái thoải mái chữ có khả năng hình dung! Phải biết rằng hắn phía trước liều sống liều chết mới(chỉ có) góp 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị. Hiện tại tùy tùy tiện tiện là có thể bán 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Thăng cấp Quỷ Thần cần một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, cái này trực tiếp tất cả một phần năm! Đương nhiên, những thứ này phiến quỷ kim giá trị tự nhiên không có khả năng dùng để đột phá.

Lâm Trần còn phải dùng bọn họ đề thăng thực lực của chính mình.

"Hệ thống, đem cái này 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị toàn bộ tiêu hết! Cho hết ta mua sắm thành thần cấp quỷ lực trái cây cùng Thần cấp thể chất trái cây!"

« leng keng! Mua sắm hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp quỷ lực trái cây X 50, Thần cấp thể chất trái cây X 50! »

« xin hỏi kí chủ có hay không lập tức sử dụng ? »

Là

Oanh

Một vệt kim quang từ trên người Lâm Trần trong nháy mắt nở rộ ra.

Nguyệt Quang thất sắc, giống như ban ngày. Phương viên trên trăm km đều bị hắn chiếu rọi sáng rực khắp.

Một đạo Thông Thiên quang trụ một mạch bay đến chân trời, khuấy động Vân Tiêu.

Ước chừng qua năm sáu phần chung, cột sáng này mới chậm rãi tiêu tán. Trong cột sáng, Lâm Trần mở mắt.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 50 Cửu Kiếp »

« quỷ lực: 50 Cửu Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên

« phiến quỷ kim giá trị: 67 điểm »

"50 Cửu Kiếp, khoảng cách 100 cướp đã hoàn thành một nửa!"

Lâm Trần cao hứng trong lòng!

"Tiếp tục như thế, ta đại khái còn cần bốn ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, là có thể đạt được 100 cướp!"

Bốn ngàn phiến quỷ kim giá trị!

Nếu như đặt ở trước đây, Lâm Trần chỉ biết cảm giác vô lực. . .

Nhưng lần này thoáng cái liền buôn bán lời 2000 điểm, Lâm Trần động lực tràn đầy. Lâm Trần nhìn lướt qua đầy trời quỷ vật.

Những thứ này còn lại quỷ vật đều là thập đại Quỷ Tộc tàn loại.

Bọn họ mới lúc đi ra cũng không thiếu Quỷ Vương Quỷ Đế, bất quá bị Thiên Âm Quỷ thánh phân thân như thế nhất sát, chết rồi một mảng lớn. Còn lại đỉnh phong Quỷ Đế thực lực suy nhược nghiêm trọng, đã không bán ra được.

"Đáng tiếc."

Lâm Trần nói rằng.

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến kí chủ đã đầy ngũ Thập Kiếp! Hiện hệ thống khai thông hoàn toàn mới công năng! Dị Thế Giới phòng đấu giá! »

"Dị Thế Giới phòng đấu giá ?"

Lâm Trần sửng sốt.

Bất quá ngay sau đó, hắn lập tức cao hứng lên. Phòng đấu giá ?

Đây chính là cái thứ tốt a!

Nhất kiện chân chính bảo bối, người mua khẳng định không chỉ có một cái.

Nếu như có thể khiến cái này người mua chính mình ra giá cạnh tranh, cái kia bảo bối nhất định có thể bán ra một cái giá tốt!

"Hệ thống, ngươi 4. 0 có thể!"

Lâm Trần tán thưởng nói.

Bất quá ngay sau đó hệ thống mấy câu nói, lại là trực tiếp cho Lâm Trần rót một chậu nước lạnh.

« hệ thống: Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, bởi vì này phòng đấu giá cần vượt qua Dị Thế Giới, cũng không phải là đơn thuần truyền tống, vì vậy ta cần tiêu hao nhiều năng lượng hơn »

Lâm Trần sắc mặt lập tức kéo xuống.

Cái này hệ thống một đánh rắm, hắn không cần nghe thấy đều biết là mùi gì thế.

"Ngươi nói đi, muốn bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị."

Lâm Trần không lời nói.

« hệ thống: Vẫn là kí chủ thông minh! Khai thông này công năng cần tốn hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

"2000 ? ! !"

Lâm Trần tròng mắt mở to, kém chút đem bữa cơm đêm qua đều cho khiếp sợ đi ra.

"Ngươi tại sao không đi đoạt a!"

Lâm Trần không nói cực kỳ!

Hắn lần này liều sống liều chết mới(chỉ có) kiếm 2000 phiến quỷ kim giá trị.

Kết quả khai thông một cái mới công năng liền muốn tốn hao 2000 phiến quỷ kim giá trị ? ! ..