Chương 201: Ngươi định làm như thế nào ? .

Chương 201: Ngươi định làm như thế nào ? .

Khai thông một cái mới công năng tốn hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị ?

Đây không phải là rõ ràng hố tiền sao? Gian thương!

Cái này hệ thống tuyệt đối là một gian thương! Lâm Trần mặt thoáng cái liền đen rồi.

« hệ thống: Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Mời kí chủ yên tâm tin tưởng bản hệ thống! »

Lâm Trần hơi thở dài, bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ.

Cái này 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, nhìn như là rất lớn một khoản chi tiêu. Nhưng khai thông cái này công năng nhưng là vĩnh cửu.

Về sau có rất nhiều cơ hội kiếm trở về cái này 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Bây giờ muốn những thứ này cũng không có ích gì, đã không có tiền gởi ngân hàng, trước tiên cần phải kiếm đủ 2000 phiến quỷ kim giá trị mới được."

Lâm Trần lắc đầu nói rằng. Hắn hiện tại người không có đồng nào, lo lắng cái này là thật có điểm mơ tưởng xa vời.

Như đã nói qua, ở Lâm Trần xử lý xong thập đại Quỷ Thánh phía sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh. Lúc này Chinh Chiến Quỷ Thánh quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh một cái.

Đánh chết Chinh Chiến Quỷ Thánh đều không nghĩ đến, trước mặt mình vị này thật không ngờ lợi hại. Liền thập đại Quỷ Thánh, thậm chí là Thiên Âm Quỷ thánh phân thân đều không phải của hắn 21 đối thủ. Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh là hoàn toàn phục.

"Đại nhân, ta cũng tiến nhập ngài bao tải a."

Chinh Chiến Quỷ Thánh chủ động nói rằng.

Cách đó không xa Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là hơi thở dài. Ai~ nhìn nhân gia cái này tính tự giác.

Nếu như cái kia thập đại Quỷ Thánh có như thế tự cảm thấy, còn có thể chịu khổ sao?

Liền tại đại gia hỏa đều cho rằng Lâm Trần biết bằng lòng lúc, Lâm Trần lại đột nhiên lắc đầu nói.

"Không phải, ta hiện tại đột nhiên không muốn để cho ngươi vào bao tải."

Lâm Trần cười ha hả nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Hắn biết, chinh chiến Quỷ Tộc âm lãnh Quỷ Thánh đã tiến nhập bao tải, hơn nữa âm lãnh Quỷ Thánh là Chinh Chiến Quỷ Thánh đệ đệ. Hiện tại Chinh Chiến Quỷ Thánh đầy đầu nghĩ đều là đi trước Dị Thế Giới cùng đệ đệ hội hợp.

Lâm Trần từ trước đến nay không có lương tâm, hắn chính là thích dằn vặt người, thích cùng người đối nghịch. Chinh Chiến Quỷ Thánh muốn đi Dị Thế Giới tìm đệ đệ mình ?

Vậy hắn Lâm Trần không làm cho đi.

"Dù sao cũng là một cái Quỷ Thánh, hơn nữa biết đến đồ đạc còn không ít, phải hảo hảo lợi dụng một chút lại bán."

Lâm Trần trong lòng bàn tính đánh đùng đùng vang.

Cái này, Chinh Chiến Quỷ Thánh vẻ mặt sầu khổ.

"Đại nhân, ta cái này không đều là nói xong sao? Ta mang ngài tìm được Thượng Cổ Phong Ấn chi địa, ngài để cho ta cùng đệ đệ đoàn viên."

"Ta đổi chủ ý, về sau nếu như ngươi biểu hiện rất tốt, ta ngược lại là có thể suy nghĩ một chút đem ngươi đưa đi đoàn viên."

Lâm Trần cười nói. Lúc này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là đã đi tới, hai người bọn họ ý vị thâm trường vỗ vỗ Chinh Chiến Quỷ Thánh bả vai, dồn dập thở dài. Nhất là Nguyên Bảo, hắn thân cao liền 1m5 đều không có, dài một cái non nớt gương mặt, lúc này lại giả vờ thành thục, một bên vỗ Chinh Chiến Quỷ Thánh bả vai, một bên than thở, bộ dáng này xác thực làm cho quỷ tân nương bọn họ xem cười rồi.

"Ngươi liền yên tâm theo Lâm Trần lão đại a! Chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!"

Nguyên Bảo mở miệng nói.

Lão Đỗ cũng là nói ra: "Đúng vậy! Lão bản đối với người rất tốt! Trước đây ta mới quen lão bản thời điểm, ta chỉ là một cái phổ thông quỷ vật, thậm chí ngay cả Lệ Quỷ đều không phải là, vừa mới qua đi thời gian một năm đều không có, ta cũng đã là Quỷ Vương đỉnh phong!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh nhìn Lão Đỗ liếc mắt, vẫn là than thở.

Cái gì Quỷ Vương đỉnh phong, thực lực gì đề thăng, hắn đối với mấy cái này đều không có hứng thú.

Hắn cũng chướng mắt Quỷ Vương đỉnh phong chút thực lực ấy, hắn đã là Quỷ Thánh, chẳng lẽ Lâm Trần còn có thể giúp hắn đề thăng tới Quỷ Thánh đỉnh phong, thậm chí là Quỷ Tiên ?

Đùa gì thế ?

Vào giờ khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh vẫn là một lòng muốn đoàn viên. Lâm Trần không có để ý Chinh Chiến Quỷ Thánh, hắn quay đầu nhìn về phía quỷ tân nương.

Quỷ tân nương đứng ở nơi đó, cả người xuyên quần áo hồng giá y, hơn tuyết mặt mũi, ngũ quan tinh xảo, da dẻ vô cùng mịn màng, vóc người cao gầy. Tam đại Quỷ Tộc liên minh, thập đại Quỷ Thánh, bọn họ xuất hiện thời điểm đều ở đây liên tiếp nhìn về phía quỷ tân nương, là đủ thấy rõ quỷ tân nương dung mạo có bao nhiêu xuất chúng.

Lâm Trần mở miệng nói.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc là hồi tưởng lại a."

"Kế tiếp, ngươi phải làm sao đâu ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn về phía quỷ tân nương.

Từ đầu đến cuối, quỷ tân nương trong mắt hắn chính là một viên quân cờ, hắn sở dĩ không bán đi quỷ tân nương, chỉ là muốn giữ lại hắn đưa tới Thiên Âm Quỷ thánh.

Hiện tại Lâm Trần đã cùng Thiên Âm Quỷ thánh kết làm sống núi, mặc dù không có quỷ tân nương, Thiên Âm Quỷ thánh như trước biết không xa nghìn dặm tới giết hắn. Cho nên bây giờ quỷ tân nương đã là có cũng được không có cũng được.

Hắn hỏi quỷ tân nương làm sao bây giờ, chính là muốn nhìn một chút quỷ tân nương biết áp dụng hành động gì. Nếu như quỷ tân nương tuyển trạch phản kháng, cái kia Lâm Trần sẽ không để ý đem nàng đưa đi Dị Thế Giới.

Về phương diện khác, quỷ tân nương cũng là nhìn về phía Lâm Trần. Trong lúc nhất thời, quỷ tân nương nhãn thần có chút tan rã. Nàng nghĩ tới sự tình trước kia.

Hắn sinh ra ở một cái sát biên giới Quỷ Tộc, Quỷ Tộc trung nhân vật lợi hại nhất cũng mới bất quá phổ thông Quỷ Đế, đừng nói cùng đỉnh cấp Quỷ Tộc so sánh với, coi như là đỉnh cấp Quỷ Tộc bên trong thê đội thứ hai tùy tiện tới một cái đều có thể giết xuyên bọn họ.

Cái này dạng một cái nhỏ yếu Quỷ Tộc, rốt cuộc có một ngày, xuất hiện một vị dị bẩm thiên phú thiếu nữ, thực lực hát vang tiến mạnh, rất nhanh liền trở thành đỉnh phong Quỷ Đế.

Nhưng cái này nhỏ yếu Quỷ Tộc trưởng lão hội trải qua thương nghị quyết định, tự ý đem quỷ tân nương gả cho Thiên Âm Quỷ thánh.

Phải biết rằng, hôm nay Thiên Âm Quỷ tộc chính là một tay che trời tồn tại, cái này nhỏ yếu Quỷ Tộc có leo lên Thiên Âm Quỷ tộc tồn tại, bọn họ tự nhiên là vui vẻ tột cùng.

Bất quá quỷ tân nương cũng không phải muốn như vậy.

Khi xuất giá ngày đó, quỷ tân nương ngồi ở trong phòng mình, cầm trong tay một thanh Quỷ Khí, nàng không chỉ một lần muốn đâm chết chính mình. Bất quá mỗi khi nàng nhắm mắt lại, nàng là có thể chứng kiến chính mình cha mẹ mặt mũi tiều tụy 127, một khắc kia, nàng mềm lòng.

Thiên Âm Quỷ thánh kiệu hoa sứ giả tới, nàng cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngồi lên kiệu hoa mà đi. Liền tại quỷ tân nương cho là mình nửa đời sau muốn xong đời thời điểm, Lâm Trần xuất hiện. Tuy là Lâm Trần đi qua một series thủ đoạn, đem chính mình lừa dối thành hắn nữ nhi.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Lâm Trần đối với mình coi như là chiếu cố có thừa, không để cho mình đã bị bất cứ thương tổn gì. Thậm chí đang đối mặt Thiên Âm Quỷ thánh sát chiêu lúc, cũng là Lâm Trần đứng ra, giúp mình dưới đỉnh một kích kia. Nếu không phải là Lâm Trần, sợ rằng chính mình đã sớm chết rồi!

Nghĩ tới đây, quỷ tân nương nhãn thần sáng lên, nàng nhìn Lâm Trần, nói rằng.

"Ta đi với ngươi."

Lâm Trần không nói gì, xem như là ngầm cho phép xuống tới.

Thấy như vậy một màn, quỷ tân nương nhưng trong lòng thì đột nhiên có chút thất lạc.

"Cái gì cũng không nói sao "

Chẳng biết tại sao, quỷ tân nương ở biết mình không phải Lâm Trần nữ nhi lúc, lại có một tia vui vẻ. Cụ thể là bởi vì cái gì vui vẻ, quỷ tân nương cũng không nói lên được.

Nàng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, nếu như mình lựa chọn rời đi Lâm Trần, sau này mình nhất định sẽ hối hận. Lâm Trần nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh, mở miệng nói.

"Hiện tại thập đại Quỷ Tộc sự tình đã xử lý xong, ngươi dẫn chúng ta đi vào tìm kiếm giam giữ ngoạn gia địa phương."

Là.