Chương 202: Kỳ biến ngẫu không thay đổi.

Chương 202: Kỳ biến ngẫu không thay đổi.

Chinh Chiến Quỷ Thánh mang theo Lâm Trần đoàn người bắt đầu đi tới.

Liền tại Lâm Trần đoàn người đi tới không bao lâu. Chỉ thấy trên bầu trời vô số Lưu Tinh xẹt qua.

Thiên thượng Lưu Tinh dĩ nhiên sắp xếp thành một cái lại một cái ký tự. Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lại, nói thật, những chữ này hắn cũng không nhận ra.

Nhưng là khi hắn vừa nhìn thấy những chữ này, trong chữ ẩn chứa ý tứ liền tự nhiên mà vậy truyền vào trong đầu. Khoảng cách bí cảnh kết thúc chỉ còn lại có một giờ

Không sai, thiên thượng ngôi sao sắp hàng ra chính là ý này.

Ngoại trừ Lâm Trần bên ngoài, mọi người khi nhìn đến hàng chữ này, nội tâm đều là sửng sốt. Bí cảnh kết thúc.

Điều này đại biểu người chơi sẽ trở lại thế giới cũ, mà nguyên thuộc về bí cảnh bên trong quỷ vật, thì sẽ bị ở lại bí cảnh trung. Chứng kiến hàng chữ này xuất hiện, Trương Thiên Sách đám người đều là nhẹ thả lỏng một khẩu khí.

"Rốt cuộc có khả năng mở!"

Trương Thiên Sách như trút được gánh nặng, hắn bộ dáng này không phải giả vờ.

Từ tiến nhập bí cảnh phía sau, Trương Thiên Sách liền chọc tới Thiên Âm Quỷ thánh, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây lo lắng hãi hùng, rất sợ Thiên Âm Quỷ thánh lợi dụng Tinh Thần công kích pháp môn triệt để giết chết hắn!

Bất quá bây giờ tốt lắm, chỉ còn lại có một giờ là có thể ly khai cái này đáng chết bí cảnh! Trương Thiên Sách có loại tìm đường sống trong chỗ chết thư sướng cảm giác.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh ở nhìn thấy đoạn này nói phía sau, trong nháy mắt gấp gáp!

"Đại nhân!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng thần tình rất là sốt ruột.

Lâm Trần biết hắn ở gấp cái gì.

Huyết Nguyệt Quỷ Tộc đại thù còn chưa báo, nếu như sau một tiếng chính mình không có thể giết chết Thiên Âm Quỷ thánh. Như vậy Huyết Nguyệt Quỷ Tộc đã qua vạn năm cừu hận là vĩnh viễn không cách nào trả thù đi trở về.

Thiên Âm Quỷ thánh sẽ không chút lưu tình địa sát rơi Huyết Nguyệt Quỷ Tộc, đây là không thể nghi ngờ. Về phương diện khác, Chinh Chiến Quỷ Thánh chứng kiến hàng chữ này, cũng là cực kỳ sốt ruột.

"Đại nhân! Ngài lại đưa ta cùng đệ đệ đoàn viên a!"

Bây giờ có thể đem hắn đưa đến đệ đệ nơi đó, khắp thiên hạ chỉ có Lâm Trần một người. Nếu như Lâm Trần đi, vậy hắn khả năng vĩnh viễn cùng đệ đệ biệt ly.

Đây là Chinh Chiến Quỷ Thánh sở không thể nào tiếp thu được.

Cuối cùng, làm Lâm Trần chứng kiến hàng chữ này, trong lúc nhất thời trong lòng có chút khó chịu. Chỉ còn lại có một giờ

Hắn chuyện cần làm còn muốn rất nhiều a!

Đầu tiên là cứu ra sở hữu người chơi, sau đó còn muốn tìm đến Thiên Âm Quỷ thánh, đem Thiên Âm Quỷ tộc một lưới bắt hết! Một giờ, thời gian cũng quá chặt!

Bất quá Lâm Trần từ đầu tới đuôi không nói gì, lúc này phải giải quyết sự tình, là nhanh chóng cứu ra người chơi nhóm, sau đó đem một đám người chơi cho bán đi.

Vì vậy, Lâm Trần đoàn người đi ở tìm kiếm ngoạn gia trên đường.

Căn cứ Chinh Chiến Quỷ Thánh theo như lời, người chơi là do cơ giới Quỷ Thánh chộp tới, toàn bộ giam giữ ở cơ giới vương cung dưới đất. Về phương diện khác, Lâm Trần cũng hỏi thăm Trương Thiên Sách một ít tin tức.

Lâm Trần lúc này mới biết được, thì ra là không chỉ là phổ thông người chơi bị bắt, liền thực lực mạnh mẽ Thượng Cổ người chơi cũng bị bắt một đống lớn. Qua một đoạn thời gian, Lâm Trần một chuyến người đi tới Quỷ Tộc liên minh ba tòa trong vương cung.

Ba tòa Vương Cung, trong đó một tòa đã sụp xuống, hai tòa như trước hoàn hảo.

"Nói vậy đó chính là cơ giới Vương Cung đi."

Lâm Trần hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy còn sót lại hai tòa trong vương cung, có một tòa chính là dùng cơ giới chế tạo thành, cùng còn lại hai tòa thạch hình dáng Vương Cung hoàn toàn khác biệt.

Cái tòa này Vương Cung toàn thân tuyên bố lấy Thanh Đồng hợp kim, thậm chí có cự đại cáp quang từ Vương Cung đỉnh chóp kéo dài đứng lên, vẫn rơi vào dưới đất, thậm chí thỉnh thoảng có ánh sáng quay vòng dọc theo cáp quang đi vào dưới lòng đất, hiện ra rất là thần bí.

"Đúng vậy, đây chính là cơ giới Quỷ Tộc Vương Cung, bất quá cơ giới vương cung cấm chế có điểm vướng tay chân."

Chinh Chiến Quỷ Thánh mặt lộ vẻ khó xử.

"Vướng tay chân ?"

Lâm Trần nhìn về phía hắn, cùng đợi câu sau của hắn.

Chỉ nghe Chinh Chiến Quỷ Thánh nói rằng.

"Đại nhân ngài nên biết, chúng ta quỷ vật bố trí cấm chế thủ đoạn, đơn giản chính là một ít pháp trận, hoặc là quỷ lực, thậm chí là trực tiếp dùng một ít Quỷ Khí tiến hành phong ấn."

"Nhưng cơ giới Quỷ Tộc át chủ bài cũng không phải là pháp trận, quỷ lực, Quỷ Khí gì gì đó, mà là cái gì chương trình, khoa học kỹ thuật, Logic các loại đồ đạc."

"Chúng ta những quỷ này vật đều là Thiên Địa sinh ra, tuy là có thể nói chuyện, nhưng là xem như là linh trí hữu hạn, liên quan tới cơ giới Quỷ Tộc một bộ kia chương trình khoa học kỹ thuật, chúng ta là căn bản không biết, sở dĩ cái này cơ giới Vương Cung muốn mở ra, cơ bản không đùa."

Chinh Chiến Quỷ Thánh bất đắc dĩ nói rằng. Hắn tuy là cũng rất muốn vào xem, bất quá thật sự là có lòng không đủ lực.

Chinh Chiến Quỷ Thánh đi tới cơ giới Vương Cung trước đại môn kiểm tra, mặt trên lưu chuyển cũng không phải cái gì huyền bí Pháp Văn, mà là một cái lại một con số, cũng hoặc là là một câu nói tiếp lấy một câu nói.

Hắn căn bản xem không hiểu là có ý gì, càng chưa nói phá giải.

"Tránh ra tránh ra, cho ta xem xem."

Nguyên Bảo kêu to lấy, đem Chinh Chiến Quỷ Thánh đẩy tới một bên, sau đó hắn liền bắt đầu tay chống càm tự hỏi. Thấy như vậy một màn, những người còn lại đều là nở nụ cười.

Cái này Nguyên Bảo tiểu tinh quái, có thể xem hiểu cái này ý tứ phía trên ?

"Nguyên Bảo, ngươi có thể nhìn ra ?"

Lão Đỗ khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Nguyên Bảo thời điểm chết mới(chỉ có) vài tuổi, sợ rằng liền ghép vần đều không học đủ đâu, có thể nhìn ra thì có quỷ! Ai nghĩ được, Nguyên Bảo cũng là mở miệng nói.

"Cái này không tiểu nhi khoa sao? ! Ta còn thực sự có thể mở cái này môn."

Lời này vừa ra, đừng nói Lão Đỗ, coi như là Lâm Trần đều là hơi kinh hãi.

"Thiệt hay giả ?"

Giờ khắc này, Lâm Trần thực sự đối với Nguyên Bảo đổi cái nhìn.

Ở Lâm Trần trong ấn tượng, Nguyên Bảo chính là một cái quỷ tiểu tử, không nghĩ tới có một ngày càng như thế hưởng thụ.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Nguyên Bảo vươn mập mạp ngón tay, chỉ hướng trên cửa chính đang ở lưu chuyển mấy cái phù hiệu, mở miệng nói.

"Trong bí cảnh mặt quỷ vật khả năng xem không hiểu chữ viết này, bất quá lão đại, Lão Đỗ, các ngươi nên có thể xem hiểu chứ ?"

Nghe Nguyên Bảo vừa nói như vậy, Lão Đỗ để sát vào nhìn một chút, phát hiện mình lại vẫn thật có thể xem hiểu, vì vậy hắn liền vô ý thức nói ra.

"Kỳ biến ngẫu không thay đổi."

Lão Đỗ trong nháy mắt mộng ép.

"Không phải, cái này mỗi một chữ ta đều biết, vì sao cộng lại ta liền không nhận ra a! Nguyên Bảo cười lên ha hả, hỏi."

"Lão Đỗ ngươi học hành gì trải qua ?"

"Không đến nghiên cứu sinh."

"Nói cụ thể!"

"Tiểu học năm thứ ba bên trên hết sẽ không lên."

"Trách không được ngươi xem không hiểu đâu!"

Nguyên Bảo hai tay chống nạnh, điên cuồng thừa nước đục thả câu, bộ dáng này liền Lâm Trần nhìn đều muốn đánh hắn.

"Lão Đỗ, ngươi không hiểu sao! Thực sự là rác rưởi!"

Nguyên Bảo điên cuồng cười nhạo Lão Đỗ, sau đó hắn vừa nhìn về phía Lâm Trần.

"Lão đại "

"Ngạch lão đại nhất định là biết đến, cái này đề đối với lão đại mà nói liền là trò trẻ con, chẳng đáng giải khai, hãy để cho ta tới."

Đắc ý vong hình Nguyên Bảo thậm chí muốn cười nhạo Lâm Trần.

Nhưng khi Nguyên Bảo vừa nhìn thấy Lâm Trần lúc, trong nháy mắt sợ rồi!

Hắn dám cười nhạo Lão Đỗ, dám cười nhạo Huyết Nguyệt tộc trưởng, dám cười nhạo Chinh Chiến Quỷ Thánh trung. Nhưng hắn cũng không dám cười nhạo Lâm Trần a!

"Đại gia phải trông coi cẩn thận!"

Nguyên Bảo đối mặt đại môn, hai tay chống nạnh, hô lớn nói.

"Kỳ biến ngẫu không thay đổi, phù hiệu xem góc vuông!"

"Cái quái gì ?"

Lão Đỗ trong lúc nhất thời mộng ép. ..