Chương 203: Quỷ lực cơ giáp.

Chương 203: Quỷ lực cơ giáp.

Không chỉ là Lão Đỗ, ở đây sở hữu quỷ vật cũng mộng ép.

Cái gì phù hiệu xem góc vuông, bọn họ làm sao nghe đều không nghe qua ? Không ngờ như thế ở chỗ này niệm chú đâu ?

"Như đã nói qua, vẻn vẹn kêu câu nói đầu tiên muốn đem cơ giới Vương Cung mở ra, vậy làm sao "

Chinh Chiến Quỷ Thánh mở miệng nói.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy cơ giới Vương Cung chấn động mạnh một cái run rẩy.

Ngay sau đó, cơ giới vương cung đại môn trán phóng ra quang mang, sau đó từ từ mở ra. Thấy như vậy một màn, bao quát Chinh Chiến Quỷ Thánh ở bên trong, mọi người đều là trợn tròn mắt. Cái này cơ giới vương cung đại môn, dĩ nhiên thực sự bị một cái tiểu thí hài nhi mở ra! Lâm Trần thấy như vậy một màn, trong lòng cũng là hơi giật mình.

Thành tựu mù chữ hắn, kỳ thực căn bản không biết Nguyên Bảo nói là ý gì.

Bất quá Nguyên Bảo nếu nói hắn biết, hiện tại chính mình truy hỏi nữa, đây chẳng phải là thật mất thể diện ? Bất quá Lâm Trần động linh cơ một cái, lập tức ho nhẹ hai tiếng, hướng về phía Nguyên Bảo nói rằng.

"Không tệ không tệ, xem ra ngươi mấy năm này học không có phí công bên trên, học được tri thức đều có thể dùng tới."

Nghe được Lâm Trần khích lệ, Nguyên Bảo gãi đầu một cái, cười hắc hắc, nói rằng.

"Lão đại, cái này kỳ thực không có gì, chính là sơ trung số học tri thức, đổi thành lão đại tới, lão đại nhất định có thể cởi ra."

"Ừm, không sai 667, đích thật là sơ trung tri thức, xem ra ngươi sơ trung còn có ở học tập cho giỏi."

Lâm Trần cười nói. Lâm Trần cũng không nghĩ tới là, nhẹ nhàng như vậy liền đem Nguyên Bảo lời nói cho moi ra tới.

Sau đó, Lâm Trần phảng phất nghĩ tới cái gì.

"Chờ (các loại) đây là sơ trung tri thức ?"

Lâm Trần tâm tư như điện, cấp tốc tự hỏi.

"Chẳng lẽ nói, cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên, là một vị người chơi ?"

Lâm Trần cái suy đoán này không phải là không có căn cứ.

Trước tiên, thế giới này không có học đường, càng không có đại học, máy tính gì gì đó.

Hơn nữa trong bí cảnh đản sinh ra quỷ vật tối đa cũng là có thể nói một chút tiếng người, lấy người Logic hành sự, không thể gặp cao bao nhiêu chỉ số iq. Thậm chí có thể nói, bí cảnh chính là một mảnh Man Hoang địa vực.

Bất quá ở nơi này địa vực lại xuất hiện sơ trung số học tri thức loại này đề mục. Càng nghĩ, chỉ có một khả năng.

Đó chính là cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên là người chơi!

Lâm Trần vừa nghĩ, một bên tiến nhập cơ giới Vương Cung. Khi tiến vào Vương Cung phía sau, mọi người đều sợ ngây người!

Chỉ thấy ở trong vương cung bộ bốn phía trên vách tường, thình lình đứng thẳng một cái lại một cái cự đại người máy!

Những người máy này có tròn đầu, hình thể to mọng, hai cái tay bị cải tạo thành vũ khí, nhìn qua uy vũ phi phàm bất quá để người chú ý chính là, những người máy này trên người đều có rất nhiều vết thương, sử dụng vết tích rõ ràng.

"Đây là cơ giáp ?"

Lâm Trần nhãn tình sáng lên.

Ở trước kia cái thế giới kia, Lâm Trần cũng chơi đùa một ít trò chơi, tại cái kia chút loại khoa huyễn hình trong trò chơi, thường thường có thể chứng kiến những cơ giáp này. Chỉ bất quá lấy trước kia thế giới khoa học kỹ thuật, muốn chế tạo ra cơ giáp hầu như là chuyện không thể nào.

Bên kia, Nguyên Bảo cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, cấp tốc hướng cơ giáp chạy đi.

"Thật là đẹp trai!"

Liền tại Nguyên Bảo tới gần cơ giáp thời điểm. Bốn phía cơ giáp đột nhiên ánh mắt đỏ lên.

Ngay sau đó, một đạo hào quang màu đỏ từ trong mắt bọn họ bắn ra, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Vương Cung đại điện.

Thời gian mấy hơi thở, hào quang màu đỏ từ Lâm Trần chân nhỏ chỗ bắt đầu quét lên, một đường quét Lâm Trần trán, tựa hồ đang kiểm tra đo lường cái gì.

Cũng chính là vào lúc này, Lão Đỗ đột nhiên ý thức được cái gì đồ vật, hướng về phía Nguyên Bảo hô lớn.

"Cẩn thận!"

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo đã chạy đến cơ giáp trước mặt.

Trước mặt hắn cơ giáp lại đột nhiên sống, đầu mãnh địa rủ xuống, hướng về phía Nguyên Bảo giơ súng lên miệng, lạnh như băng cơ giới âm vang lên.

"Kiểm tra đo lường đến người xâm lăng, chấp hành thanh trừ!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy cơ giáp thủ ở trên Gatling bắt đầu xoay tròn.

Một giây kế tiếp, rầm rầm rầm thanh âm vang lên. Cái này Gatling đánh ra không phải viên đạn, mà là từng đạo ánh sáng màu đen.

Ánh sáng màu đen dường như có phạm vi thương tổn, vừa xuống tới mặt đất là có thể nổ ra một mảng nhỏ đất trống.

"Quỷ lực đạn ?"

Lâm Trần có ở đây không xa xa tra xét.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, những ánh sáng này chính là do quỷ lực sở tạo thành. Làm cho Lâm Trần tương đối kinh ngạc chính là, những thứ này cơ khí dĩ nhiên có thể tùy ý thao túng quỷ lực.

Phải biết rằng muốn thao túng quỷ lực bình thường chỉ có một cái đường tắt, đó chính là tu luyện! Chỉ có đi qua tu luyện (tài năng)mới có thể thao túng quỷ lực.

Không nghĩ tới một đống đồng nát sắt vụn cũng có thể làm tới mức này.

"Cái này tự hồ chỉ là quỷ lực đạn dễ hiểu nhất vận dụng."

Lâm Trần nhíu mày, quan sát tỉ mỉ lấy những cơ giáp này. Một cái Lệ Quỷ, hoặc là Quỷ Vương, đều có thể tùy tùy tiện tiện đánh ra quỷ lực đạn.

Bất quá giữa hai người này khác biệt xác thực cách biệt một trời!

« leng keng! Kiểm tra đo lường đến quỷ lực cơ giáp! Vật ấy có giá trị không nhỏ! Kí chủ có thể mang bên ngoài bắt, bán cho Dị Thế Giới người mua! »

Trong nháy mắt, Lâm Trần trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

Hệ thống thanh âm thậm chí có chút gấp, dường như phát hiện chân chính bảo bối.

"Có giá trị không nhỏ ? !"

Lâm Trần sửng sốt, hệ thống thậm chí ngay cả giá bao nhiêu cách đều không nói ra.

Bất quá nếu hệ thống đều nói có giá trị không nhỏ, cái kia những cơ giáp này nói như thế nào cũng phải 10 điểm phiến quỷ kim giá trị một cái chứ ? Một cái cơ giáp đỉnh ba cái đỉnh phong Quỷ Đế.

Làm

Một giây kế tiếp, Lâm Trần trong nháy mắt lướt đi, cơ hồ là trong chớp mắt, Lâm Trần liền đi tới quỷ lực cơ giáp phía sau. Hắn kiếm chỉ vươn, mãnh địa đâm ra.

Chỉ thấy Lâm Trần cánh tay quỷ dị đưa vào trong cơ giáp, ngay sau đó chỉ nghe "Két" một tiếng.

Cơ giáp con mắt màu đỏ trong nháy mắt ảm đạm, cả cụ cơ giáp trong nháy mắt mất đi nguồn điện một dạng, đầu rủ xuống, tứ chi rũ xuống. Lâm Trần lại là mấy cái lắc mình, giải quyết rồi còn lại ngũ cụ cơ giáp.

Cái này, tổng cộng là sáu cỗ quỷ lực cơ giáp. Lâm Trần xuất ra bao tải, há miệng ra tử.

Nhất thời, trong vương cung bộ phận nhấc lên một trận cuồng phong, sáu đài cơ giáp đều là bị Lâm Trần cất vào bao tải.

Lâm Trần còn thi triển một ít thủ đoạn nhỏ, làm cho cơ giáp tiến nhập bao tải phía sau cấp tốc nhỏ đi, cứ như vậy, một cái bao tải liền trang hạ sáu đài cơ giáp.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

Lâm Trần mở miệng nói.

« leng keng! Vật ấy có giá trị không nhỏ, quỷ lực cơ giáp giá vì 20 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài! »

« leng keng! Đã có ba vị người bán ra giá, ý đồ mua sắm giá tiền là 20 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài! »

« leng keng! Đã có mười vị người bán ra giá, ý đồ mua sắm giá tiền là 20 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài! »

« leng keng! Đã có 20 vị người bán ra giá, ý đồ mua sắm giá tiền là 20 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài! »

Nghe được hệ thống những thanh âm này, Lâm Trần triệt để trợn tròn mắt.

Chỉ là một cái nháy mắt thời gian, người mua liền đã có 20 vị nhiều!

Hơn nữa mấy cái chữ này vẫn còn ở trên phồng! Một đường tăng tới rồi 50 vị còn không có dừng lại! Trừ cái đó ra, cái này 50 người mua ra giá cả cũng có chút hứa bất đồng.

Có chút ra mười lăm điểm phiến quỷ kim giá trị, có ra 20 điểm, có ra 21h.

"Chờ (các loại) ta trước không bán!"

Lâm Trần đột nhiên nói rằng.

Trong lúc bất chợt, Lâm Trần trong lòng ra đời một cái biện pháp không tệ.

"Nếu như ta sở hữu cái kia Dị Thế Giới phòng đấu giá công năng, cái kia chẳng lẽ có thể khiến cái này người mua chính mình kêu giá cạnh tranh ?".