Chương 204: Cơ giới cương thi.

Chương 204: Cơ giới cương thi.

Lâm Trần nhìn lấy trong bao bố quỷ lực cơ giáp, liền phảng phất tại nhìn lấy từng tòa Tiểu Kim Sơn.

Nơi này quỷ lực cơ giáp, một cái cũng liền 20 điểm phiến quỷ kim giá trị, sáu cái cộng lại cũng bất quá 120 điểm, cũng thì tương đương với nửa cái Quỷ Thánh.

Mà Lâm Trần sở dĩ sẽ lộ ra ánh mắt như vậy, là bởi vì hắn thấy được quỷ lực cơ giáp tiềm lực! Quỷ lực cùng cơ giới kết hợp với nhau, sản sinh ra thứ không tầm thường!

Loại này sản vật đặt ở Dị Thế Giới nhất định là bán nhiều! Chính mình có thể kiếm một vố lớn phiến quỷ kim giá trị!

"Vù vù, làm ta sợ muốn chết! Còn tốt lão đại xuất thủ!"

Nguyên Bảo nhanh như chớp chạy đến Lâm Trần phía sau, mãnh địa ôm lấy Lâm Trần bắp đùi, ngay sau đó dùng đầu bắt đầu cọ Lâm Trần. Lâm Trần không có phản ứng đến hắn, lập tức cất bước hướng Vương Cung ở chỗ sâu trong đi tới.

"Xem ra cái này trong đại điện bái phỏng cơ giáp đã là quá hạn sản vật, hơn nữa ta xem cơ giáp trên người còn có không phải Thiếu Thương vết, trưng bày phía trước điện chắc là xuất phát từ thu thập cất giữ kỷ niệm tâm tư, cũng không phải là cơ giới Quỷ Tộc chủ chiến lực lượng. Một "

Lâm Trần nói rằng.

Chinh Chiến Quỷ Thánh ngoài mặt gật đầu, kì thực ngầm nhưng ở điên cuồng nhổ nước bọt Lâm Trần. Chủ chiến lực lượng.

Cơ giới Quỷ Tộc chủ chiến lực lượng chính là cái kia hai cái Quỷ Thánh, không phải đã bị ngươi bán sao? ! Hiện tại cơ giới Quỷ Tộc còn có một rắm chủ chiến lực lượng.

Chinh Chiến Quỷ Thánh một bên nhổ nước bọt lấy, một bên dẫn dắt đám người tiến nhập tới khu vực. Làm sở có người tiến vào tới khu vực phía sau, bọn họ đều bị chấn kinh rồi.

Chỉ thấy ở cái này trong đại điện, xung quanh rậm rạp để quan tài.

Đương nhiên, nếu như chỉ là thông thường quan tài, cái kia đương nhiên sẽ không làm cho đám người khiếp sợ.

Những thứ này quan tài không phải tầm thường, mặt trên lưu chuyển thất thải quang mang, thậm chí có tận mấy cái cáp quang tiếp vào quan tài. Rõ ràng quan tài biểu hiện ra một loại âm lãnh khí tức quỷ dị, nhưng phối hợp lên cơ giới, lại có khác một cỗ cảm giác.

"Lão đại, vì sao ta có một loại cảm giác không ổn đâu."

Nguyên Bảo khiếp sinh sinh nói ra.

Những thứ này quan tài toàn bộ đều đóng chặt, không có mở ra vết tích.

Nhưng liền tại Lâm Trần bọn họ tiến nhập khu vực này phía sau, những thứ kia kín gió quan tài đột nhiên mở ra một đạo tiểu phùng.

"Xuy" một tiếng, khói trắng liền từ tiểu phùng trung dâng lên.

Ngay sau đó, nắp quan tài chậm rãi trợt ra, từng cái bóng người thẳng tắp từ trong quan tài đứng lên. Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nhìn một cái, nhất thời bị dọa đến tê cả da đầu.

Những thứ này căn bản không gọi được là người, mà là một cổ lại một cổ cương thi.

Trên người bọn họ tràn đầy thịt vụn, thậm chí là thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng bọn hắn thiếu sót bộ phận lại dùng cơ giới cho điền vào. Cương thi rậm rạp, sợ rằng chừng trên trăm cụ nhiều.

Những cương thi này vừa xuất hiện phía sau, phía sau đột nhiên phun ra khói trắng, cả người bay cao đứng lên, sau đó hướng Lâm Trần đoàn người vồ giết tới.

"Kiểm tra đo lường đã có người xâm lăng! Chấp hành thanh trừ!"

Những cương thi này không hẹn mà cùng phát ra âm thanh.

Về phương diện khác, Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng làm ra chuẩn bị nghênh chiến tư thế. Hai người bọn họ mặc dù là Quỷ Thánh, nhưng như trước không dám coi khinh cơ giới Quỷ Tộc thủ đoạn.

Cơ giới Quỷ Tộc mặc dù có thể ngồi vững tam đại Quỷ Tộc đứng đầu, rất lớn trình độ chính là bằng vào bọn họ nghịch thiên khoa học kỹ thuật thực lực.

Cơ giới quỷ vật không biết mệt mỏi, quỷ lực gần như vô hạn, thể chất cũng là mạnh mẽ đáng sợ, ở ngang hàng trình độ dưới, phổ thông quỷ vật căn bản không phải cơ giới quỷ vật đối thủ.

Một cái thực lực chỉ có phổ thông Quỷ Đế cơ giới quỷ vật, lại hầu như có thể cùng đỉnh phong Quỷ Đế sở sánh ngang. Đây chính là cơ giới quỷ vật chỗ kinh khủng.

Liền tại Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh chuẩn bị thời điểm xuất thủ. Lâm Trần đem bao tải ném cho bọn hắn hai cái.

"Đừng giết, toàn bộ bắt lại cho ta!"

Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là ngầm hiểu. Sau đó hai người bọn họ cầm bao tải liền liền xông ra ngoài.

Nhất đối nhất mà nói, những thứ này cơ giới cương thi căn bản không phải hai người bọn họ đối thủ.

Mà Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng không phải người ngu, bọn họ sẽ không cùng lúc đối mặt trên trăm cụ Cương Thi liên thủ công kích, mà là tuyển trạch xảo diệu thi triển Thân Pháp kéo dài khoảng cách, tìm kiếm một chọi một cơ hội.

Lâm Trần nhìn mấy lần, cũng nhìn thấu một ít đầu mối.

"Những thứ này cơ giới cương thi, ngạnh thực lực hẳn là chỉ có Quỷ Vương đỉnh phong, bất quá bởi vì là cơ giới sản vật, cộng thêm chế tác rất hoàn hảo, đã có sánh ngang phổ thông Quỷ Đế thực lực."

Lâm Trần liếm môi một cái, trong ánh mắt tinh quang bắn thẳng đến.

"Cũng không biết những thứ này cơ giới cương thi, một cụ có thể bán bao nhiêu tiền."

Lâm Trần nhìn về phía Huyết Nguyệt tộc trưởng cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Hai người bọn họ tuy là có thể đem cơ giới cương thi cất vào bao tải, bất quá hiệu suất thực sự quá chậm, muốn đem cái này trên trăm cụ cương thi toàn bộ gắn xong, ít nhất cũng phải tốn cái bốn năm phần chung.

Lâm Trần cũng không có nhiều thời giờ như vậy chờ(các loại).

Phải biết rằng còn có không đến một giờ liền muốn bí cảnh kết thúc.

. . .

Hắn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên mặt này.

Kết quả là, Lâm Trần dự định bang hai người bọn họ một bả.

Chỉ thấy Lâm Trần lấy ra lão quỷ tẩu thuốc, mạnh mẽ hít một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Lần này Lâm Trần cũng không có đem Nguyên Bảo Lão Đỗ bọn họ bao khỏa ở bên trong, yên vụ bao phủ chỉ có cơ giới cương thi bên kia. Cơ hồ là mấy giây, sương mù màu trắng cũng đã bao phủ ở sở hữu cơ giới cương thi.

Lâm Trần khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lão quỷ tẩu thuốc nhưng là Thần cấp vật phẩm, mọi việc đều thuận lợi. Hắn tin tưởng, lão quỷ tẩu thuốc nhất định có thể ung dung khống chế những thứ này cơ giới cương thi.

Nhưng một giây kế tiếp, chuyện tiến triển lại làm cho Lâm Trần có chút giật mình thất sắc.

Chỉ thấy cái kia trên trăm có đủ yên vụ bao phủ cơ giới cương thi trán đột nhiên nhấp nhoáng hồng quang.

"Tích tích tích kiểm tra đo lường đã có không rõ khí thể! Hộ thân quỷ lực tráo gần mở ra!"

"Tích tích tích kiểm tra đo lường đã có không rõ khí thể! Hộ thân quỷ lực tráo gần mở ra!"

. . .

Một giây kế tiếp, cái này trên trăm cụ cơ giới cương thi quanh thân xuất hiện khẩu độ, khẩu độ tạo thành một cái hộ tráo, đem sở hữu khí thể toàn bộ cắt đứt tại ngoại cái này đổi được Lâm Trần giật mình.

Chính mình lão quỷ tẩu thuốc nhưng là Thần cấp vật phẩm, không nghĩ tới ngay cả cái phổ thông Quỷ Đế đều không cách nào khống chế ? Bất quá nhất chuyển thuấn, Lâm Trần liền hiểu.

Lão quỷ tẩu thuốc có thể khống chế người, đó là bởi vì người có tự chủ tư duy.

Mà những cái này cơ giới cương thi lại là hoàn toàn dựa theo chương trình làm việc, yên vụ lại làm sao có khả năng khống chế số hiệu đâu ?

"Thật phiền phức! Còn phải ta sẽ tự bỏ ra tay!"

Lâm Trần cảm giác không nói, sau đó hắn cũng cầm bao tải xông tới.

Lâm Trần thực lực siêu tuyệt, hắn vung tay lên, lập tức chính là bốn mươi năm mươi cụ cơ giới cương thi bay ngược mà ra, dồn dập bị hắn cất vào bao tải. Một màn này coi như là Chinh Chiến Quỷ Thánh cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng cũng là xem trợn tròn mắt.

Hai người bọn họ đối diện với mấy cái này cơ giới cương thi, còn phải cẩn thận còn lại cơ giới Cương Thi công kích, một lần tối đa cũng là có thể trang bị một cụ. Lâm Trần vung tay lên chính là 50 cụ.

Quỷ Tiên thật không hổ là Quỷ Tiên.

Cái này, sở hữu cơ giới cương thi toàn bộ cất vào bao tải.

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới Vương Triều Thái Tử, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

Lâm Trần sửng sốt, vội vàng hỏi nói: "Đây không phải là quỷ lực cùng cơ giới dung hợp sản vật sao? Chẳng lẽ cái này không có người mua khác mua sắm làm ?".