Chương 205: Bán! .

Chương 205: Bán! .

Trong lúc nhất thời Lâm Trần có chút mộng bức.

Cái này không đúng a!

Khi trước cơ giáp một đài còn có thể bán 20 điểm phiến quỷ kim giá trị, hơn nữa còn là một đám người muốn cướp.

Cái này cơ giới cương thi dù sao cũng là cơ giới cùng quỷ lực dung hợp sản vật, cái này làm sao liền một cái người muốn mua ? Hơn nữa giá cả cũng rất thấp, một cụ cơ giới cương thi mới bất quá tương đương với một cái đỉnh phong Quỷ Đế.

« hệ thống: Trở về kí chủ, quỷ lực cơ giáp mặc dù có thể bán ra giá cao, đó là bởi vì cơ giáp chính là lấy khoa học kỹ thuật làm chủ đạo, dùng khoa học kỹ thuật phương thức triệt để đã khống chế quỷ lực, chính là đại biểu cho một loại mới tinh thực lực đề thăng phương thức, thế nhưng những thứ này cơ giới cương thi lại không phải như vậy, kí chủ có thể kiểm tra những thứ này cơ giới Cương Thi không trọn vẹn bộ phận, vẻn vẹn chỉ là dùng cơ giới điền vào mà thôi, khoa học kỹ thuật hàm lượng rất thấp, chiếm vị trí chủ đạo vẫn là nhân thể bản thân, vì vậy không cách nào bán ra giá cao! »

Nghe xong hệ thống giải thích, Lâm Trần cái này xem như minh bạch rồi. Nói trắng ra là khoa học kỹ thuật hàm lượng càng cao, lại càng đáng giá thôi.

Mà những cái này cơ giới cương thi khi còn sống đều là quỷ lực tu luyện giả, chỉ bất quá sau khi chết dùng cơ giới khu động lên rồi, không có bao nhiêu khoa học kỹ thuật hàm lượng, vì vậy cũng không có bao nhiêu người mua.

Cái này rất giống một cái lực sát thương cự đại cao khoa học kỹ thuật đạn đạo, thiết kế sơ đồ vừa lên cái, cái kia đại gia hỏa khẳng định đều là cướp mua.

Mà nếu như là một cái lực sát thương một dạng, khoa học kỹ thuật hàm lượng cũng thấp đạn đạo, coi như thiết kế sơ đồ chưng bày, cái kia mua người cũng không nhiều, coi như mua sắm, đó cũng chỉ là kẻ có tiền hình ảnh cái mới mẻ, mua lấy về cất giữ.

"Hệ thống, cho ta toàn bộ bán đi!"

Lâm Trần mở miệng nói.

Nếu cái này cơ giới cương thi không thế nào đáng giá, giữ lại cũng là chiếm chỗ, còn không bằng trực tiếp bán!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đóng gói bán cơ giới cương thi X 100, thu được phiến quỷ kim giá trị 300 điểm! »

"Cũng không tệ lắm!"

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Cái này, khoảng cách khai thông phòng đấu giá công năng giá trị còn lại 1700 điểm tả hữu phiến quỷ kim đáng giá!

Đang bán đi toàn bộ cơ giới cương thi phía sau, Lâm Trần cũng không ở khu vực này lưu lại, mang theo đám người tiếp tục đi trước tới khu vực.

Tới khu vực trong để rất nhiều hôn mê thương, những thứ này hôn mê thương bên trong tiếp lấy một ít cáp quang, tựa hồ là chuyên môn làm cho những thứ kia cơ giới Quỷ Tộc cao tầng nghỉ ngơi.

Ly khai cái thứ ba khu vực, đi trước người thứ tư khu vực, hôn mê thương liền phát sinh biến hóa.

Ở cái thứ ba trong khu vực, hôn mê thương có chừng ba bốn mươi cái nhiều, nhưng ở người thứ tư khu vực, hôn mê thương cũng chỉ có hai cái.

"Sợ rằng hai cái này hôn mê thương, chính là cái kia hai cái cơ giới Quỷ Thánh hôn mê địa phương."

Lâm Trần thoáng tra nhìn hai lần, trên cơ bản ấn chứng chính mình ý nghĩ. Ly khai khu vực này phía sau, Lâm Trần đám người đi trước cái thứ năm khu vực.

Cái thứ năm khu vực cùng lúc trước rất là bất đồng, nơi đây rất trống trải, chính giữa có một cái đài điều khiển, đài điều khiển bên trên là rậm rạp chằng chịt ấn phím, Lâm Trần một cái cũng xem không hiểu.

Nói đùa, bọn họ nhóm người này tuổi tác cộng lại sợ rằng có mười vạn tuế nhiều, thế nhưng văn hóa nhiều nhất cũng liền tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp trình độ, chỗ có thể xem hiểu những thứ này cao khoa học kỹ thuật a!

"Lão đại! Cái này đài điều khiển trên có cái cái nút!"

Nguyên Bảo mở miệng nói, sau đó hắn không nói hai lời đè nút ấn xuống. Vừa định mở miệng ngăn cản Lâm Trần triệt để hết chỗ nói rồi.

Luận gây họa năng lực, Nguyên Bảo vẫn là lợi hại.

Mọi người đều cảnh giác nhìn bốn phía, bất quá quỷ dị là, chẳng có cái gì cả phát sinh. Trong đại điện chỉ là vang lên một đạo nhỏ nhẹ "Đích" tiếng.

Một giây kế tiếp, một cái cự đại màn hình ở trước mặt mọi người chậm rãi hiện lên tới.

Còn chưa chờ đám người hiểu rõ tình huống gì, cái này trên màn ảnh chợt bắt đầu hiện ra hình ảnh.

Hình ảnh biến động, tựa hồ là một đoạn hình bóng, ghi chép một người cả đời. Video không lâu sau, cũng liền một hai phút bộ dạng.

Giảng thuật là một cái người như thế nào đến thế giới này, lại là như thế nào dùng khoa học kỹ thuật chế tạo ra một cái quỷ vật Đế Quốc, hắn lại là như thế nào tử vong.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên chứ ?"

Lâm Trần sờ cằm một cái.

Những người còn lại cũng là khẽ gật đầu, dựa theo bộ phim này tư liệu đến xem, người này đúng là cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên.

"Nếu hắn có thể khai sáng lớn như vậy một cái cơ giới quỷ vật Đế Quốc, vậy hắn bản thân giá trị đều là không thể đo lường."

Lâm Trần thầm nghĩ nói

"Nếu có thể bắt lại, cái kia được bán bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị à? Một vạn ? Không phải không phải không phải, cảm giác năm chục ngàn đều là cách cục thị!"

"Coi như không đem hắn bán đi, lưu hắn một mạng, làm cho hắn cho ta liên tục không ngừng chế tạo cơ giới quỷ vật, ta đây cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát a! Trực tiếp chế tạo ra một cái cơ giới quỷ vật sinh sản dây chuyền sản xuất, mỗi ngày vào sổ hơn vạn điểm phiến quỷ kim giá trị! Cái này dạng chẳng phải mỹ tư tư ?"

Lâm Trần trong lòng đánh lấy tính toán.

Kỳ thực chân chính gây nên Lâm Trần hứng thú, là phim nhựa nửa đoạn sau.

Ở phim nhựa đến một nửa thời điểm, cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên liền ợ ra rắm rồi.

Nửa đoạn sau lại là vây quanh hậu nhân làm sao phí hết tâm tư muốn phục sinh hắn mà ghi chép.

"Nếu như trong phim dung là thật, cái kia lúc đó cơ giới quỷ vật tổ tiên sau khi chết còn để lại trí nhớ của mình đĩa cd, cái này đĩa cd bên trong ghi chép hắn cuộc đời ký ức, còn có ý thức của hắn, mục đích đúng là đợi đến sau này cơ giới Quỷ Tộc khoa học kỹ thuật phát triển, dựa vào đĩa cd đem chính mình phục sinh "

Lâm Trần phỏng đoán nói: "Mà cái này ký ức đĩa cd ẩn chứa nội dung thực sự vô cùng khổng lồ, mặc dù qua mấy vạn năm, cơ giới Quỷ Tộc đều chế tạo ra tới hai cái Quỷ Thánh, lại vẫn không có chế tạo ra tới có thể hoàn mỹ phù hợp ký ức đĩa cd Quỷ Thể."

Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Bất kể nói thế nào, vẫn phải là lấy trước được đĩa cd lại nói, chỉ cần có thể bắt được đĩa cd, thì có thể phục sinh cơ giới Quỷ Tộc tổ tiên, đến lúc đó bất kể là ta đem hắn bán đi, nhất lao vĩnh dật, hãy để cho hắn chế tạo cho ta ra một cái sinh sản quỷ vật dây chuyền sản xuất, vậy cũng là cực kỳ món lãi kếch sù!"

Cái này Lâm Trần thực sự động tâm!

Lần này có thể không phải là dĩ vãng cái loại này tiểu đả tiểu nháo.

Lâm Trần thậm chí mơ hồ cảm giác có dũng khí, nếu như mình có thể được cơ giới tổ tiên, vậy khẳng định sẽ thu hoạch số lượng cao phiến quỷ kim giá trị! Liền tại Lâm Trần suy tính thời điểm, Chinh Chiến Quỷ Thánh đi lên, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Đại nhân, trên mặt đất Vương Cung thăm dò đến nơi đây cũng đã kết thúc, kế tiếp chúng ta liền muốn đi trước cơ giới vương cung dưới đất 0. 5 đi tìm, người chơi có khả năng nhất bị giam ở cơ giới vương cung dưới đất."

Lâm Trần gật đầu nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền dẫn đường a."

Chinh Chiến Quỷ Thánh ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói rằng.

"Đại nhân, nơi này chính là cơ giới Vương Cung, ta tối đa cũng liền đi quá tiền điện, đừng nói dưới đất, coi như là nơi đây ta đều chưa từng tới, đối với làm sao đi trước dưới đất, ta còn thật không biết."

"Cái này đơn giản."

Lâm Trần cười nói, sau đó hướng về phía đám người phất phất tay.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là vẻ mặt mộng bức, không chỉ hắn hai, những người còn lại cũng là vẻ mặt mộng bức. Bởi vì Lâm Trần phất tay không phải để cho bọn họ đi qua, mà là để cho bọn họ ly khai.

"Chẳng lẽ "

Nguyên Bảo đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt chợt biến.

"Chạy mau! !"

Lão Đỗ mãnh địa mở miệng hô.

Oanh.