Chương 206: Quỷ vật sinh sản dây chuyền sản xuất.

Chương 206: Quỷ vật sinh sản dây chuyền sản xuất.

Liền tại Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ không có chạy ra bao xa.

Lâm Trần mãnh địa xuất thủ, một quyền hung hăng nện ở dưới đất.

Trong sát na, giống như địa ngưu xoay người một dạng, mặt đất cuộn sóng trận trận, trong nháy mắt nổ tung!

Một lát sau bụi mù tán đi, chỉ thấy một cái sâu không thấy đáy động lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mặt đất đứt gãy địa tầng trên có rất nhiều kim loại vật chất, còn có gãy mất cáp quang, lúc này đang "Bùm bùm" chớp động điện hoa.

"Cơ giới vương cung dưới đất vẫn là bí mật chi địa, phong ấn cấm chế khẳng định không thể thiếu, đại nhân dĩ nhiên có thể một quyền phá vỡ sở hữu cấm chế, thật là "

Trong lúc nhất thời, Chinh Chiến Quỷ Thánh cảm giác có chút tê cả da đầu. Hắn đứng ở Lâm Trần chính là cái kia góc độ đối đãi sự tình.

Nếu như mình là Lâm Trần, chính mình có nắm chặt một quyền phá vỡ cơ giới Quỷ Tộc cấm chế sao? Hiển nhiên là không có khả năng!

Lấy hắn Quỷ Thánh thực lực mà nói, coi như hướng xuống đất một kích toàn lực, sợ rằng mặt đất liền biến hình cũng sẽ không, tối đa sẽ phá vỡ mấy khối gạch men sứ.

Hai người thực lực sai biệt thực sự quá lớn! Lâm Trần mang theo đám người ung dung nhảy xuống.

Cơ giới Vương Cung không gian dưới đất rất lớn, chu vi tất cả đều là cơ giới vách tường.

Những thứ này vách tường giống như là mê cung một dạng, khúc chiết trườn, hơn nữa có không ít phân nhánh giao lộ. Muốn tìm được đi thông giam giữ ngoạn gia con đường kia, đơn giản là khó lại càng khó hơn.

Bất quá lúc này, lâm 21 trần lại đột nhiên xem nói với Trương Thiên Sách.

"Các ngươi Thượng Cổ người chơi không phải có liên hệ tọa độ sao?"

Trương Thiên Sách mãnh địa vỗ ót một cái!

"Đúng vậy! Ta làm sao đem việc này quên a!"

Trương Thiên Sách nhanh chóng móc ra một tọa độ, tại chỗ kích phát.

Tọa độ chậm rãi bay lên, ở phía trên hình thành một cái mũi tên, chỉ hướng trước mặt năm cái phân nhánh giao lộ bên trong một cái. Đám người bắt đầu đi trước.

Có thể mọi người ở đây đi tới không bao lâu, bên cạnh cơ giới vách tường đột nhiên phát sinh một tiếng vang nhỏ. Cách vách tường gần nhất Nguyên Bảo dẫn đầu nghe được, lập tức liền nghiêng đầu sang chỗ khác, nói rằng.

"Ai ở đâu ? !"

Đám người đều là sửng sốt, bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau, biểu thị cái gì cũng không nghe được.

Lâm Trần gật đầu nói ra: "Mới vừa quả thật có chút động tĩnh, chúng ta nhiều người cước bộ loạn, các ngươi không nghe được cũng là rất bình thường."

Quỷ tân nương Liễu Mi hơi nhíu, lập tức toàn thân bắt đầu tản mát ra quang mang, đem chu vi chiếu rọi sáng rực khắp.

Có thể làm đám người hướng bên cạnh cơ giới vách tường nhìn lại lúc, mỗi cá nhân trong nháy mắt đều cảm giác tê cả da đầu! Chỉ thấy cái kia cơ giới vách tường đỉnh cao, thình lình tồn tại một cái đầu!

Cái kia đầu hoàn toàn dùng cơ giới chế tạo thành, lúc này hai mắt đang phát ra hồng quang, nhìn chằm chặp bọn họ! Cái này đầu biểu tình giống như là Tử Thi một dạng, làm người ta sợ run lên!

Lâm Trần đoàn người trung không thiếu Quỷ Thánh cấp bậc tồn tại.

Bất quá mặc dù là Quỷ Thánh, vừa nghĩ tới mới vừa có người như thế vẫn đinh cùng với chính mình, một thời gian cũng là cảm giác có chút tim đập nhanh.

"Ngươi là ai ? ! Còn không mau đi ra!"

Nguyên Bảo bị dọa đến tê cả da đầu, tại chỗ hô lớn lên tiếng.

Ai nghĩ được cái kia đầu vẫn là đợi ở trên vách tường, không có bất kỳ biểu thị. Vừa lúc đó, Lão Đỗ đột nhiên mở miệng nói.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm giác, cái này đầu có chút quen mắt sao?"

Trải qua Lão Đỗ vừa nói như vậy, đám người đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Đầu này, không rồi cùng mắt đỏ Quỷ Thánh giống nhau như đúc sao? ! Cái này đám người lại mơ hồ!

Chẳng lẽ là nháo quỷ!

Mắt đỏ Quỷ Thánh không phải là bị Lâm Trần cho cất vào bao tải, bán được khác một cái thế giới rồi hả? Hắn tại sao lại chạy trở lại ?

Vừa lúc đó. Viên kia đầu đột nhiên động rồi!

Hắn vẻ mặt như trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn chỉ là dọc theo vách tường chậm rãi trượt đi qua, lấy một đạo bình hành với vách tường đường nét hoa đi, thẳng đến biến mất. Bất quá lại qua hơn mười giây, cơ giới vách tường phía sau xuất hiện một tiếng vang nhỏ, lại là một cái mắt đỏ đầu xuất hiện.

Ngay sau đó, viên này mắt đỏ đầu cùng bên trên một viên giống nhau, cũng là chậm rãi hoa đi. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần nhíu mày.

"Đại gia không cần nhìn, đây cũng là tự hành vận chuyển Quỷ Thể sản xuất tuyến, nơi đây mỗi ngày đều sẽ có liên tục không ngừng cơ giới Quỷ Thể sản sinh."

Đối với cái này chút cơ giới Quỷ Thể, Lâm Trần là không có bao nhiêu hứng thú.

Cơ giới quỷ vật đáng giá nhất địa phương là phía sau ẩn chứa khoa học kỹ thuật. Cơ giới cùng quỷ lực kết hợp ra đời một loại mới tinh đề thăng phương thức, chân chính vật có giá trị là cái này.

Ngay cả những thứ này cơ giới Quỷ Thể, trong cơ thể liền một điểm quỷ lực cũng không có, cũng không có ý thức tự chủ, mặc dù bắt vào tay, cũng chỉ có thể cho rằng đồng nát sắt vụn tiền lời.

Đám người lần nữa đi về phía trước đi tới.

Chỉ thấy phía trước rộng mở trong sáng, phía dưới có vài tuyến đường đang ở vận chuyển.

Ở mấy đường giây này trái phải hai bên, có rất nhiều cánh tay cơ giới, những cánh tay này đang ở đối tuyến trên đường máy móc cai Quỷ Thể tiến hành tinh vi tắm làm.

Lâm Trần đoàn người tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Ước chừng đi lại nửa giờ, bọn họ đi tới một cái trong kho tài liệu. Ở nơi này trong kho, để rất nhiều ký ức đĩa cd.

Đĩa cd lấy phân chia thực lực.

Phía ngoài cùng chính là phổ thông quỷ vật, có chừng hàng trăm tấm. Mà trung gian, lại là một series Quỷ Vương quỷ vật, mười tấm . còn tới gần bên trong, lại là Quỷ Đế quỷ vật, năm cái. Tận cùng bên trong, chính là Quỷ Thánh quỷ vật, chỉ có hai tấm.

Lâm Trần đại thủ một quyển, lập tức đem Quỷ Vương trở lên đĩa cd toàn bộ mang đi!

« leng keng! Quỷ Vương cấp đĩa cd phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới quỷ vật chế tạo công ty hữu hạn, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị; 10 điểm! »

« leng keng! Quỷ Đế cấp đĩa cd phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới quỷ vật chế tạo công ty hữu hạn, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« leng keng! Quỷ Thánh cấp đĩa cd phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới quỷ vật chế tạo công ty hữu hạn, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Quỷ Thánh cấp đĩa cd đã có ba vị người bán ra giá, ý đồ mua sắm giá tiền là 150 điểm phiến quỷ kim giá trị một tấm! »

« leng keng! Quỷ Thánh cấp đĩa cd đã có mười vị người bán ra giá, ý đồ mua sắm giá tiền là 160 153 điểm phiến quỷ kim giá trị một tấm! »

Cơ hồ là ở Lâm Trần bắt được đĩa cd trong nháy mắt.

Trong đầu của hắn xuất hiện đại lượng hệ thống tiếng thông báo.

Quỷ Vương cấp, Quỷ Đế cấp đĩa cd giá cả trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

Còn như sau cùng Quỷ Thánh cấp đĩa cd, vậy càng là bị Dị Thế Giới mọi người giành cướp! Bất quá bây giờ Lâm Trần còn chưa mở thông Dị Thế Giới phòng đấu giá công năng.

Vì vậy hắn không có biện pháp đem các loại ra giá người mua kéo đến một khối, để cho bọn họ tự hành đấu giá. Cho nên nói, những thứ này ra giá người mua, bọn họ là không biết người khác cũng muốn mua.

Nếu như bọn họ biết, nhất định sẽ thêm tiền mua sắm.

Bất quá Lâm Trần bây giờ còn không tính bán ra Quỷ Thánh cấp đĩa cd.

Theo Lâm Trần, vật này chân thực giá trị hoàn toàn không phải một chút như vậy. Đợi đến khai thông phòng đấu giá công năng phía sau, cái giá tiền này sợ rằng còn có thể lại lật vài lần!

"Hệ thống, đem Quỷ Vương cấp đĩa cd, còn có Quỷ Đế cấp đĩa cd cho hết ta bán!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được phiến quỷ kim giá trị: 250 điểm! »

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần tâm tình thư sướng.

350 điểm phiến quỷ kim giá trị, lại tăng thêm phía trước 300 điểm. Như vậy thì là 650 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Lại tăng thêm phía trước còn lại 67 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đó chính là hơn bảy trăm phiến quỷ kim giá trị!

Khoảng cách 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị mục tiêu, mình đã sắp hoàn thành một nửa! ..