Chương 207: Hộ vệ.

Chương 207: Hộ vệ.

Trong kho tài liệu đĩa cd đã bị toàn bộ càn quét hoàn tất.

Bất quá Lâm Trần lại vơ vét một phen.

"Kỳ quái, theo lý mà nói, nơi đây hẳn còn có một tấm đĩa cd a."

Lâm Trần đưa ngón trỏ ra cùng ngón cái, nhẹ nhàng mà ma sát cùng với chính mình cằm, dường như đang suy tư. Căn cứ phim nhựa nói, cái này cơ giới Vương Cung dưới đất hẳn còn có một tấm cơ giới thủy tổ đĩa cd.

"Chẳng lẽ, bị đơn độc niêm phong dậy rồi ?"

Lâm Trần nhíu mày, hắn cảm giác mình suy đoán chắc là chính xác.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần mở ra chính mình quỷ lực, hắn quỷ lực trong nháy mắt bao phủ chung quanh khu vực. Mặc dù là cơ giới vách tường cũng vô pháp ngăn cản Lâm Trần nhìn trộm.

Không bao lâu, Lâm Trần liền phát hiện một cái gian phòng nhỏ.

Cái kia gian phòng nhỏ ở vào một đạo cự đại cơ giới phía sau vách tường. Tình huống cụ thể, còn phải chờ(các loại) Lâm Trần đi qua kiểm tra (tài năng)mới có thể biết.

"Các ngươi đi theo ta."

Lâm Trần mang theo đám người thẳng đến bức tường kia mà đi.

Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ, Lâm Trần đoàn người xuất hiện ở cơ giới vách tường trước mặt. Từ bên ngoài nhìn lại, đây chỉ là một nói bình thường không có gì lạ cơ giới vách tường.

"Đại nhân, nơi đây làm sao vậy ?"

"Đúng vậy đại nhân, nơi đây không phải là một mặt tường vách tường sao?"

Đối mặt mọi người nghi vấn, Lâm Trần không nói gì.

Lâm Trần vươn tay, đặt ở cơ giới vách tường mặt trên, tinh tế dùng quỷ lực cảm thụ được.

Chờ(các loại) Lâm Trần quỷ lực vừa tiến vào vách tường, nhất thời một cái lại một cái chữ số phù hiệu nổi lên.

Cái gì x, cái gì y, còn có tăng giảm thặng dư, rậm rạp chằng chịt chuỗi dài, có chừng gần trăm cái ký tự nhiều. Lâm Trần nhìn đau cả đầu!

Hắn trải qua mấy năm học, tuy là tiểu học năm thứ ba liền không lên, bất quá lấy hắn phong phú học thức có thể miễn cưỡng nhìn ra. Đây cũng là một đạo số học số học đề, hơn nữa độ khó không thấp.

Lâm Trần nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo tối đa cũng liền sơ trung trình độ, tốt hơn chính mình không đến nơi nào. Đổi hắn tới, hắn cũng không giải quyết được này đạo đề mục.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần không khỏi hơi thở dài một tiếng.

Ai

Sau đó, Lâm Trần đem quỷ lực hội tụ ở trên lòng bàn tay, hình thành một viên quỷ lực lựu đạn. Quỷ lực lựu đạn trong nháy mắt đánh ở trên vách tường, trực tiếp bạo tạc!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn. Cự đại bụi mù trong nháy mắt vung lên.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ trong nháy mắt bị cái này sức trùng kích to lớn cho hất tung ở mặt đất.

Coi như là Chinh Chiến Quỷ Thánh cùng Huyết Nguyệt tộc trưởng lúc này cũng là hai tay khoanh, liều mạng chống lại kinh khủng này lực đánh vào. Bụi mù tán đi, chỉ thấy cơ giới vách tường đã phá xuất một cái động lớn, lộ ra bên trong mật thất.

Nhìn đến đây mặt mật thất, đám người đều là trong lòng giật mình.

Nhưng là còn chưa chờ bọn họ mở miệng, chỉ thấy chung quanh đều là sáng lên đèn đỏ.

Không chỉ có như vậy, dồn dập tiếng cảnh báo vang lên, dường như có vật gì đang ở chạy tới đây. Hai mươi giây qua đi, chỉ thấy chung quanh trong thông đạo đi ra một cái lại một bóng người.

Cái này bóng người nhìn qua người, nhưng rất nhiều đều là cơ giới cùng quỷ lực kết hợp sản vật. Bọn họ không có thần trí, trong miệng vẫn lẩm bẩm "Mạt sát người xâm lăng" .

Chứng kiến những người này, Chinh Chiến Quỷ Thánh hơi biến sắc mặt.

"Hỏng rồi! Chúng ta trêu chọc đến Vương Cung hộ vệ!"

"Ta trước đây thật lâu liền nghe nói quá, cơ giới vương cung dưới đất có trọng binh gác, những người này thực lực mạnh mẽ, Truyền Thuyết đã từng có một vị Quỷ Thánh xông vào cơ giới vương cung Địa Hạ Thành, tại chỗ đã bị những thứ này trọng binh cho giết chết tại chỗ!"

Sau đó, Chinh Chiến Quỷ Thánh làm như cầu cứu một dạng nhìn về phía Lâm Trần. Hiện tại có thể cứu bọn hắn, cũng chỉ có Lâm Trần.

Bất quá khi Chinh Chiến Quỷ Thánh nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, cả người hắn đều trợn tròn mắt! Hiện tại chỗ còn có Lâm Trần cái bóng a!

Lâm Trần đã sớm biến mất không thấy!

"Đại nhân chạy ra ? !"

Chinh Chiến Quỷ Thánh trong lòng khiếp sợ.

Chẳng lẽ Lâm Trần cũng cho là mình không phải những hộ vệ này đối thủ sao?

Không chỉ là Chinh Chiến Quỷ Thánh, liền Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bọn họ cũng là có chút trở tay không kịp. Lão đại vậy mà lại chạy trốn ? !

Nguyên Bảo đồng tử đột nhiên rụt lại. Lão đại cái dạng gì hắn chính là ở quá là rõ ràng!

Trước mặt những thứ này cơ giới quỷ vật nhất định có thể bán lấy tiền!

Chỉ cần có thể bán lấy tiền, lão đại kia là khẳng định sẽ không bỏ qua, nhưng là bây giờ lão đại dĩ nhiên không có xuất thủ, nhưng lại chạy ra! Vậy đã nói rõ những quỷ này vật không bao nhiêu tiền, hơn nữa thực lực còn rất mạnh!

Nghĩ tới đây, Nguyên Bảo mãnh địa nhảy, trực tiếp nhảy bên trên Lão Đỗ sau lưng, một cước đá vào Lão Đỗ cái mông bên trên, nói rằng.

"Lão Đỗ! Chạy mau!"

Không chỉ đám bọn hắn hai cái, Thượng Cổ người chơi, quỷ tân nương lúc này đều là nhấc chân chạy. Bọn họ đều là quay đầu nhất chuyển, thẳng vào căn mật thất kia.

Nơi đây nói là một cái mật thất, nhưng thật ra là một cái không gian rất lớn.

"Kiểm tra đo lường đến người xâm lăng! Thanh trừ! Thanh trừ! Thanh trừ!"

"Đang ở chấp hành thanh trừ!"

Những thứ này cơ giới quỷ vật trong miệng đều là phát ra cảnh báo tiếng.

Bọn họ những thứ này cơ giới quỷ vật chức trách chính là trông coi Vương Cung dưới đất, bọn họ đã tại này trông coi ước chừng vài vạn năm. Bọn họ không biết mệt mỏi, chỉ biết là thi hành mệnh lệnh, cũng không có bất kỳ câu oán hận, cần lao không gì sánh được.

Những thứ này cơ giới quỷ vật đều là hướng Lâm Trần đoàn người đuổi theo. Nhưng khi bọn họ mới vừa gia nhập mật thất thời điểm.

Đột nhiên, một tấm cự đại chăn từ trên trời giáng xuống!

Cái này chăn rộng rãi vô biên, phảng phất có hơn trăm thước to lớn!

"Kiểm tra đo lường đến người xâm lăng công kích! Chuẩn bị chấp hành phản kích!"

"Chuẩn bị chấp hành phản kích!"

"Chuẩn bị "

"Phản kích thất bại "

Những thứ kia bị bao phủ cơ giới quỷ vật dần dần biến đến chất phác đứng lên, trong miệng giọng điện tử cũng là chậm rãi tiêu thất. Bọn họ đều là nằm trên mặt đất, một tấm cơ giới khắp khuôn mặt là say sưa biểu tình hưởng thụ.

Vào giờ khắc này, những thứ này cơ giới quỷ vật phảng phất có thần trí. Bọn họ bận rộn thời gian dài như vậy, lần đầu tiên cảm giác được uể oải.

Cái loại cảm giác này giống như là, từ sinh ra được vẫn chạy trốn, thế nhưng đột nhiên có một ngày nằm xuống nghỉ ngơi. Loại cảm giác này, mặc dù là không có thần trí cơ giới quỷ vật, bọn họ cũng muốn sở hữu cả đời.

Loại cảm giác này thật sự là rất thư thái! Một cái hộ vệ tiếp lấy một cái hộ vệ ngã xuống.

Không bao lâu, trên trăm danh hộ vệ đã đều bị bao phủ.

Lúc này, Lâm Trần từ mật thất ở chỗ sâu trong đi ra.

"Lão đại!"

Nguyên Bảo nhãn tình sáng lên.

"Lão bản! Nguyên lai ngươi không có chạy trốn a!"

Lão Đỗ cũng là mừng rỡ.

Lâm Trần không nói gì, chỉ là lặng lẽ ném cho đám người mấy cái bao tải, ý bảo bọn họ hỗ trợ trang bị những thứ này cơ giới quỷ vật. Đám người cũng không nét mực, lập tức tiếp nhận bao tải mà bắt đầu bận việc.

Như đã nói qua, những thứ này cơ giới quỷ vật bị lười ma quỷ cái chăn đắp một cái, nhất thời tứ chi như nhũn ra, mặc dù là sắt thép chế tạo tứ chi hiện tại cũng là mềm oặt, căn bản không dùng được chút nào khí lực mấy.

Đám người ba, năm người hợp lại lực, liền đem một cái cơ giới quỷ vật kéo vào trong bao bố đựng vào.

Còn như Lâm Trần lại là ngồi ở một bên toái thạch bên trên, hai chân tréo nguẩy, nhìn lấy mọi người tân khổ lao di chuyển. Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đứng sau lưng Lâm Trần, cho Lâm Trần đấm vai.

Còn như quỷ tân nương lại là quỳ gối Lâm Trần chân bên, cho Lâm Trần bóp chân. Lâm Trần nhìn thoáng qua quỷ tân nương.

Đúng lúc lúc này quỷ tân nương liêu một cái tóc. ..