Chương 208: Hắn đã lớn lên! .

Chương 208: Hắn đã lớn lên! .

Không thể không nói, quỷ tân nương da dẻ hơn tuyết, bản thân dáng dấp cũng rất là thật đẹp, thêm lên cái kia xuất trần khí chất.

Mà lúc này quỷ tân nương càng là quỳ gối Lâm Trần chân bên, một đôi Tiêm Tiêm mảnh nhỏ tay đang ở cho Lâm Trần chậm rãi bóp chân, lực đạo không lớn không nhỏ, vừa vặn vừa phải, khiến người ta rất là thư sướng.

Trên căn bản là cái nam thấy như vậy một màn đều không cầm được nội tâm. Về phương diện khác, quỷ tân nương trong lòng cũng là mỉm cười.

Kỳ thực nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, thậm chí liêu tóc động tác đều là thiết kế tỉ mỉ, đều là ở trong lòng trải qua trăm ngàn lần diễn luyện. Không chỉ có như vậy, quỷ tân nương thậm chí ngay cả Lâm Trần từ góc độ nào quan sát chính mình sườn nhan cũng suy nghĩ ở bên trong, vì được đó là có thể mê hoặc Lâm Trần lúc này quỷ tân nương tuy là ánh mắt còn dừng lại ở Lâm Trần trên đùi, đang ở một cách toàn tâm toàn ý bóp chân.

Nhưng nàng cũng chú ý tới Lâm Trần ánh mắt trên người mình dừng lại hồi lâu, trong lúc nhất thời rất là vui vẻ.

"Quả nhiên, chỉ cần là người đàn ông, cái kia liền không khả năng không nhìn ta."

Lâm Trần ánh mắt ở trên người nàng dừng lại càng lâu, quỷ tân nương lại càng tăng vui vẻ. Giờ khắc này, quỷ tân nương nghĩ tới một màn kia.

Đối mặt Thiên Âm Quỷ thánh kinh thiên sát chiêu, Lâm Trần dĩ nhiên không có lùi bước, ngược lại thì giúp mình đỡ một kích kia. Một khắc kia Lâm Trần giống như thiên thần hạ phàm, nhất định chính là nàng toàn thế giới.

210 nghĩ tới đây, quỷ tân nương trên mặt hiện ra một vệt đỏ bừng.

"Còn tốt Lâm Trần không phải của ta ba ba, cái này dạng, chúng ta có thể làm một ít chuyện."

Quỷ tân nương huyễn tưởng đứng lên, vào giờ khắc này, quỷ tân nương thậm chí ngay cả tiểu hài tử tên đều muốn tốt lắm. Cũng chính là vào lúc này, Lâm Trần trong miệng phát ra thanh âm.

Không phải một câu nói, chính là đơn thuần một cái "Ngạch" tiếng. Bất quá quỷ tân nương biết, Lâm Trần sau đó phải nói chuyện. Nghĩ tới đây, quỷ tân nương trong lòng rất là kiêu ngạo.

"Xem ra vẫn bị ta bắt hạ! Ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ta đi, Lâm Trần!"

Ai nghĩ được, một giây kế tiếp, Lâm Trần cũng là mở miệng nói.

"Đầu gối nơi đó dùng điểm lực."

"Lo lắng làm gì ? Dùng sức a! Chưa ăn cơm sao ngươi."

"Gần nhất dường như có điểm phong thấp, đầu gối luôn đau."

Quỷ tân nương nghe nói như thế, tại chỗ trợn tròn mắt!

Hắc

Lâm Trần không phải là bị ta bắt hạ sao? !

Quỷ tân nương trong lòng có chút không phục, nhưng trên tay vẫn là gia tăng lực đạo, lực đạo của nàng to lớn, thậm chí dùng hết nàng đỉnh phong Quỷ Đế toàn lực.

Đương nhiên, điểm ấy toàn lực đối với Lâm Trần mà nói, chẳng qua là cù lét mà thôi.

"Ừm ân, cái này dạng cũng không tệ lắm, nỗ lực lên."

Lâm Trần hướng về phía quỷ tân nương tán thưởng nói.

Nghe được Lâm Trần lời nói này, quỷ tân nương cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí. Ai~ cái này Lâm Trần thật là một đầu gỗ cứng ngắc!

Chẳng lẽ nói, là ta biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng, còn chưa đủ chủ động sao? Nghĩ tới đây, quỷ tân nương trong lòng hiện ra một cái lại một cái cứ điểm tử.

Ở nghĩ tới những thứ này điểm quan trọng(giọt) phía sau, quỷ tân nương tự nhiên hắc hắc cười đứng lên, giống như một cái sắc hán.

Vừa lúc đó, Huyết Nguyệt tộc trưởng, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Trương Thiên Sách ba người thở hồng hộc đã đi tới.

"Đại nhân, đã toàn bộ gắn xong."

Lâm Trần khẽ gật đầu, sau đó nói với hệ thống.

"Hệ thống ngươi chết ? Còn không mau đánh giá giá trị! Cái này đều chứa vào thời gian dài bao lâu ?"

« hệ thống: Bản hệ thống liền cả ngày 24h cung kính chờ đợi ngươi thôi! Ta lại không thể có ăn và ngủ thời gian ? Ta liền không thể đi in a relationship rồi hả? ! Cả ngày liền xoay quanh ngươi thôi! »

"Ngươi nhanh! Có công phu này đấu với ta miệng, ngươi sớm đánh giá hết đáng giá!"

« hệ thống: Mắt trợn trắng »

« leng keng! Vật ấy phẩm chất bất phàm, có thể bán cho Dị Thế Giới cao tới công ty hữu hạn, thưởng cho phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

"Mới(chỉ có) ba giờ ?"

Lâm Trần sửng sốt

"Ngươi có lầm hay không ? !"

« hệ thống: Không có lầm! Ai cho ngươi đến bây giờ còn bất khai thông phòng đấu giá công năng kia mà, nếu như khai thông nhất định có thể bán càng nhiều phiến quỷ kim giá trị! Hiện tại chính là cái này một cái giá, một cái cơ giới quỷ vật ba giờ phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần cảm giác sâu sắc không nói, nhưng ngay sau đó vẫn là khoát tay áo.

"Bán bán, toàn bộ bán a!"

« leng keng! Ngươi thành công đem Quỷ Đế cấp cơ giới quỷ vật X 100, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 300 điểm! »

300 điểm phiến quỷ kim giá trị vào sổ. Lâm Trần đột nhiên cảm giác dường như không có khó chịu như vậy.

300 điểm phiến quỷ kim giá trị, lại tăng thêm phía trước hơn bảy trăm phiến quỷ kim giá trị. Hiện tại Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị đã tới 1,017 điểm! Khoảng cách 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị đã còn lại không đến 1000 điểm!

Nỗ lực lên! Nỗ lực!

"Cho, khôi phục khôi phục thể lực."

Lâm Trần nhìn thoáng qua Huyết Nguyệt tộc trưởng đám người, phát hiện bọn họ cũng mệt đến ngất ngư, vì vậy liền cho bọn họ ném ra mấy viên quỷ lực trái cây. Những thứ này trái cây đều không phải là Thần cấp, đối với hiện tại Lâm Trần không có nổi chút tác dụng nào, một điểm phiến quỷ kim giá trị đều có thể mua một đống lớn, căn bản chưa dùng hết.

Tuy là những thứ này trái cây đối với Lâm Trần vô dụng, chỉ bất quá đó là bởi vì bây giờ Lâm Trần trở thành quỷ tiên! Những thứ này trái cây đối với những thứ kia phổ thông Quỷ Thánh vẫn là rất hữu dụng.

Lập tức, Chinh Chiến Quỷ Thánh ăn quỷ lực trái cây phía sau, trên người của hắn tản mát ra một cỗ quang mang nhàn nhạt, không chỉ có như vậy, hắn cảm giác cả người đều đắm chìm trong vô biên ấm áp trung, khiến người ta thoải mái muốn ngủ.

Loại cảm giác này kéo dài đến hơn một phút đồng hồ mới chậm rãi tiêu thất.

Chờ(các loại) tỉnh hồn lại Chinh Chiến Quỷ Thánh lần nữa kiểm tra chính mình quỷ lực lúc, cả người hắn đều sợ ngây người!

"Ta quỷ lực dĩ nhiên tăng lên ước chừng một phần năm ? !"

Một phần năm, đó chính là 20%! Nói cách khác, Chinh Chiến Quỷ Thánh thực lực ít nhất tăng lên 20%! Cái này nhưng là một cái rất khủng bố tốc độ tăng, đổi được người chơi bên kia, đại khái chính là thăng liền hai 30 cấp!

Trái cây này công hiệu trực tiếp làm cho Chinh Chiến Quỷ Thánh trợn tròn mắt!

"Đại nhân ở bên trên! Về sau nhỏ nguyện ý vì đại nhân máu chảy đầu rơi!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh tâm tình kích động vui vẻ. Phải biết từ khi hắn trở thành Quỷ Thánh phía sau, thực lực của hắn vẫn trì trệ không tiến.

Đã qua ước chừng hai vạn năm, hắn đột phá thời điểm là dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì. Thậm chí Chinh Chiến Quỷ Thánh đều cho là mình mãi cho đến chết, cũng chỉ là một cái sơ cấp Quỷ Thánh.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Trần tùy tiện cho ra một viên trái cây, dĩ nhiên làm cho hắn phong ấn nới lỏng, thực lực tốc độ tăng 20% không nói khoa trương chút nào, chỉ cần đi theo Lâm Trần hỗn, cao cấp Quỷ Thánh vậy cũng là thả lỏng hi bình thường a!

Thậm chí Chinh Chiến Quỷ Thánh có dự cảm, chỉ cần đi theo Lâm Trần thời gian dài đủ, hỗn cái đỉnh phong Quỷ Thánh cũng không nói chơi a! Giờ khắc này Chinh Chiến Quỷ Thánh triệt để động lòng!

"Vì ta máu chảy đầu rơi ?"

Lâm Trần cười rồi

"Ngươi không tính đi Dị Thế Giới tìm ngươi huynh đệ ?"

Nghe nói như thế, Chinh Chiến Quỷ Thánh trên mặt không có chút nào do dự, tương phản, là vô biên kiên quyết.

"Bẩm đại nhân! Ta cảm giác đệ đệ đã lớn lên, hắn một cái người ở bên kia không phải là cái gì vấn đề!"

"Coi như hắn không có lớn lên, vừa vặn lần này làm cho hắn một mình sinh hoạt, đó cũng là đối với hắn một sự rèn luyện!"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều là nở nụ cười. ..