Chương 209: Cái này quỷ tân nương là một luyến ái não ? .

Chương 209: Cái này quỷ tân nương là một luyến ái não ? .

Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh, phía trước còn kêu cha gọi mẹ muốn đi tìm đệ đệ đoàn viên.

Hiện tại cầm rồi Lâm Trần chỗ tốt, nhất thời cảm giác theo Lâm Trần quá thơm. Đệ đệ ?

Cái gì đệ đệ ? Hắn từ nhỏ một cái người lớn lên.

Hắn có thể không phải nhớ kỹ chính mình có cái đệ đệ.

Lâm Trần không nói gì, mà là móc ra một ít trái cây, ném cho Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ.

Lâm Trần lần này móc ra trái cây rất nhiều, tổng cộng có 20 miếng thể chất trái cây, 20 miếng quỷ lực trái cây. Phân cho Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ, vừa vặn một người 20 miếng.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ ở bắt được những thứ này trái cây phía sau đều là thụ sủng nhược kinh.

Nhất là Lão Đỗ, hắn nhanh chóng hai tay dâng, rất sợ những thứ này trái cây rơi xuống đất.

Lâm Trần nói ra: "Hai người các ngươi đi theo ta thời gian dài nhất, phía trước vẫn rất thiếu tiền, sở dĩ cũng không có biện pháp mua sắm trái cây cho các ngươi tăng thực lực lên, những thứ này trái cây coi như là trong khoảng thời gian này cho các ngươi ban cho."

"Hai người các ngươi, một người 20 miếng trái cây, đại khái có thể chống đỡ đến các ngươi tu luyện thành đỉnh phong Quỷ Đế, chờ các ngươi tu luyện thành vì đỉnh phong Quỷ Đế, ta có khác tưởng thưởng."

Cái này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là cảm kích sắp chảy nước mắt!

Nhất là Nguyên Bảo, lúc này càng là một bả lệ một bả nước mũi lau, cảm động muốn chết.

"Lão đại! Tuy là ta biết ngươi một mực rất trừ! Thế nhưng ngươi xuất ra trái cây dáng vẻ, thực sự rất tuấn tú!"

"Thực sự là quá cám ơn lão bản! Công tác gần một năm! Xem như phát tiền lương!"

Nghe được hai người này nói, Lâm Trần mặt thoáng cái đen rồi đứng lên. Hai người này, thực sự là trong miệng chó nhả không ra ngà voi!

Cái này khen nhân, làm sao nghe được nghĩ là đang chửi mình đâu ? Sau đó, Lâm Trần vừa nhìn về phía Trương Thiên Sách đoàn người.

Nói thật, Trương Thiên Sách nhóm người này Thượng Cổ người chơi, Lâm Trần là không có bao nhiêu hảo cảm.

Thậm chí là Trương Thiên Sách bản thân, Lâm Trần tối đa chỉ là cảm giác có chút quen thuộc, xa còn lâu mới xưng được hảo cảm. Mà bọn họ cũng không phải là mình thủ hạ, chính mình không có nghĩa vụ cho bọn hắn cấp cho trái cây.

Sở dĩ mặc dù lúc này những thứ này Thượng Cổ người chơi trông mòn con mắt, tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài, nhưng Lâm Trần chỉ là nhìn bọn họ liếc mắt, sau đó liền dời đi ánh mắt.

Lâm Trần nhìn về phía quỷ tân nương, ánh mắt dường như có chút phức tạp, mở miệng nói ra: "Ngươi "

Quỷ tân nương sửng sốt, sau đó vội vàng xua tay, nói ra: "Trái cây vẫn là ngài dùng a! Ta không cần, cảm ơn."

Lâm Trần vẻ mặt không nói: "Ta muốn lúc nào nói cho ngươi trái cây ?"

Quỷ tân nương gò má đỏ bừng, xấu hổ cúi thấp đầu. Bất quá quỷ tân nương tỉ mỉ nghĩ lại cũng là.

Chính mình theo Lâm Trần thời gian không lâu lắm, hơn nữa đối với Lâm Trần cơ hồ không có bất luận cái gì trợ lực.

Thậm chí còn làm cho Lâm Trần năm lần bảy lượt chiếu cố chính mình, nhất là Thiên Âm Quỷ thánh lần kia, Lâm Trần càng là giúp mình đỡ một kích. Có thể nói chính mình không có thể cho Lâm Trần giúp một tay, ngược lại trả lại cho hắn trêu chọc không ít phiền phức.

Như vậy chính mình, lại có cái gì khuôn mặt muốn ban cho đâu ? Chính mình lại vẫn đại ngôn bất tàm muốn xin miễn thưởng cho. Thật là có đủ khôi hài.

Ai nghĩ được, vừa lúc đó, Lâm Trần đi tới quỷ tân nương trước người.

Lâm Trần đại thủ khẽ lật, lấy ra nhất kiện Quỷ Khí, hắn kéo quỷ tân nương tay, chậm rãi đem Quỷ Khí phóng tới quỷ tân nương bàn tay. Giờ khắc này, quỷ tân nương mộng ép, nàng nhìn thoáng qua trong tay Quỷ Khí, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Trần.

Vừa vặn quỷ tân nương ngẩng đầu, ánh mắt của nàng đụng phải Lâm Trần ánh mắt.

Lâm Trần ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, giờ khắc này, quỷ tân nương thấy choáng, thật sâu trầm mê trong đó. Mà quỷ tân nương bên tai cũng vang lên Lâm Trần thanh âm ôn nhu.

"Đây là đưa cho ngươi ban cho, ngươi tốt nhất cầm, về sau nếu như ta mất, hy vọng nó có thể thay thế ta bảo hộ ngươi."

Nghe nói như thế, quỷ tân nương gò má nóng hổi, một cỗ nhiệt khí dọc theo đầu của nàng một đường bốc hơi lên.

Quỷ tân nương nhanh chóng che gò má, xấu hổ lắc đầu, cực kỳ giống rơi vào bể tình thiếu nữ.

"A.. A.. A.. nhân gia thật kinh khủng xấu hổ nha!"

"Lễ vật quý trọng như vậy, ngươi làm sao có thể trước mặt nhiều người như vậy trả cho nhà người ta! Ngươi nên lén lút cho người ta nhỉ?"

. . .

"Lão đại, cô gái này làm sao vậy ?"

Nguyên Bảo nhìn lấy che gò má điên cuồng xấu hổ quỷ tân nương, không nói đến rồi cực hạn.

"Ta chỗ biết."

Lâm Trần cũng là vẻ mặt không nói.

Từ lúc mới vừa bắt đầu, Lâm Trần chuyện gì cũng không làm, liền đứng tại chỗ.

Nhưng ai biết cái này quỷ tân nương dường như chính mình ảo tưởng một ít chuyện gì, sau đó lại chính mình xấu hổ.

"Ai~ thực sự là phiền phức!"

Lâm Trần tùy tiện xuất ra nhất kiện Quỷ Khí, sau đó đi tới quỷ tân nương bên người, nhét vào quỷ tân nương trong tay.

"Cấp cấp cho, cầm, đừng chạm thần kinh!"

Lâm Trần ngữ khí cực kỳ sốt ruột.

Nhưng lúc này quỷ tân nương nghe được ngữ khí cũng là cực kỳ ôn nhu, đồng thời đại nhập Lâm Trần cái kia anh tuấn tiêu sái khuôn mặt, dường như Lâm Trần là vẻ mặt thâm tình ngắm cùng với chính mình, sau đó nói.

"Cho, ngươi cẩn thận, cái này Quỷ Khí rất sắc bén, ngàn vạn lần không nên vạch đến tay."

. . .

Quỷ tân nương gò má đỏ hơn, trái tim cũng là cuồng loạn không ngừng.

"Quá cám ơn ngươi!"

Quỷ tân nương nhón chân lên, nhẹ mổ Lâm Trần gò má một ngụm. Lâm Trần nhất thời bị sợ hết hồn, vội vã mấy cái triệt thoái phía sau bước.

"Ôi chao u, ngươi làm gì thế "

Sau đó Lâm Trần vẻ mặt ghét bỏ dùng tay áo đem gò má xoa xoa.

Nhưng một màn này rơi vào quỷ tân nương trong mắt, rồi lại là khác một phen cảnh tượng.

Dường như hết thảy chung quanh đều biến đến không gì sánh được hồng nhạt, thậm chí có tiểu Phao Phao trên đường đi phiêu.

Mà Lâm Trần lại là vẻ mặt ôn nhu thâm tình vươn tay, chậm rãi đặt ở dấu môi son bên trên, đồng thời nói rằng.

"Đây chính là thân ái lần đầu tiên hôn ta, ta muốn đem bôi lên đều đều."

Quỷ tân nương một lòng đều muốn hóa!

Giờ khắc này quỷ tân nương đã triệt để đắm chìm trong Lâm Trần ôn nhu trung, triệt để không cách nào tự kềm chế. . .

Lâm Trần nhìn thoáng qua quỷ tân nương, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái. Cô gái này chuyện gì xảy ra ?

Làm sao từ khôi phục ký ức phía sau, cảm giác giống như thay đổi một cái người tựa như ? Quả nhiên, nữ nhân đều là sinh vật đáng sợ.

Chính mình vẫn là cách các nàng xa một chút tương đối khá. Lâm Trần quay đầu, đi vào mật thất.

Những người còn lại cũng là theo sát sau lưng Lâm Trần.

Mà cách đó không xa Thượng Cổ người chơi thấy như vậy một màn, trên mặt mỗi người đều là thất vọng uể oải.

"Thiên Sách ca! Chúng ta trái cây chi ?"

"Đúng vậy! Thiên Sách ca! Chúng ta tại sao không có trái cây a!"

"Cái kia quỷ tân nương đều có một cái Quỷ Khí, chúng ta vì sao gì cũng không có a!"

Nghe phía sau Thượng Cổ ngoạn gia tiếng chất vấn, Trương Thiên Sách cũng là vẻ mặt không nói tan vỡ.

"Các ngươi hỏi ta à? ! Các ngươi thấy ta giống là có trái cây người sao ? !"

Cái này mọi người đều trầm mặc, chỉ phải ngoan ngoãn đi theo Lâm Trần phía sau tiến nhập mật thất.

Trong mật thất rất là rộng rãi, ở mật thất trung ương tồn tại một cái bãi đá, ở bãi đá phía trên để một cái đĩa cd. Chứng kiến cái này đĩa cd, Lâm Trần nhãn thần sáng lên.

"Tìm được rồi!"

Lâm Trần duỗi tay ra, cái kia đĩa cd chính mình hướng hắn bay tới.

Ở mới bắt được đĩa cd trong nháy mắt, hệ thống lập tức truyền đến tiếng thông báo!

« tích tích tích! Kiểm tra đo lường đến kí chủ mình bắt được cực kỳ trân quý vật phẩm! Đang ở quét hình! »

« quét hình thành công! Kí chủ bắt được chính là cơ giới Quỷ Tộc chi thủy tổ đĩa cd! Hệ thống đang ở đánh giá giá trị! »

« leng keng! Đánh giá giá trị thất bại! Mời kí chủ tự hành định giá bán ra! Trượng »..