Chương 210: một triệu điểm phiến quỷ kim giá trị! .

Chương 210: một triệu điểm phiến quỷ kim giá trị! .

"Tự hành định giá bán ra ? Đây là ý gì, hệ thống."

Lâm Trần nhíu mày, cái này hắn cũng có chút không phân rõ trạng huống.

Giảng đạo lý, Lâm Trần bán nhiều đồ như vậy, bất kể là quỷ vật vẫn là Quỷ Khí, hay hoặc là người chơi. Mỗi lần cầm tới tay thời điểm, hệ thống đều sẽ cho ra một cái minh xác giá.

Thế nhưng lần này hệ thống dĩ nhiên không có cho ? Còn để cho mình định giá ?

« hệ thống: Nên đĩa cd không cách nào tính ra giá trị, kí chủ có thể tùy tiện định giá, kí chủ định giá sau đó Dị Thế Giới người mua liền có thể chứng kiến giá cả, nếu như giá cả thích hợp, Dị Thế Giới người mua biết gửi đi giao dịch thỉnh cầu! »

Lâm Trần biết, bất quá sợ rằng như loại này không cách nào tính ra giá trị đĩa cd, rất có thể chỉ có món này. Lâm Trần biết hệ thống tính ra Logic không có đơn giản như vậy.

Cái này tấm đĩa cd, hệ thống tính ra giá trị thời điểm, khẳng định đem "Phục sinh cơ giới Quỷ Tộc thuỷ tổ" cái này một khả năng cũng cho tính rồi đi vào.

Nếu như không có có loại này khả năng, như vậy trương đĩa cd căn bản liền không đáng giá, một điểm phiến quỷ kim giá trị đều bán không được.

"Đã như vậy, ta đây trước đeo cái một trăm vạn điểm phiến quỷ kim giá trị a."

Lâm Trần cười hì hì nói ra.

Một trăm vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, cái này chính mình nửa đời sau cũng không cần nỗ lực! Tấn thăng đến Quỷ Thần cũng mới bất quá cần một vạn điểm.

Một trăm vạn điểm, cái kia không phải đem thế giới đánh xuyên qua a!

Đáng tiếc ở Lâm Trần ra giá phía sau, hệ thống bên kia một lúc lâu không có phản ứng.

"Chết rồi?"

Lâm Trần hữu hảo dò hỏi.

« hệ thống: Tham so với kí chủ! Bởi ngươi ra giá cả rất cao, một đám Dị Thế Giới người mua cho rằng ngươi công phu sư tử ngoạm, ngươi đã bại phôi hảo cảm của bọn họ, vì vậy bọn họ tuyển trạch cự tuyệt giao dịch! »

Lâm Trần sửng sốt: "Cự tuyệt giao dịch ? Khó mà làm được a! Ta còn muốn biết đây rốt cuộc trị giá bao nhiêu tiền đâu!"

« hệ thống: Muốn lần nữa giao dịch, thì nhất định phải mở ra Dị Thế Giới phòng đấu giá, đến lúc đó, nên vật phẩm liền có thể lần nữa tiến hành giao dịch! »

Lâm Trần bất đắc dĩ gật đầu, cái này là mình tham.

Bất quá cái này cũng ấn chứng một sự thật, đó chính là cái này tấm đĩa cd bán không đến một trăm vạn điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Một trăm vạn điểm phiến quỷ kim giá trị đều bán không được, còn không thấy ngại nói cho ta là bảo vật vô giá ? !"

Lâm Trần không biết nói gì.

Phải biết rằng, tại hắn nguyên lai cái thế giới kia, nơi đó vật báu vô giá đều là một ít đồ cổ gì gì đó, đây mới thật sự là vô giá, mặc dù có giá cả, cũng là khởi bước hơn ức.

Giờ này khắc này, đĩa cd đã bắt vào tay, nói cách khác, cả tòa dưới đất Vương Cung thứ đáng giá nhất đã bắt vào tay. Kế tiếp, Lâm Trần bọn họ liền muốn đi nghĩ cách cứu viện người chơi.

Vì vậy, Lâm Trần làm cho Trương Thiên Sách dẫn đường, bắt đầu hướng người chơi vị trí đi tới.

Bất quá ở đi về phía trước đi một khoảng cách phía sau, Lâm Trần trương khai thần thức lại phát hiện một điểm không thích hợp đồ đạc.

"Ở nơi này nói cơ giới vách tường phía sau, còn có một cái cự đại mật thất ?"

Lâm Trần dừng bước lại, đám người đều là vẻ mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn. Sau đó, Lâm Trần xòe bàn tay ra, chậm rãi đặt ở cơ giới trên vách tường.

Đám người sửng sốt, sau đó dường như minh bạch rồi chút gì, không nói hai lời trực tiếp chạy ra.

Oanh

Lâm Trần cố kỹ trọng thi, lần nữa nổ tung cơ giới vách tường.

Đợi đến mọi người thấy rõ cơ giới vách tường thứ phía sau lúc, mọi người đều trợn tròn mắt!

Chỉ thấy cái kia trong mật thất, đầy đất cụt tay cụt chân, thậm chí hư hại thân thể cũng trực tiếp ném xuống đất. Ở mật thất tận cùng bên trong, có một bộ hoàn hảo cơ giới quỷ vật chi khu.

Này tấm thân thể bị treo ở giữa không trung, chung quanh ngọn đèn toàn bộ đều đánh vào trên người của nó, nhìn qua cực kỳ bất phàm. Đám người đều là để sát vào kiểm tra.

Lâm Trần thình lình phát hiện, này tấm thân thể nhìn qua rất là không bình thường.

Cơ giới Quỷ Tộc hạ đẳng quỷ vật, thân thể bọn họ rất nhiều đều có không trọn vẹn, chỉ là dùng cơ giới điền vào một cái.

Còn như cao đẳng một chút cơ giới Quỷ Đế, hay hoặc là cơ giới Quỷ Thánh, thân thể bọn họ cũng không phải hoàn hảo, tỷ như mắt đỏ Quỷ Thánh, trên thân thể của hắn cũng có một ít người thể vết tích, chỉ bất quá rất ít mà thôi, 95% đều là cơ giới chế tạo thành.

Nhưng trước mắt này tấm thân thể, hắn toàn thân không có một một xíu huyết nhục, tất cả đều là từ cơ giới chế tạo thành.

Không chỉ có như vậy, trên người của hắn cơ giới dường như cũng không phải là đơn thuần vàng bạc Đồng Thiết, mà là một loại càng thêm đặc thù vật chất, loại vật chất này thật giống như thể lưu một dạng, có chứa từ lực, chỉ cần tới gần, đám người liền có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Vừa lúc đó, Chinh Chiến Quỷ Thánh đột nhiên kinh hô thành tiếng.

Cái này đột nhiên một tiếng, xác thực đem Lâm Trần sợ đến run run một cái.

Sau đó Lâm Trần nghiêm mặt, đi tới Chinh Chiến Quỷ Thánh bên cạnh, một cái yêu đại bỉ đâu phiến ra.

"Ngươi hắn sao không có việc gì quỷ gào gì a!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh bụm mặt bàng, hiện ra rất là ủy khuất. . . Hắn đưa ngón tay ra chỉ chỉ trước mặt thao túng đài.

Đang thao túng trên đài, thình lình có một màn ánh sáng.

Màn sáng trên đó viết rất nhiều tin tức. Lâm Trần thoáng tra nhìn hai lần, thấy được mấy dòng chữ thể.

« hoàn mỹ cơ giới Quỷ Thể »

« đẳng cấp: EX »

« thiếu sót: E X cấp quỷ lực hạch tâm »

"Cái quỷ gì ngoạn ý nhi, xem không hiểu."

Lâm Trần nói rằng. Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này đi ra giải thích.

"Đại nhân, ngài có chỗ không biết a!"

"Cái này cơ giới Quỷ Tộc nội bộ có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia."

"Kém nhất đúng là quỷ vật bình dân, không có đẳng cấp, đi lên nữa, chính là Quỷ Vương quỷ vật, đẳng cấp là A, phổ thông Quỷ Đế vì S, đỉnh phong Quỷ Đế vì SS, giống như mắt đỏ Quỷ Thánh cùng Lam Nhãn Quỷ Thánh hai vị, bọn họ đều là SSS cấp."

Lâm Trần móc móc lỗ tai, sau đó chỉ hướng bảng ở trên EX, nói rằng.

"Như vậy EX đâu ?"

"Cái này EX, chính là tồn tại ở trong truyền thuyết cơ giới quỷ vật đẳng cấp, đại khái tương đương với quỷ vật Quỷ Tiên ?"

ồ

Lâm Trần thản nhiên nói.

Cái này đổi được Chinh Chiến Quỷ Thánh chấn kinh rồi.

ồ

Chinh Chiến Quỷ Thánh thoáng cái gấp gáp

"Đại nhân, ngài biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này cơ giới Quỷ Tộc đã bắt đầu bắt tay vào làm chế tạo Quỷ Tiên cấp bậc quỷ vật! Cơ giới quỷ vật vốn là so với bình thường quỷ vật lợi hại hơn, cái này cơ giới Quỷ Tiên một khi bị chế tạo ra tới, này tương hội phá vỡ cả thế giới a!"

ồ

Lâm Trần vẫn là nhàn nhạt 1. 3 nói rằng

"Cho nên nói, liên quan gì ta ?"

Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh trầm mặc, bất quá hắn cũng hiểu, dù sao Lâm Trần không phải người của thế giới này, phá vỡ thế giới này, Lâm Trần nhân gia vốn chính là Quỷ Tiên, trực tiếp phủi mông một cái đi, ai còn quản ngươi nhiều như vậy a.

"Bất quá nghe ngươi nói như vậy, cái này còn thật lợi hại, ta trước thay cơ giới Quỷ Tộc bảo vệ, chờ bọn hắn về sau đã tìm tới cửa, ta sẽ đem này tấm cơ giới Quỷ Thể còn cho bọn hắn."

Lâm Trần cười cười, sau đó liền muốn muốn đem treo lơ lửng ở giữa không trung hoàn mỹ cơ giới Quỷ Thể bỏ vào trong túi.

Nhưng ai biết, vừa lúc đó, cỗ này E X cấp cơ giới Quỷ Thể lại đột nhiên mở mắt, ung dung tránh thoát Lâm Trần ràng buộc. Thấy như vậy một màn, đám người đều là bị sợ vỡ mật!

Nếu như Chinh Chiến Quỷ Thánh nói tình huống là thật.

Vậy bây giờ chẳng phải là đại biểu cho, một cụ Quỷ Tiên tỉnh lại ? ..