Chương 211: Đạt tới Quỷ Tiên cấp bậc.

Chương 211: Đạt tới Quỷ Tiên cấp bậc.

Cỗ này E X cấp cơ giới Quỷ Thể từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lâm Trần bọn họ, nói rằng.

"Các ngươi là ai, dám xông vào Bổn Tọa ngủ say chi địa ?"

"Bổn Tọa ? Ngươi là ai ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Cái kia cơ giới Quỷ Thể cũng không giấu giếm, cười nói.

"Trăm ngàn năm trước, Bổn Tọa một tay chế tạo cơ giới quỷ vật Đế Quốc, ngươi nói Bổn Tọa là người phương nào ?"

Lâm Trần sửng sốt, khá lắm!

Chiếu đối phương nói như vậy, vậy người này phải là cơ giới quỷ vật thuỷ tổ rồi ?

Lâm Trần lấy ra đĩa cd, cười nói: "Nói như vậy, cái này tấm đĩa cd cũng là thuộc về ngươi rồi hả?"

Cơ giới Quỷ Thể trong mắt đột nhiên bạo trán ra tinh quang, một đôi đại thủ xé rách không gian, hướng Lâm Trần lướt đi.

"Nhanh cho Bổn Tọa!"

Lâm Trần trở tay đánh ra một chưởng, đem cơ giới Quỷ Thể bàn tay đánh trở về.

"Lão tử không cho."

Lâm Trần lại đem đĩa cd thu hồi lại.

Cái này, cái kia cơ giới Quỷ Thể nhãn thần biến đến không gì sánh được lo lắng.

"Ngươi dĩ nhiên có thể đánh trở về Bổn Tọa, xem ra ngươi cũng là một gã Quỷ Tiên cấp bậc đích nhân vật ?"

"Vừa lúc! Bổn Tọa này tấm trọng sinh chi khu vừa vặn thiếu một quả E X cấp quỷ lực hạch tâm! Mượn thân thể của ngươi tới luyện! !"

Lâm Trần một bên nghe, một bên ngáp: "Hảo hảo hảo, ngươi mau tới."

Cơ giới Quỷ Thể mãnh địa giết ra, hai tay hắn cầm trảo, giống như diều hâu vậy lao xuống mà đến 21. Lâm Trần đứng tại chỗ chắp hai tay sau lưng, cười híp mắt nhìn lấy hắn.

Liền tại cơ giới quỷ vật giết đến trước mặt lúc. Lâm Trần mãnh địa một cái cao quét chân đánh ra.

Cơ giới Quỷ Thể không né kịp, gắng gượng ăn một kích này, mãnh địa hướng một bên cơ giới vách tường đánh tới. Một lát sau, cơ giới Quỷ Thể chậm rãi đứng dậy, hắn lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Lâm Trần.

"Ngươi ngươi không phải sơ cấp Quỷ Tiên ? !"

Cái này cơ giới Quỷ Thể xem như là thực sự sợ!

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, này tấm cơ giới Quỷ Thể bởi vì thiếu khuyết quỷ lực hạch tâm, chính là không hoàn chỉnh, hắn lúc này thực lực chân thật chắc là ở Quỷ Thánh đỉnh phong.

Chỉ bất quá hắn có cơ giới quỷ vật gia trì, sở dĩ mặc dù là Quỷ Thánh đỉnh phong thực lực, vẫn như cũ có thể cùng sơ cấp Quỷ Tiên bẻ đấu lực tay. Đương nhiên, là cái loại này mới đột phá trở thành Quỷ Tiên không lâu.

Thế nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, trước mặt cái này nhân loại, dĩ nhiên nhất chiêu liền đánh tan hắn! Vừa rồi cái kia một chân tốc độ nhanh chóng, quả thực làm cho hắn cái gì cũng không thấy.

Ở cơ giới Quỷ Thể trong mắt, chính là Lâm Trần đứng tại chỗ, sau đó mình liền bay rớt ra ngoài. Cơ giới Quỷ Thể trong mắt quang mang bắn ra bốn phía, hướng Lâm Trần nhìn lại.

Đồng thời, trong mắt của hắn hiện ra một đạo màn hình, mặt trên xuất hiện liên quan tới Lâm Trần tin tức.

« tính danh: Lâm Trần »

« quỷ lực giá trị:??? »

« thể chất giá trị:??? »

Nhìn không thấu! Chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu!

Cái này cơ giới Quỷ Thể triệt để luống cuống!

Đối phương ít nói cũng là một gã trung cấp Quỷ Tiên!

"Đáng chết! Ta mới(chỉ có) khôi phục bao lâu thời gian, thế giới này dĩ nhiên có xuất hiện Quỷ Tiên cấp bậc tồn tại rồi hả? !"

Trong lúc nhất thời cơ giới Quỷ Thể có chút khóc không ra nước mắt!

Hắn thành tựu trăm ngàn năm trước chế tạo cơ giới quỷ vật đế quốc tồn tại. Đặt ở trăm ngàn năm trước, hắn căn bản không đem cái này Quỷ Tiên không coi vào đâu.

Tuy là phóng nhãn lớn như vậy cơ giới quỷ vật Đế Quốc, cũng chỉ có hắn một cái người là Quỷ Tiên cấp bậc. Bất quá hắn đã có rất nhiều biện pháp có thể chặn giết Quỷ Tiên.

"Lưu được Thanh Sơn có ở đây không buồn không có củi đốt! Chạy ra!"

Lập tức, cơ giới Quỷ Thể trong đầu liền sinh ra mưu kế, trên mặt hắn mãnh địa sinh ra vẻ kinh hoàng, nhìn về phía Lâm Trần phía sau, đưa ngón tay ra, run rẩy nói.

"Cái kia đó là cái gì ?"

Chiêu này mưu kế rất là đơn sơ, bất quá rất hữu dụng.

Lập tức Trương Thiên Sách bọn họ đều bị lừa gạt đến rồi, dồn dập hướng Lâm Trần phía sau nhìn lại.

Có thể làm bọn họ chứng kiến Lâm Trần phía sau gì cũng không có lúc, bọn họ mới ý thức tới trúng kế, vội vàng nghiêng đầu lại kiểm tra. Bất quá lúc này cơ giới Quỷ Thể đã chạy ra!

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Ngươi cái này lừa gạt đứa trẻ ba tuổi thủ đoạn cũng có thể lấy ra dùng ?"

Lâm Trần ngoài miệng mặc dù đang trào phúng, kỳ thực trong lòng nhưng ở tán thưởng.

Cái này cơ giới Quỷ Thể cũng không có hắn tưởng tượng ngu như vậy. Cao thủ giao chiến, khó nhất phòng đúng là loại này trẻ con thủ đoạn.

Bởi vì cao thủ giao chiến, ngươi căn bản không nghĩ tới đối phương biết áp dụng ngây thơ như vậy phương pháp. Cái này cơ giới Quỷ Thể cũng là đến cái tư duy ngược chiều.

Hắn biết đám người sẽ không tin tưởng hắn sẽ dùng ngây thơ như vậy thủ đoạn.

Vậy hắn liền hết lần này tới lần khác sử xuất ngây thơ như vậy thủ đoạn, đánh đám người một cái xuất kỳ bất ý. Bất quá Lâm Trần tự nhiên là không có khả năng ngồi yên không lý đến!

Cái này cơ giới quỷ vật thuỷ tổ trong đầu tri thức dự trữ thập phần khủng bố.

Nếu là có thể làm cho hắn cho mình sử dụng, nói không chừng có thể chế tạo ra một cái cơ giới quỷ vật hãng sản xuất.

Mấy cái thậm chí hơn mười điều dây chuyền sản xuất bắt đầu sinh sản, dây chuyền sản xuất khởi đầu là các loại chế tạo tài liệu, trung đoạn lại là các loại gia công, cuối cùng lại là một cái lại một cái há miệng ra chết bao tải!

Cứ như vậy, chính mình hầu như cái gì cũng không cần làm, là có thể nằm ngày kiếm vạn kim! Cái này không thơm không ? !

Nghĩ tới đây, Lâm Trần nước bọt hầu như đều nhanh muốn chảy xuống!

Một giây kế tiếp, Lâm Trần không biết từ chỗ nào móc ra một cái roi da, mãnh địa vung ra.

"Trở về a ngươi!"

Lâm Trần lấy ra cũng không phải là những vật khác, mà là sắc quỷ sào bắt ngựa! Chỉ thấy sào bắt ngựa vòng vòng trên không trung đánh mấy cái quay về phía sau, mãnh địa chốt lại một mảnh hư không.

Kỳ quái là, đám người kiểm tra vùng hư không này, nơi đó không có nhiệm là cái gì, nhưng sào bắt ngựa chính là bao lại cái gì đồ vật một dạng.

"Đến đây đi ngươi!"

Lâm Trần trên tay dùng sức, đem sào bắt ngựa hướng chính mình kéo tới. Cái này, cơ giới Quỷ Thể hoàn toàn bị lôi qua đây.

"Ngươi ngươi đây là vật gì ? ! Không có khả năng! Ta rõ ràng đã tiến vào không 320 gian tường kép! Ngươi vì sao còn có thể tìm được ta ?"

Cơ giới Quỷ Thể triệt để luống cuống.

Lâm Trần một tay cầm sào bắt ngựa, tay kia lại là cầm một khối cục gạch.

Đợi đến cơ giới Quỷ Thể tới gần phía sau, Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp cho hắn trên trán tới một cái!

Ba

Kết kết thật thật một tiếng, đem cơ giới Quỷ Thể vỗ là cháng váng đầu hoa mắt, tìm không được Đông Tây Nam Bắc.

"Yêu, không có bất tỉnh ?"

Lâm Trần thấy thế, lại là một cục gạch đánh ra.

Cái này cơ giới Quỷ Thể hoàn toàn bị hắn đánh ngất đi.

Sau đó Lâm Trần xuất ra một cái bao tải, đem cơ giới Quỷ Thể bỏ vào.

Cái này trên bao tải mặt bị Lâm Trần bố trí thủ đoạn, mặc dù cơ giới Quỷ Thể sau khi tỉnh dậy cũng không khả năng chạy trốn. Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần thở phào một khẩu khí, nói rằng.

"Mệt chết ta!"

Nghe nói như thế, mọi người ở đây đều là cảm giác sâu sắc không nói.

"Mệt chết ? Ngươi hắn sao nơi nào mệt mỏi!"

"Đúng vậy! Từ nơi này cơ giới Quỷ Thể khôi phục đến kết thúc, ngươi hắn sao tối đa cũng liền ra ba chiêu!"

"Không nói!"

Lâm Trần không biết người chơi nội tâm của nàng suy nghĩ, hắn lúc này đang cùng hệ thống đối thoại.

"Hệ thống, cái này cơ giới Quỷ Thể trị giá bao nhiêu tiền ?"

Lâm Trần chính là tùy tiện hỏi một chút, không có bán ra ý tứ.

« leng keng! Nên cơ giới Quỷ Thể đã đạt đến Quỷ Tiên cấp bậc, bán giá tiền là 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần hít một hơi lãnh khí!

1000 điểm phiến quỷ kim giá trị ? ! ..