Chương 212: Cứu ra người chơi.

Chương 212: Cứu ra người chơi.

1000 điểm phiến quỷ kim giá trị ?

Khá lắm! Lâm Trần có chút sửng sốt!

Nếu như hắn nhớ không lầm, một cái Quỷ Thánh cũng mới bất quá 100 điểm phiến quỷ kim giá trị a! Chỉ bất quá Quỷ Thánh có bí cảnh gia trì, cho nên mới có thể bán được 200 điểm phiến quỷ kim giá trị. Quỷ Thánh chân thực giá cả kỳ thực chỉ có 100 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Thế nhưng cỗ này cơ giới Quỷ Thể, thậm chí còn là không trọn vẹn, đều có thể bán 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị ? Lúc này, Lâm Trần nhìn nhìn mình bảng.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 50 Cửu Kiếp »

« quỷ lực: 50 Cửu Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên. . .

« phiến quỷ kim giá trị: 10 17 điểm »

"Ta còn có 1,017 điểm phiến quỷ kim giá trị, nếu như bán đi cỗ này cơ giới Quỷ Thể, là có thể đạt được 2000, có thể khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá chức năng."

Lâm Trần nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ chút gì.

Dị Thế Giới phòng đấu giá, chỉ cần khai thông phía sau, vậy sau này mình kiếm phiến quỷ kim giá trị khẳng định càng nhiều!

Hơn nữa trên tay mình còn có một chút có thể bán đấu giá trữ hàng, tỷ như trong đại điện quỷ lực cơ giáp, còn có mấy trương đĩa cd, những thứ này đều có thể bán ra rất giá tiền không tệ.

"Làm sao bây giờ ? Là hiện tại bán đi cơ giới Quỷ Thể, khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá, hay là trước giữ lại cơ giới Quỷ Thể, thay hắn đường góp đủ 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị ?"

Cái này Lâm Trần có chút củ kết.

Kỳ thực hai con đường này rất đơn giản, nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn thu được đại lượng phiến quỷ kim giá trị, vậy tuyển trạch điều thứ nhất, trực tiếp bán đi cơ giới Quỷ Thể, sau đó bán đi quỷ lực cơ giáp, còn có đĩa cd.

Nếu như muốn thời gian dài bên trong thu được đại lượng phiến quỷ kim giá trị, đó chính là con đường thứ hai, giữ lại cơ giới Quỷ Thể, chính mình khác tìm cách góp đủ 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Mà lưu lại cơ giới Quỷ Thể phải dung hợp thuỷ tổ đĩa cd, thậm chí chính mình còn phải lại tìm một cái quỷ tiên quỷ lực hạch tâm, đến giúp đỡ cơ giới quỷ vật thuỷ tổ phục sinh.

"Tuy là con đường thứ nhất xác thực rất thơm, bất quá cơ giới quỷ vật thuỷ tổ phục sinh phía sau, nếu như có thể giúp ta chế tạo cơ giới quỷ vật dây chuyền sản xuất, sau này kiếm phiến quỷ kim giá trị thì không phải là trước mắt một chút như vậy!"

Lâm Trần mặc dù không hơn qua mấy năm học, bất quá hắn biết ánh mắt muốn thả lâu dài! Tuy là tuyển trạch con đường thứ nhất, mình quả thật có thể thu được rất nhiều phiến quỷ kim giá trị. Nhưng bị mất đúng là duy trì liên tục không ngừng mà phiến quỷ kim giá trị vào sổ.

So sánh với loại thứ nhất, Lâm Trần vẫn là càng ưa thích loại thứ hai.

"Trước giữ lại cơ giới Quỷ Thể a, chờ hắn sau khi tỉnh lại, hỏi một chút có thể hay không đánh tạo cơ giới quỷ vật sinh sản dây chuyền sản xuất, nếu như không thể, cái kia đến lúc đó sẽ đem hắn bán đi cũng không trễ."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Lập tức, Lâm Trần liền làm xong quyết định. Trước giữ lại cơ giới Quỷ Thể!

Chính mình thay biện pháp góp đủ 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị! Lúc này, Lâm Trần cúi đầu nhìn một chút thủ đoạn. Ở trên cổ tay của hắn có một cái đếm ngược thời gian.

29: 54! 29: 53!

Từ bí cảnh bầu trời xuất hiện kết thúc đếm ngược thời gian phía sau.

Bao quát Lâm Trần ở bên trong sở hữu ngoại lai nhân viên, trên cổ tay của bọn họ cũng sẽ xuất hiện một cái đếm ngược thời gian. Đây tựa hồ là bí cảnh đang nhắc nhở bọn họ, lập tức phải kết thúc!

Lâm Trần khẽ lắc đầu, chính mình không có còn lại thời gian dài bao lâu!

Chờ(các loại) giải cứu ra người chơi, chính mình phải nhanh đi tìm Thiên Âm Quỷ thánh.

Bán đi người chơi, bán đi Thiên Âm Quỷ thánh, lần này lữ trình coi như là hoàn mỹ kết thúc! Việc này không nên chậm trễ, lập tức mục tiêu là nhanh chóng tìm được một đám người chơi.

Trương Thiên Sách dẫn đường, Lâm Trần đám người tốn một ít thời gian, rốt cuộc tìm được bị giam người chơi!

Những thứ này người chơi toàn bộ bị giam ở trong lồng giam, bọn họ vừa nhìn thấy Trương Thiên Sách tới, được kêu là một cái vui vẻ!

"Thiên Sách ca!"

"Ô ô ô! Quá cảm động! Thiên Sách! Ta liền biết các ngươi sẽ không quăng đi chúng ta!"

"Thiên Sách ca! Về sau ta chính là ngài tử trung phấn! Ai dám nói ngươi không phải ta đệ một cái cùng hắn liều mạng!"

"Thiên Sách ca! Ngươi tốt soái! Ta muốn gả cho ngươi!"

Mà theo sát ở Trương Thiên Sách phía sau, chính là Lâm Trần. Làm Lâm Trần từ trong thông đạo đi ra thời điểm.

Sở hữu người chơi đều trầm mặc.

Cái này, Lâm Trần có chút khó chịu. Con mẹ nó! Bạch Nhãn Lang đúng không ? !

Vì cứu các ngươi, ta xuất lực khí mới(chỉ có) đại! Trương Thiên Sách liền cùng ở ta phía sau cái mông chuyện gì cũng không làm, các ngươi liền đối với ta như vậy ?

"Không cứu."

Lâm Trần nói rằng.

Cái này, một đám người chơi nhóm gấp gáp.

Bọn họ nhanh chóng đổi giọng, một ngụm một cái Trần ca kêu. Lâm Trần kỳ thực cũng liền cùng bọn họ đùa với vui đùa một chút.

Phải biết rằng những thứ này người chơi theo Lâm Trần đó cũng đều là biết đi đường phiến quỷ kim giá trị. Bày đặt tiền không đi kiếm, đây không phải là đầu óc có chuyện sao?

Lâm Trần đi hướng lao lung, tại nơi này treo một cái cự đại gông xiềng. Lâm Trần xòe bàn tay ra, làm cho quỷ lực rót vào gông xiềng.

Nhất thời, một cái tối tăm khó hiểu đề mục xuất hiện ở Lâm Trần trong đầu. Lâm Trần sửng sốt, sau đó có chút khinh bỉ nhìn về phía cái này bốn chục ngàn danh người chơi.

"Không phải, các ngươi trọn bốn vạn người, liền một đạo đề đều không giải được ?"

Lâm Trần rất là xem thường, đều nói ba cái xú thợ giày, đỉnh cái Gia Cát Lượng.

Cái này bốn vạn người, coi như cái này đề mục ngưu bức nữa, vậy cũng hẳn là giải khai ra sao ? Chẳng lẽ cái này bốn vạn người bên trong đều không có gì Hoa Thanh cao tài sinh ?

Một giây kế tiếp, Lâm Trần thi triển quỷ lực, đem gông xiềng nổ tung, mở ra lao lung đại môn. Cái này, bốn chục ngàn danh người chơi cũng là hết chỗ nói rồi.

"Còn nói chúng ta đây, ngươi cuối cùng lúc đó chẳng phải dùng lực lượng nổ tung gông xiềng ?"

"Khá lắm! Hơn bốn vạn người, tất cả đều là nhược trí."

"Ngươi hắn sao mới là nhược trí! Ta chỉ là số học không tốt!"

Người chơi lấy được tự do lần nữa, cái loại cảm giác này miễn bàn có bao nhiêu sảng.

Lâm Trần nhìn một chút trên cổ tay thời gian, chỉ còn lại không tới mười phút. Mười phút sau, bọn họ chỉ sợ cũng sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra bí cảnh.

Một ngày đi ra bí cảnh, vô cùng có khả năng lại cũng không về được bên phải!

Sở dĩ Lâm Trần được ở nơi này trong vòng mười phút tìm được Thiên Âm Quỷ thánh, đồng thời đem hắn bán đi. Nghĩ tới đây, Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lại, chậm rãi xòe bàn tay ra.

Oanh

Một đạo Thông Thiên quỷ lực trong nháy mắt bắn ra.

Dễ như trở bàn tay một dạng, nơi đây bền chắc cơ giới vách tường cũng không thể ngăn cản Lâm Trần chút nào lực lượng! Dọc đường sở hữu vách tường, thổ nhưỡng, toàn bộ yên diệt ở Lâm Trần quỷ lực trung.

Sau đó, một đạo Nguyệt Quang từ cái động khẩu phổ rơi xuống dưới. ..