Chương 213: Vương Hạo Thiên.

Chương 213: Vương Hạo Thiên.

Lâm Trần nhìn lấy được giải cứu ra mấy vạn danh người chơi, trong lòng đánh lên tính toán.

"Nếu như ta hiện tại ly khai, đợi đến bí cảnh sau khi kết thúc, những thứ này người chơi nhất định sẽ chạy trốn tứ phía, đến lúc đó đưa bọn họ nắm lên tới còn phải phế một phen võ thuật, chi bằng ta hiện tại thi triển một chút thủ đoạn, đưa bọn họ trước toàn bộ vây ở chỗ này, đợi đến bí cảnh sau khi kết thúc, trực tiếp phát động bẫy rập, đem bọn họ bán đi."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Hắn thi triển thủ đoạn cùng cơ giới Quỷ Tộc lao lung cũng không đồng dạng. Khoảng cách kết thúc chỉ còn lại có chừng mười phút đồng hồ.

Nếu như hắn không có nghĩ cách cứu viện người chơi, như vậy ở mười phút sau, người chơi sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra lao lung, trở lại thế giới cũ, khi đó người chơi nhất định sẽ phân tán bốn phía.

Nhưng nếu như Lâm Trần hiện tại thi triển thủ đoạn, như vậy mười phút sau, Lâm Trần thi triển thủ đoạn sẽ cùng người chơi cùng nhau truyền tống, nói cách khác, mặc dù đến lúc đó, người chơi vẫn là bị Lâm Trần sở buộc chặt.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần liền xòe bàn tay ra, chuẩn bị thi triển lực lượng đem các loại người chơi trói lại. Nếu như đặt ở trước đây, Lâm Trần tự nhiên là không thể nào làm được loại tình trạng này.

Bất quá bây giờ Lâm Trần đã là trung cấp quỷ tiên tồn tại, chung quanh quỷ lực đều muốn nghe hắn hiệu lệnh.

Hắn chỉ cần hơi thi thủ đoạn, là có thể làm cho chung quanh quỷ lực hóa thành một đạo dây thừng, gắt gao trói 997 ở đây bốn chục ngàn danh người chơi.

Không chỉ có như vậy, này đạo quỷ lực dây thừng thậm chí sẽ còn hấp thụ người chơi trên người quỷ lực, người chơi càng giãy dụa, quỷ lực dây thừng trói lại càng chặt.

Nhưng ai biết, Lâm Trần mới xòe bàn tay ra, chỉ nghe thấy một thanh âm.

"Lâm Trần, ngươi đây là ý gì ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hỏi chúng ta muốn hồi báo sao?"

Lâm Trần nhíu mày, hướng người nọ nhìn lại.

Người nọ là một cái Thượng Cổ người chơi, trên đầu đẳng cấp cao tới 250. Tính danh lại là gọi Vương Hạo Thiên.

Đổi thành quỷ vật bên này, đó chính là thỏa thỏa Quỷ Thánh cấp bậc.

Rất hiển nhiên, Lâm Trần xòe bàn tay ra động tác này, làm cho đối phương lầm cho là mình là ở đòi hồi báo. Lâm Trần nhíu mày, giờ khắc này, trong lòng hắn rất là khó chịu.

Cùng nhau đi tới, là hắn quá quan trảm tướng, đem người chơi nhóm toàn bộ phóng ra. Người chơi nhóm không phải cảm tạ còn chưa tính, thậm chí còn có người nói mình như vậy. Giờ khắc này, Lâm Trần thật là bị chán ghét.

"Lâm Trần, ta cho ngươi biết! Hiện tại bí cảnh lập tức phải kết thúc, kỳ thực coi như ngươi không có cứu chúng ta, thời gian vừa đến, tự chúng ta sẽ truyền tống về thế giới cũ, ngươi làm những thứ này chẳng qua là ở cảm động chính mình mà thôi, còn như muốn hồi báo gì gì đó, cái kia hay là thôi đi!"

Vương Hạo Thiên tiếp tục mở miệng nói rằng.

Chung quanh người chơi đều lẳng lặng nhìn lấy một màn này, không nói gì.

Bất quá bọn họ nghe xong Vương Hạo Thiên lời nói phía sau, trong lòng cũng sinh ra một ít ý tưởng. Vương Hạo Thiên nói rất đúng a!

Đúng vậy! Mặc dù Lâm Trần không có tới cứu chúng ta, thời gian vừa đến, tự chúng ta sẽ trở về a! Lâm Trần như thế tích Cực Địa cứu chúng ta, sẽ không phải là có âm mưu gì a!

Vào giờ khắc này, sở hữu người chơi đều ở đây đối với Lâm Trần ngờ vực vô căn cứ.

Lâm Trần cho cảm giác của bọn họ giống như là, bọn họ đã ăn no, thế nhưng Lâm Trần mạnh mẽ kín đáo đưa cho bọn họ một khối bánh, sau đó còn đưa tay hướng bọn họ đòi tiền.

Trong lúc nhất thời, sở hữu người chơi đối với Lâm Trần cũng là phản cảm đứng lên. Nguyên Bảo lúc này cũng là xông lên, vì Lâm Trần nói.

"Các ngươi đám này Bạch Nhãn Lang! Trước đây vào bí cảnh thời điểm, là ai năm lần bảy lượt trợ giúp các ngươi thu được cơ duyên ?"

Lão Đỗ cũng là nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Chính là! Nếu là không có lão bản chúng ta, các ngươi bây giờ có thể 180 90 cấp sao? ! Lão bản chúng ta trả giá nhiều như vậy, các ngươi còn muốn nói như vậy lão bản chúng ta ?"

Giờ này khắc này, Lâm Trần chỉ cảm thấy có một vạn cái không đáng.

Bây giờ Lâm Trần, chỉ nghĩ đem bọn họ trói lại, sau đó bán đi . còn kết thành hận thù gì gì đó, Lâm Trần căn bản liền không lưu ý.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần trong tay bắt đầu hội tụ lực lượng.

Trong thiên địa từng đạo quỷ lực hướng hắn bàn tay lưu tới, dường như đang chuẩn bị cái gì. Vương Hạo Thiên thấy như vậy một màn, nhất thời hơi biến sắc mặt.

"Mọi người thấy không có! Ta liền biết cái này Lâm Trần từ vừa mới bắt đầu sẽ không đè hảo tâm! Bây giờ muốn giết chết chúng ta!"

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị thi triển thủ đoạn thời điểm.

Đột nhiên một đạo cường đại quỷ thưởng thức trong nháy mắt đảo qua cái này phiến đại địa!

Giờ khắc này, mọi người đều trợn tròn mắt! Bọn họ vẻ mặt kinh hãi, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại!

"Mới vừa đó là cái gì ? !"

"Thật là mạnh quỷ thưởng thức! Quá mạnh mẽ!"

"Tại sao ta cảm giác đạo kia quỷ thưởng thức... ít nhất ... Ở 300 cấp đi lên a!"

Mọi người đều thán phục với mới vừa đạo kia quỷ thưởng thức cường đại. Cùng lúc đó, Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là sắc mặt hơi trắng bệch, vội vàng nói với Lâm Trần.

"Đại nhân, chỉ sợ là Thiên Âm Quỷ thánh bản thể tới."

Huyết Nguyệt tộc trưởng lại là khuôn mặt kích động cùng vui vẻ, nắm chặt nắm tay, cả giận nói.

"Đến tốt lắm! Ta Huyết Nguyệt nhất tộc mấy vạn năm thù hận, sẽ tại ngày hôm nay chấm dứt!"

Một lát sau, trên bầu trời rậm rạp xuất hiện rất nhiều điểm đen nhỏ.

Tập trung nhìn vào, cái này chỗ là cái gì điểm đen a. Rõ ràng là một cái lại một cái quỷ vật.

Cầm đầu cái kia quỷ vật, lúc này đang ngồi ở trên tế đài, nhắm mắt dưỡng thần. Cái này quỷ vật tướng mạo cùng lúc trước Thiên Âm Quỷ thánh phân thân giống nhau như đúc! Nói vậy đây chính là Thiên Âm Quỷ thánh bản tôn.

Cũng chính là cái này thời điểm, Thiên Âm Quỷ thánh mở mắt, một đôi câu ngọc ánh mắt xoay chầm chậm, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, tập trung đến rồi Lâm Trần trên người.

"Lâm Trần!"

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất mở miệng, nhất thời trên bầu trời cút Lôi Trận trận, cực kỳ đáng sợ!

"Ngươi cướp ta hậu cung, diệt ta Từ Đường, càng là giết ta phân thân! Đủ loại thù hận, hôm nay Bổn Tọa muốn cùng ngươi hoàn toàn kết thúc!"

Lúc này, người chơi nhóm cũng là nhận ra người tới.

"Thiên Thiên Âm Quỷ thánh ? !"

"Làm sao lại như vậy? ! Hắn không phải là một Bán Thánh sao? !"

"Chẳng lẽ nói, Thiên Âm Quỷ thánh đột phá ? !"

"Sợ cái gì! Hắn mặc dù là Quỷ Thánh, nhưng chúng ta cũng có Quỷ Thánh a! Hạo Thiên đại ca không phải là Quỷ Thánh sao? Hơn nữa chúng ta còn có nhiều như vậy đỉnh phong Quỷ Đế, giết hắn một cái Thiên Âm Quỷ thánh đây còn không phải là dư dả ?"

Có chút người chơi tin tức không đủ linh thông, tự nhiên không biết Thiên Âm Quỷ thánh vượt qua xa bình thường Quỷ Thánh có thể địch. Cũng chính là vào lúc này, Thiên Âm Quỷ thánh chú ý tới phía dưới một đám người chơi.

"Lâm Trần, ngươi chớ không phải là cho rằng, tùy tiện tìm mấy cái mèo cào, là có thể ngăn cản Bổn Tọa đối ngươi truy sát sao?"

Lâm Trần cười nói: "Mèo cào làm sao sẽ ngăn cản ngươi đây?"

Lúc này, một đám người chơi nghe được song phương đối thoại, trong nháy mắt sinh khí!

"Thiên Âm Quỷ thánh, ngươi hắn nói gì ai là mèo cào đâu ? !"

"Đúng vậy! Ngươi đây là đang muốn chết ? !"

Đây là, có năm cái người chơi dồn dập đi ra hàng ngũ.

Cái này năm cái người chơi đẳng cấp đều là 200 xuất đầu, đổi đến quỷ vật bên kia, đại khái là nửa bước Quỷ Thánh thực lực. Năm vị nửa bước Quỷ Thánh, đầy đủ làm cho một vị thứ thiệt Quỷ Thánh uống một bầu!

Nhưng giữa không trung Thiên Âm Quỷ thánh trên mặt lại không có hoảng hốt chút nào, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ồn ào!".