Chương 214: Giết chết người chơi.

Chương 214: Giết chết người chơi.

Ngay sau đó, không đợi đám người phản ứng kịp.

Chỉ nghe trong hư không "Hưu hưu hưu" mấy đạo tiếng gió thổi thổi qua. Một giây kế tiếp, làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện!

Chỉ thấy cái kia đứng ra thân tới năm vị người chơi, thân thể một tháp, nhất thời biến thành chỉnh chỉnh tề tề tiểu miếng thịt, tán lạc đầy đất.

Ca

Người chơi trung, tại chỗ có một gã nữ sinh gào thét lên tiếng.

Lúc này, nữ người chơi bên cạnh người chơi vội vàng trấn an nói.

"Ngươi không cần lo lắng, đây chẳng qua là trò chơi thế giới, ca ca ngươi coi như bị giết, cũng sẽ trở lại hiện thực thế giới."

Nữ người chơi nghe thế lần ngôn luận, trong mắt trong suốt nước mắt thiếu rất nhiều.

Đúng vậy, đây chẳng qua là một trò chơi.

Ca ca của mình tử vong, đó cũng là có thể trở lại hiện thực thế giới. Tại sao mình phải thương tâm đâu ?

Ai nghĩ được, vừa lúc đó, Thiên Âm Quỷ thánh đột nhiên mở miệng cười rồi.

"hồi đến hiện thực thế giới ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường chúng trong lòng của người ta đều là "Lộp bộp" một tiếng!

Thiên Âm Quỷ thánh đột nhiên nói ra những lời này, làm cho trong lòng bọn họ có rất cảm giác bất tường.

"Các ngươi tới mục đích bản thân thế giới tên gọi là Lam Tinh, mới vừa ta giết chết người kia, là vân quốc vùng duyên hải một cái người."

Cái này, mọi người đều trợn tròn mắt!

Nhất là cái kia vị nữ người chơi, lúc này càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

"Làm sao ngươi biết ?"

Nữ người chơi tê tâm liệt phế quát

"Làm sao ngươi biết! !"

Còn lại người chơi cũng là kinh ngạc không thôi.

Phải biết rằng, đừng nói Thiên Âm Quỷ thánh, mặc dù là bọn họ người chơi, vậy cũng không cách nào kiểm tra còn lại người chơi ở trong hiện thực sinh hoạt địa chỉ. Thế nhưng cái này Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất mở miệng, trực tiếp liền nói ra người chết địa chỉ.

Chẳng lẽ

Một cái lớn mật vừa kinh khủng suy tưởng của xuất hiện ở trong lòng mọi người.

"Ta làm sao biết ?"

Thiên Âm Quỷ thánh cười nói

"Chờ ngươi xuống địa ngục hỏi một chút ca ca ngươi liền hiểu."

Cái này, mọi người tại đây sở hữu người chơi triệt để sợ!

Phía trước bọn họ tìm kiếm cơ duyên, vậy cũng là gào khóc xông về phía trước. Đây là vì cái gì ?

Bởi vì người chơi biết đây chỉ là một trò chơi.

Ngược lại ở cái trò chơi này bên trong tử vong lại không phải là cái gì đại sự, tối đa cũng liền tiêu hao một chút kinh nghiệm, rơi xuống một ít trang bị mà thôi. Chờ mình lần nữa đăng nhập trò chơi, sẽ trực tiếp ở chủ thành phục sinh, còn có thể lại một lần nữa mở ra mạo hiểm!

Nhưng là bây giờ, bọn họ triệt để sợ!

Bởi vì Thiên Âm Quỷ thánh trong truyền thuyết Tinh Thần công kích, dĩ nhiên thật tồn tại! Xem Thiên Âm Quỷ thánh cái kia tự tin khuôn mặt.

Sở hữu người chơi hầu như đều nhận định một sự thật.

Vừa rồi chết năm vị người chơi, ở trong hiện thực sinh hoạt cũng đã chết! !

"Thật đáng chết! !"

Một giây kế tiếp, người chơi trung có người triệt để ngồi không yên, bọn họ đứng xuất thân tới! Ba vị này người chơi, có hai vị đều là Thượng Cổ người chơi, một vị là phổ thông người chơi. Bọn họ cấp bậc đều là cao tới 200 50 cấp, cũng chính là Quỷ Thánh thực lực! Lúc trước cái kia vị Vương Hạo Thiên cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó!

Ba vị Thượng Cổ người chơi xếp thành một hàng, chuẩn bị nhằm vào Thiên Âm Quỷ thánh khởi xướng tiến công. Sở hữu người chơi đều mong mỏi cùng trông mong!

"Đây chính là chúng ta ngoạn gia hy vọng a!"

"Ba vị Quỷ Thánh đối chiến một vị Quỷ Thánh! Há lại có không thắng lý lẽ ? !"

"Ổn! Ổn!"

"Cái gì là cảm giác an toàn! Đây chính là cảm giác an toàn!"

Lâm Trần ở bên cạnh nhìn lấy một màn này, không khỏi khẽ gật đầu một cái.

Nếu như những thứ này người chơi xem qua thập đại Quỷ Thánh tràng diện, vậy bọn họ thì sẽ biết, chính mình ý nghĩ có buồn cười biết bao.

Thiên Âm Quỷ thánh một đạo phân thân, là có thể kém chút giết chết thập đại Quỷ Thánh, cái này tam đại Quỷ Thánh ở trên thiên âm chân thân trước mặt, có thể nổi lên sóng gió gì đâu ?

Quả nhiên, một giây kế tiếp, Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn đồng bên trong câu ngọc xoay chầm chậm.

"Các ngươi đã có tự tin như vậy, vậy liền đến đây đi."

Thiên Âm Quỷ Thánh Triều phía sau nhìn thoáng qua, nhìn ra được, phía sau hắn những người đó tất cả đều là Thiên Âm Quỷ tộc quỷ vật.

Những quỷ này vật đại bộ phận đều là Quỷ Vương đỉnh phong, một phần là phổ thông Quỷ Đế, một phần là đỉnh phong Quỷ Đế, còn có ba vị nửa bước Quỷ Thánh Thiên Âm Quỷ thánh xem bọn họ cái nhìn này, chính là nói cho bọn hắn biết không cho phép ra tay.

Bên kia, người chơi bên này hai vị Quỷ Thánh triệu hồi ra chính mình bản mệnh Quỷ Khí, hướng Thiên Âm Quỷ thánh đi tới. Nhưng ba gã người chơi Quỷ Thánh, có một vị trong tay không có Quỷ Khí.

Thấy thế, người chơi trung đi ra mấy người ảnh, bọn họ xếp thành một hàng, trên đầu mây đen trận trận, sau đó, một thanh Thượng Cổ cự phủ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Hạo Thiên ca! Cầm cái này! Nhất định phải vì ta ca báo thù! !"

Mười vị bên trong một gã người chơi, chính là lúc trước ca ca bị giết cái kia vị nữ người chơi. Nàng lúc này than thở khóc lóc, rất là làm cho đau lòng người.

Vương Hạo Thiên vung tay lên, trực tiếp đưa qua cự phủ.

"Tốt phủ!"

Chuôi này cự phủ, chính là phía trước Lâm Trần bang người chơi lấy được.

Lúc đó chuôi này cự phủ có thể bán ra 20 điểm phiến quỷ kim giá trị, xem như là hiếm có đỉnh cấp Quỷ Khí!

. . .

Tam đại Quỷ Thánh, hướng Thiên Âm Quỷ thánh đi tới, từng cái sát khí dạt dào. Mà Thiên Âm Quỷ thánh liền đứng tại chỗ, không chút sứt mẻ, gió Khinh Vân nhạt.

"Trương kỳ! Trên người ngươi chuyện gì xảy ra ? !"

Vương Hạo Thiên dường như nhìn thấy cái gì, vội vàng nói. Cái kia vị tên là trương kỳ Quỷ Thánh vẻ mặt mộng bức.

"Cái gì chuyện gì xảy ra ?"

Phanh

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Trương kỳ hoàn toàn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hắn chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, mắt bốc Kim Tinh! Ở ngã xuống một khắc trước, hắn xem thấy mình cánh tay phải.

Cánh tay phải của mình đang quẳng ở giữa không trung, trong tay gắt gao nắm một thanh Quỷ Khí trường kiếm.

"Cái này không phải của ta tay sao? Làm sao không có ở trên người ta ?"

Còn chưa chờ trương kỳ hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Cả người hắn trong nháy mắt bay ngược mà ra, vượt qua tốc độ âm thanh, hung hăng nhập vào bên cạnh trong núi lớn, chim muông bay ra.

"Chờ (các loại)! Chờ (các loại)! Trước đừng ra tay! Dường như có điểm không đúng!"

Vương Hạo Thiên vội vàng mở miệng hướng về phía một vị khác Quỷ Thánh nói rằng.

Có thể làm hắn hướng cái kia vị Quỷ Thánh nhìn lại lúc, phát hiện cái kia vị Quỷ Thánh đã sớm không ở tại chỗ. Hắn men theo khí tức nhìn lại.

Chỉ thấy lúc trước tên kia Quỷ Thánh ngực đã bị móc ra một cái động lớn, máu me đầm đìa co quắp ngồi chung một chỗ tảng đá trước mặt, sắc mặt trắng bệch, dường như ý thức triệt để mơ hồ.

Thấy như vậy một màn Vương Hạo Thiên hoàn toàn bị sợ choáng váng!

"Cái này điều này sao có thể ? !"

Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng bệch, toàn thân điên cuồng run rẩy. Chờ hắn hướng Thiên Âm Quỷ thánh nhìn thời điểm.

Phát hiện một đôi cự đại câu ngọc con ngươi tràn ngập Thiên Địa, liền ở trước mặt mình. Thiên Âm Quỷ thánh không biết lúc nào, đi tới trước mặt hắn!

Hơn nữa gò má cách hắn còn quá gần!

"Chuôi này búa, coi như không tệ."

Thiên Âm Quỷ thánh lặng yên không một tiếng động tiếp nhận Vương Hạo Thiên trong tay cự phủ, quan sát một trận.

Vương Hạo Thiên toàn thân phảng phất bị rót đầy xi măng, hắn lợi không ngừng run lên, phát sinh "Lạc lạc lạc "  thanh âm! Hắn khi trước dũng khí, lúc này đã bị Thiên Âm Quỷ thánh hoàn toàn đánh tan!

Hắn thành tựu Quỷ Thánh kiêu ngạo, hắn ngạo mạn, vào giờ khắc này toàn bộ đều biến thành chê cười!

"Vì sao, vì sao đồng dạng là Quỷ Thánh, chênh lệch lại lớn như vậy ?"

Vương Hạo Thiên không nghĩ ra.

Vừa lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác có một con tay khoác lên trên bả vai mình.

"Quỳ xuống cùng.".