Chương 215: Bí cảnh kết thúc! .

Chương 215: Bí cảnh kết thúc! .

Chờ(các loại) Vương Hạo Thiên phản ứng lại thời điểm, hắn đã quỳ trên đất.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao ? Làm sao hướng địch nhân cúi xuống đầu gối rồi hả?"

Thiên Âm Quỷ thánh hơi hài hước nhìn về phía Vương Hạo Thiên.

Vương Hạo Thiên ở trong hiện thực sinh hoạt cũng bất quá là một mười mấy tuổi tiểu tử, tâm trí vẫn chưa trưởng thành. Ngay mặt hắn đối với loại này nguy cơ sinh tử thời điểm, đại não toàn bộ trống rỗng.

Vào giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đây thấy qua rất nhiều điện ảnh tác phẩm! Cầu xin tha thứ!

Hiện tại cầu xin tha thứ, nói không chừng Thiên Âm Quỷ thánh hội tha mình một lần!

"Không có không có!"

Vương Hạo Thiên trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta làm sao dám ra tay với ngài đâu! Chuôi này cự phủ chính là ta hiến cho ngài lễ gặp mặt!"

Vương Hạo Thiên một bên cấp tốc nói, một bên liếc trộm trên cổ tay đếm ngược thời gian.

Hai phút! Nhanh! Nhanh!

Chỉ cần có thể chống nổi hai phút, chính mình là có thể sống lấy trở lại thế giới cũ! ! Vương Hạo Thiên đại não nhanh chóng xoay tròn, vội vàng nói.

"Thiên âm đại nhân! Từ ngài sau khi xuất hiện, ta đã bị ngài vô song phong thái chiết phục! Đúng lúc những thứ này người chơi thường thường không phải coi ta là người xem! Nếu như ngài không ngại, ta muốn đầu nhập vào ở thủ hạ của ngài!"

"Ta biết ngài hiện tại không tin được ta, bất quá vì cho thấy trung tâm, ta sẽ dẫn theo một trăm cái ngoạn gia đầu tới gặp ngài!"

Vương Hạo Thiên nhìn thoáng qua sau lưng người chơi, nói rằng.

Sở hữu người chơi trong lòng đều là lộp bộp một tiếng!

Thành tựu người chơi mạnh nhất tam đại chiến lực, hai cái tử thương, một cái làm phản! Hai phút!

Chỉ cần Thiên Âm Quỷ thánh xuất thủ, giết sạch bọn họ bốn vạn người sợ rằng liền ba mươi giây liền muốn không được! !

"Ghê tởm! ! Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa thời gian! !"

"Chỉ thiếu chút nữa a! !"

"Đừng nóng vội! Chúng ta phải tin tưởng Vương Hạo Thiên! Tuy là hắn phản bội, thế nhưng các ngươi ngẫm lại, Vương Hạo Thiên giết chết chúng ta, chúng ta cũng sẽ không chết a!"

"Ngươi nói có đạo lý!"

Người chơi nhóm nhỏ giọng nói chuyện với nhau nói.

Ai nghĩ được, lúc này Thiên Âm Quỷ thánh lại đem cự phủ trả cho Vương Hạo Thiên trên tay, đồng thời nói rằng.

"Ở nơi này đem vũ khí bên trên, ta đã bố trí tinh thần thủ đoạn, dùng nó đi giết một trăm cái người chơi a."

Lời này vừa ra, mọi người tại đây đều là trợn tròn mắt!

Xong! Xong! Triệt để xong đời!

Về phương diện khác, Thiên Âm Quỷ thánh đang nói xong lời nói này phía sau, quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, mở miệng cười nói.

"Lâm Trần, không biết ngươi thấy như vậy một màn, hiện tại có ý kiến gì đâu ?"

"Mang theo bốn chục ngàn danh người chơi qua đây, nếu muốn giết rơi ta, lại không nghĩ rằng bị ta phản loạn, ngươi tâm tình bây giờ, khẳng định rất khó chịu chứ ?"

Lâm Trần mỉm cười, hắn ngược lại là không nghĩ tới Thiên Âm Quỷ thánh hội nghĩ như vậy.

"Không phải."

"Kỳ thực ta còn phải cám ơn ngươi."

Hai câu này lời vừa nói ra, Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa sửng sốt, nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

"Cám ơn ta một phát ? Vì sao ? !"

Lâm Trần cười nói: "Bởi vì coi như ngươi không ra tay, ta cũng sẽ ra tay đối phó bọn họ."

"Ai đem ngươi nói, ta và bọn họ là một phe cánh đúng không?"

"Cái gì ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh trong nháy mắt tức giận!

Hắn mới vừa phế đi lớn như vậy võ thuật, đầu tiên là phế bỏ hai cái người chơi Quỷ Thánh, lại là phản loạn một cái người chơi Quỷ Thánh. Đây hết thảy toàn bộ, đều là đang làm cho Lâm Trần xem!

Kết quả nhân gia Lâm Trần căn bản liền không quan tâm!

Loại cảm giác này, thật giống như ngươi mão chân khí lực, sau đó một quyền đánh vào trên bông vải. Thật là khiến người ta không có nhiều thoải mái, thì có nhiều khó chịu.

"Đi! Giết Lâm Trần!"

Thiên Âm Quỷ thánh hướng về phía Vương Hạo Thiên nói rằng.

Những thứ này người chơi ở Thiên Âm Quỷ thánh xem ra đã không có bất kỳ giá trị gì! Hắn mục đích tới nơi này, chính là vì giết chết Lâm Trần!

Vương Hạo Thiên sửng sốt, sau đó dẫn theo cự phủ không nói hai lời liền xông tới! Nếu như nói làm cho Vương Hạo Thiên đi giết người chơi.

Vậy hắn khả năng còn có thể nhân từ nương tay một ít. Nhưng Vương Hạo Thiên vừa nghe là giết Lâm Trần!

Vậy hắn một thân ngoan kính trong nháy mắt liền bộc phát ra!

"Lâm Trần! Đi chết đi! !"

Vương Hạo Thiên cầm trong tay cự phủ, mãnh địa hướng Lâm Trần vung ra.

Ai nghĩ được, Lâm Trần căn bản không đem Vương Hạo Thiên không coi vào đâu.

Chờ(các loại) Vương Hạo Thiên cự phủ giết đến bên cạnh hắn thời điểm, cả người hắn quỷ dị tiêu thất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh đều nhìn không thấy Lâm Trần thân ảnh. Người chơi nhóm khiếp sợ.

Thiên Âm Quỷ thánh bản thân cũng là có chút kinh ngạc hoảng loạn.

Chỉ thấy Thiên Âm Quỷ thánh vội vàng mở ra sau lưng thiên hà Quỷ Nhãn, điên cuồng mà quét sạch chung quanh toàn bộ.

"Người đâu ? ! Làm sao sẽ không thấy ? !"

"Không có khả năng a! Không có khả năng có người có thể tránh được ta thiên hà Quỷ Nhãn trinh thám!"

Vừa lúc đó, Thiên Âm Quỷ thánh trên trán phương, truyền đến Lâm Trần thanh âm. Hắn mãnh địa hướng lên trên phương nhìn lại, đập vào mi mắt, chỉ có một đôi giày tận đáy.

"Ngươi thiên hà Quỷ Nhãn là không tệ, bất quá chỉ có thể quanh thân 360 độ bắn phá, phía trên cùng phía dưới, tất cả đều là góc chết."

Lâm Trần vừa nói, một bên chậm rãi hạ xuống Thiên Âm Quỷ thánh trước người. . .

Vào giờ khắc này, phảng phất thời gian cũng vì đó thong thả trôi qua!

Lâm Trần chậm rãi xòe bàn tay ra, giờ này khắc này, trong thiên địa sở hữu quỷ lực phảng phất đều ở đây hướng trên bàn tay của hắn sở hội tụ! Một cổ kinh khủng lực lượng đang ở điên cuồng ngưng tụ!

Chứng kiến này cổ khủng bố lực lượng, Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt hoàn toàn thay đổi! Cái này Lâm Trần không phải Quỷ Thánh sao?

Làm sao sẽ ngưng tụ ra kinh khủng như vậy lực lượng ? !

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần một chưởng này rõ ràng vẫn chỉ là ở súc lực. Cũng đã thương tổn tới hắn Thiên Âm Quỷ thánh!

Giờ khắc này, chỉ thấy Thiên Âm Quỷ thánh Chí Cường Quỷ Thể điên cuồng bôn hội, hóa thành vô số hắc sắc thịt vụn, điên cuồng tiêu thất ở trong thiên địa. Chỉ là trong chớp mắt, cánh tay của hắn liền đã hoàn toàn tiêu thất!

Nếu như mình ăn một chưởng, vô cùng có khả năng chết tại chỗ! Bất quá bây giờ lại thi triển Thân Pháp né ra đã là không thể nào!

Đường ra duy nhất chính là toàn lực thôi động thiên hà Quỷ Nhãn, cùng Lâm Trần lưỡng bại câu thương!

"Muốn chết! ! !"

Thiên Âm Quỷ thánh cực kỳ tức giận, toàn lực thôi động sau lưng thiên hà Quỷ Nhãn, hướng phía Lâm Trần chiếu tới. Về phương diện khác, cầm trong tay cự phủ Vương Hạo Thiên cũng là phục hồi tinh thần lại.

Hắn chứng kiến Lâm Trần đã giết ở tại Thiên Âm Quỷ thánh trước người.

Không chỉ có như vậy, lanh mắt Vương Hạo Thiên còn thấy, Thiên Âm Quỷ thánh thân thể đang ở tan vỡ!

"Mạnh như vậy Quỷ Thánh! Nếu như bị ta giết chết, ta đây nhất định có thể thu được vô cùng điểm kinh nghiệm! Bảo vật của hắn cũng toàn bộ thuộc về ta! Ta thậm chí sẽ bị tái nhập sử nhân loại sách! Ở trong game bảo vệ bốn chục ngàn danh ngoạn gia tính mệnh! Đây là Anh Hùng! ! Đây là một cái ngàn năm khó 4. 4 gặp cơ hội! !"

Vương Hạo Thiên ở trong lòng cấp tốc thầm nghĩ.

Một giây kế tiếp, hắn lướt ngang mà ra, cầm trong tay cự phủ, hô to một tiếng "a..." . Sau đó, hắn toàn lực hướng Thiên Âm Quỷ thánh huy ra cái chuôi này cự phủ!

Mà ở Vương Hạo Thiên vung ra cái chuôi này cự phủ trước, thân hình của hắn đã đụng vỡ Lâm Trần, đưa tới Lâm Trần trong tay tụ tập quỷ lực đạn chệch hướng mục tiêu.

Ừm

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn theo bản năng liếc về trên cổ tay đếm ngược thời gian. 3. . .

2. . . 1!

Ngay sau đó, còn chưa chờ Lâm Trần làm những gì.

Trong thiên địa đột nhiên toát ra một đạo cường quang, đem mọi người đều thôn phệ! Lâm Trần thân thể ý thức cũng theo cường quang cấp tốc truyền!

Đợi đến Lâm Trần mở mắt thời điểm.

Hắn thình lình phát hiện, chính mình dĩ nhiên xuất hiện ở bí cảnh lối vào. ..