Chương 216: Kính dâng chính mình! .

Chương 216: Kính dâng chính mình! .

Bí cảnh lối vào, một mảnh tường hòa.

Gió nhẹ từ từ thổi qua, phảng phất không có gì cả phát sinh. Lâm Trần ngây tại chỗ, ngơ ngác nhìn trước mặt cảnh sắc. Sau đó, hắn mãnh địa phản ứng kịp.

Mãi cho đến bí cảnh kết thúc, chính mình dĩ nhiên có không có thể bắt ở Thiên Âm Quỷ thánh ? ! !

Phải biết rằng, nếu như có thể bắt lại Thiên Âm Quỷ thánh, vậy mình nhất định có thể thu được cực kỳ thù lao khủng bố!

Thiên Âm Quỷ thánh bản thân liền là Quỷ Thánh cường giả không nói, trên người hắn còn có thiên hà Quỷ Nhãn bực này đỉnh cấp chí bảo, nhưng lại bị hắn khai phát đến rồi tầng thứ hai!

Đương nhiên, còn có Thiên Âm Quỷ tộc một đám Bán Thánh, đỉnh phong Quỷ Đế! Chuyến này kiếm được, vậy thật là đầy bồn đầy bát!

Nhưng là bây giờ, đây hết thảy đều rơi vào khoảng không! Lâm Trần liền một cái tử đều không thể mò được!

Nghĩ tới đây, Lâm Trần trong lòng bộc phát tức giận.

Hắn nhìn về phía ngồi liệt trên đất Vương Hạo Thiên, lòng bàn tay mãnh địa khẽ lật, lúc trước chuôi này thần kiếm bị hắn nắm trong tay, thần kiếm mặt trên cũng quấn quanh Lâm Trần Tinh Thần Chi Khí!

Phía trước Lâm Trần chắc là sẽ không Tinh Thần công kích.

Bất quá hắn thành tựu Quỷ Tiên, vốn là có tìm nguồn gốc cầu vốn năng lực.

Ở Lâm Trần chứng kiến Thiên Âm Quỷ thánh thi triển Tinh Thần công kích phía sau, hắn cũng trong nháy mắt học xong.

Cái này rất giống là đại học tiến sĩ xem học sinh tiểu học giải khai số học đề giống nhau, gần 21 gần xem hai mắt, là như thế nào giải pháp liền rõ ràng trong lòng. Sau đó, Lâm Trần từng bước từng bước hướng Vương Hạo Thiên đi tới.

Đây là Lâm Trần lần đầu tiên triệt để động rồi sát tâm!

Vương Hạo Thiên mặc dù là Quỷ Thánh, bán đi cũng có 100 phiến quỷ kim giá trị!

Bất quá Lâm Trần dù cho mặc dù không muốn cái này 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, hắn cũng muốn thi triển Tinh Thần công kích, liền mang bản thể, cùng nhau bọt giết Vương Hạo Thiên!

"Ngươi có biết hay không ngươi mới vừa làm cái gì ?"

Lâm Trần sắc mặt âm trầm đến rồi cực hạn.

Đừng nói Vương Hạo Thiên, mặc dù là Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là kinh hồn táng đảm! Bọn họ theo Lâm Trần thời gian cũng không ngắn.

Nhưng hai người bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, cho tới bây giờ chưa thấy qua Lâm Trần tức giận như vậy! Bất kể như thế nào, cái này Vương Hạo Thiên là khẳng định không sống nổi.

Lúc này Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng bệch!

Hắn cảm nhận được thần kiếm bên trên sở mang theo lấy tinh thần lực lượng!

Này đạo lực lượng, cùng Thiên Âm Quỷ thánh thi triển không có sai biệt, thậm chí càng tốt hơn! Nếu như mình bị thanh kiếm thần này thương tổn đến, vậy mình nhất định sẽ chết!

Đây không phải là trò chơi! Thực sự gặp người chết!

Ở bí cảnh kết thúc trước vài giây, hắn động rồi một chút lo lắng, muốn từ Lâm Trần trong miệng đoạt thức ăn. Nhưng cuối cùng, Vương Hạo Thiên không có thể giết chết Thiên Âm Quỷ thánh, thời gian vừa đến, hắn cũng bị truyền ra bí cảnh.

"Không phải không phải không phải, Trần ca! Ngươi nghe ta giải thích! Ngươi nghe ta giải thích!"

Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng bệch, toàn thân điên cuồng run rẩy, đũng quần đã hoàn toàn ướt đẫm.

Hắn lúc này chỗ còn có cái gì Quỷ Thánh phong phạm, hắn liên tục lui về phía sau leo đi, hướng phía người chơi bên trong cường giả leo đi.

Có thể những thứ kia hơi chút lợi hại một chút người chơi lúc này ai còn dám cứu hắn a, nhìn một cái hắn hướng chính mình bò tới, vậy cũng là liên tiếp lui về phía sau, rất sợ cùng hắn nhiễm phải một chút quan hệ.

"Dịch ca! Ta biết ngươi 190 cấp, nhanh mau cứu ta, ta không muốn chết!"

"Dịch ca! Ngươi chẳng lẽ đã quên hai ta thường thường ở trong hiện thực ăn lẩu sao?"

Vương Hạo Thiên trong miệng dịch ca vừa nghe nói như vậy, càng là liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi đang nói cái gì ? Ta lại không biết ngươi! Ngươi là ai à? Đừng cho ta bấu víu quan hệ!"

Dịch ca liên tiếp lui về phía sau, sợ bị Vương Hạo Thiên liên lụy.

Vương Hạo Thiên té, hướng người chơi trong đống chạy đi.

Nhưng hắn lúc này giống như là một cái chó nhà có tang, chạy đến đâu bên trong, nơi nào sẽ cho hắn nhường ra một mảnh đất trống. Đưa mắt nhìn lại, đã từng hảo huynh đệ hiện nay không có có một cái người đứng ra nói cho hắn nói.

"Ngươi khí số đã hết, ngày hôm nay sẽ chết a."

Lúc này Lâm Trần, đã dẫn theo thần kiếm đi tới Vương Hạo Thiên phía sau. Sau đó, Lâm Trần ở trước mặt tất cả mọi người, giơ trong tay lên thần kiếm. Vào giờ khắc này, Lâm Trần trong đầu hiện lên rất nhiều kỹ năng.

Tỷ như nhảy nhót quỷ âm hưởng, lão quỷ cái tẩu các loại. . . Nhưng giờ này khắc này, những thứ này đạo cụ kỹ năng hoàn toàn không thể giải khai Lâm Trần mối hận trong lòng!

Đều do cái này Vương Hạo Thiên, đưa tới chính mình tổn thất một số lớn phiến quỷ kim giá trị! Chỉ có giết Vương Hạo Thiên, mới có thể làm cho hắn giải khai phẫn!

"Chết đi!"

Lâm Trần trong mắt hung quang lóe lên, sau đó trong tay thần kiếm bỗng nhiên đâm! Nhưng ai biết, vừa lúc đó.

Oanh

Một đạo cự đại điện quang trong nháy mắt đáp xuống đỉnh núi!

Giống như Diệt Thế một dạng, đem Thiên Địa soi sáng giống như ban ngày. Điện quang điên cuồng phát tiết, một lúc lâu đều không có biến mất.

Sau đó, mọi người thấy làm người ta khiếp sợ một màn. Chỉ thấy tại trong hư không, thình lình vươn một đôi đại thủ!

Liền giống như đẩy ra môn hộ một dạng, cái bàn tay lớn này bài hai bên hư không.

Đại thủ gắng gượng xé mở hư không, bên trong lộ ra tinh quang lưu chuyển hình ảnh. Ngay sau đó, một cái người từ trong hư không đi ra.

Vừa nhìn thấy cái này nhân loại, tất cả mọi người tại chỗ đều là sắp nứt cả tim gan! Người này không là người khác, chính là Thiên Âm Quỷ thánh!

Giờ khắc này, sở hữu người chơi đều bị sợ choáng váng!

"Hắn hắn dĩ nhiên vạch tìm tòi bí cảnh ? !"

"Không phải nói những quỷ này vật không cách nào đi ra bí cảnh sao? ! Hắn là làm sao làm được ? !"

"Xé mở thế giới một góc, mạnh mẽ hàng lâm thế giới này, quá kinh khủng!"

Theo sát ở Thiên Âm Quỷ Thánh Thân sau, là Thiên Âm Quỷ tộc mọi người. Thiên Âm Quỷ thánh vừa đi ra, liền nhìn về phía Lâm Trần, nói rằng.

"Hôm nay ngươi ta trong lúc đó thù oán không cách nào chấm dứt, sau này ta nhất định sẽ bị tâm ma khó khăn! Ta đột phá Quỷ Thánh tốn ba vạn năm có thừa! Nếu không phải có thể ở hôm nay trảm sát ngươi, ta hậu sinh đột phá Quỷ Tiên vô vọng!"

"Lâm Trần! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Nghe được Thiên Âm Quỷ thánh khẩu xuất cuồng ngôn, Lâm Trần không có chút nào khiếp đảm 973, ngược lại cười khẩy nói.

"Ta hẳn phải chết ? Ở bí cảnh lúc, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, hiện tại đi tới nơi này, ngươi cho rằng ngươi còn là đối thủ của ta ? !"

Lâm Trần lời nói này không sai.

Khi trước giao thủ, hai người đã phân ra cao thấp.

Mặc dù là sở hữu thiên hà Quỷ Nhãn Thiên Âm Quỷ thánh, vậy cũng không phải là đối thủ của Lâm Trần!

Nếu không phải cuối cùng Vương Hạo Thiên đụng vỡ Lâm Trần quỷ lực đạn, cái kia Thiên Âm Quỷ thánh nói không chừng đã tại Địa phủ có là số má!

"Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, Bổn Tọa đương nhiên sẽ không tùy tiện xé rách thế giới đến đây tìm ngươi!"

Thiên Âm Quỷ thánh nói xong, hai cánh tay hắn mở ra, sau lưng câu ngọc ánh mắt trong nháy mắt nở rộ, vạn đạo kim quang bao phủ toàn bộ đỉnh núi! Sở hữu Thiên Âm Quỷ tộc quỷ vật toàn bộ quỳ sát ở trước người của hắn, chắp hai tay.

Giờ khắc này, Thiên Âm Quỷ thánh rửa hết quỷ khí, phảng phất hóa thành Vô Thượng thần phật. Mà quỳ gối dưới người hắn con nối dòng nhóm, lại là hắn nhất tín đồ trung thành.

"Vì Thiên Âm Quỷ tộc, kính dâng chính mình a!"

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói. Cũng chính là trong nháy mắt này, câu ngọc Kim Mang nở rộ đến rồi cực hạn.

Tất cả Thiên Âm Quỷ vật, lúc này toàn bộ đều không hẹn mà cùng mở miệng nói.

"Kính dâng chính mình!"

"Kính dâng chính mình!"

"Kính dâng chính mình!"

Sau đó, đám người liền thấy được cực kỳ khiếp sợ một màn!

Hàng vạn con Thiên Âm Quỷ vật, vào giờ khắc này đều là huyết nhục tan vỡ! ..