Chương 217: Thì có ích lợi gì ? .

Chương 217: Thì có ích lợi gì ? .

Hàng vạn con Thiên Âm Quỷ vật, vào giờ khắc này huyết nhục tan vỡ, hóa thành từng bãi từng bãi thịt nát, điên cuồng hướng phía Thiên Âm Quỷ thánh trên người hội tụ mà đi những thứ này huyết nhục vừa tiếp xúc với Thiên Âm Quỷ thánh da dẻ, trong nháy mắt cùng Thiên Âm Quỷ thánh dung hợp vào một chỗ.

Dần dần, Thiên Âm Quỷ Thánh Thượng nửa người quần áo màu trắng tiêu thất, thay vào đó là cường tráng màu đồng cổ da dẻ! Mà nửa người dưới của hắn, thì vẫn là ăn mặc trường bào màu trắng.

Một lát sau, toàn thể quỷ vật dung hợp hoàn tất.

Bây giờ Thiên Âm Quỷ thánh, đã xảy ra long trời lở đất biến hóa!

Khi trước Thiên Âm Quỷ thánh nhìn qua rất là thon gầy, cả người xuyên quần áo trường bào màu trắng, giống như là một thư sinh, quỷ khí sắc bén.

Bây giờ Thiên Âm Quỷ thánh lại là cả người hiện đầy cổ đồng sắc tinh tráng cơ bắp, hắn chắp hai tay, dưới con mắt rũ xuống, tựa như trách trời thương dân thần phật, sau lưng câu ngọc Kim Luân xoay chầm chậm.

"Ngươi có thể biết, vì sao ở mấy vạn năm trước, Thiên Âm Quỷ tộc chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu quỷ tộc ?"

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói, thanh âm to lớn vang dội, tràn đầy chính đạo khí phái, rất khó khiến người ta tin tưởng đây là một cái quỷ vật.

"Đó là bởi vì mấy trăm ngàn năm, Thiên Âm Quỷ tộc một mực tại bị còn lại Quỷ Tộc truy sát, sở dĩ tộc nhân một mực tại tử vong."

"Vậy các ngươi có biết, vì sao mấy trăm ngàn năm gian, Thiên Âm Quỷ tộc vẫn bị còn lại Quỷ Tộc truy sát ?"

"Đó là bọn họ e ngại chúng ta Thiên Âm Quỷ tộc!"

"Chúng ta Thiên Âm Quỷ tộc có một cái còn lại Quỷ Tộc cũng không có thiên phú thần thông!"

"Mỗi dung hợp một vị tộc nhân, bất luận thực lực cao thấp, thực lực bản thân đều sẽ tăng gấp đôi!"

"Trải qua mấy vạn năm phát triển, ta Thiên Âm Quỷ tộc đã có một vạn lẻ ba Thập Quỷ vật, nói cách khác, cũng chính là một vạn lẻ ba gấp mười lần thực lực tăng phúc!"

Sau khi nói đến đây, mọi người ở đây đều đã hoàn toàn bị sợ choáng váng! Hơn một vạn lần đề thăng ? !

Đây quả thực quá kinh khủng!

Thiên Âm Quỷ thánh vốn chính là Quỷ Thánh cảnh giới, cái này lại lật hơn một vạn lần thực lực! Coi như hắn chỉ là sơ cấp Quỷ Thánh, cái kia chỉ sợ cũng có trảm sát quỷ tiên thực lực!

Một cái Quỷ Thánh thực lực đề thăng gấp một vạn lần, cùng một vạn cái Quỷ Thánh lại có long trời lở đất khác biệt! Quỷ Thánh thực lực đề thăng gấp một vạn lần, cái kia sợ rằng mặc dù tới mười vạn cái Quỷ Thánh cũng không dùng!

Đây là về chất lượng khác biệt!

"Cái này không xong!"

"Xong đời! Xong đời! Triệt để xong đời!"

"Nhanh! Nhanh! Hiện ra trò chơi! Hiện ra trò chơi!"

"Mụ mụ! Cái này quá đáng sợ! Ta về sau cũng không chơi game! !"

"Ô ô minh, ai tới mau cứu ta à!"

Giờ này khắc này, sở hữu người chơi trong lòng đều sinh ra một cỗ tuyệt vọng tâm tình!

Đối mặt thực lực kinh khủng như thế, nhìn như vô địch Lâm Trần cũng không phải là đối thủ của hắn! Chờ đợi ngoạn gia, dường như chỉ có chết một con đường.

Cũng có tương đối cơ trí người chơi, lập tức liền mở ra trò chơi thiết trí, muốn rời khỏi trò chơi. Bất quá bọn họ kinh hãi phát hiện, rời khỏi trò chơi cái nút hoàn toàn biến mất!

Bọn họ bị nhốt ở cái thế giới này!

Trương Thiên Sách xem như là trong đám người này tương đối trầm ổn.

Hắn khi nhìn đến rời khỏi trò chơi ấn phím sau khi biến mất, cũng không có biến đến bao nhiêu bối rối.

Trương Thiên Sách biết, phàm là lợi hại một chút quỷ vật, đều có thể thi triển quỷ khí, tạm thời ngăn cách xung quanh không gian cùng nguyên lai thế giới liên hệ. Càng chưa nói thực lực đề thăng gấp một vạn lần Thiên Âm Quỷ thánh.

Muốn làm được loại chuyện như vậy, quả thực không kém gì nháy nháy mắt đơn giản như vậy.

"Lâm Trần "

Trương Thiên Sách vẻ mặt lo âu nhìn về phía Lâm Trần

"Lần này, ngươi còn có thể thắng sao ?"

Trương Thiên Sách u buồn lo lắng.

Cùng nhau đi tới, Lâm Trần cho thực lực của hắn đều là thâm bất khả trắc.

Phảng phất mặc dù trời sập xuống, Lâm Trần cũng có thể một người nâng lên vùng trời này! Bất quá bây giờ tình huống, so với Thiên Tháp khủng bố hơn gấp một vạn lần!

Cùng lúc đó, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng là mở miệng nói.

"Lão đại, có nắm chắc không ? !"

"Nguyên Bảo! Ngươi đây là ý gì ? Lấy lão bản thực lực vậy khẳng định không có vấn đề a! Ung dung cầm xuống cái này Thiên Âm Quỷ thánh! Mặc dù thực lực của hắn lật gấp một vạn lần thì thế nào ? Đó cũng không phải là lão bản đối thủ!"

"Nhưng là, lão đại thân thể, làm sao đang run à?"

Nghe được Nguyên Bảo lời này, Lão Đỗ khiếp sợ vạn phần, nhanh chóng hướng Lâm Trần nhìn lại.

Quả nhiên, Lâm Trần hai tay dĩ nhiên ở run nhè nhẹ, mặc dù là rất nhỏ bé run rẩy, vốn lấy Lão Đỗ nhãn lực vẫn là bắt được. Ở thấy như vậy một màn phía sau, Lão Đỗ nội tâm khiếp sợ đến trình độ tột đỉnh!

Chẳng lẽ nói, lão bản là sợ ? ! Điều này sao có thể ? !

Cùng nhau đi tới, lão bản gặp thần sát thần, gặp Quỷ Trảm quỷ!

Lão bản làm sao lại sợ hãi ? ! Giờ này khắc này.

Huyết Nguyệt tộc trưởng, Chinh Chiến Quỷ Thánh, lúc này cũng là từ bí cảnh trung đi ra. Bọn họ liền trốn ở cách đó không xa, lẳng lặng quan sát đây hết thảy.

Chờ bọn hắn chứng kiến Thiên Âm Quỷ thánh thực lực đề thăng gấp một vạn lần phía sau.

Hai người bọn họ sắc mặt âm trầm đến rồi cực hạn, một câu nói cũng không nói được. Một lát sau, Huyết Nguyệt tộc trưởng lại đột nhiên giống như điên cuồng giống nhau nở nụ cười.

"Ha ha ha ha ha ha ha "

Tiếng cười điên cuồng, nối liền không dứt, ở Chinh Chiến Quỷ Thánh bên tai không ngừng quanh quẩn.

Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng tóc tai bù xù, tựa như điên.

"Ngươi cười cái gì ? ! Ngươi là điên rồi sao ? !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng như trước điên cười nói.

"Ta Huyết Nguyệt Quỷ Tộc bị trấn áp hơn ba vạn năm! Cái này trong ba vạn năm, bọn ta không chỉ một lần huyễn tưởng quá muốn trảm sát Thiên Âm Quỷ thánh! Chỉ tiếc! Ta không còn mặt mũi đối với liệt tổ liệt tông! !"

Dứt lời, Huyết Nguyệt tộc trưởng mãnh địa lấy ra một thanh trường kiếm, sau đó liền hướng cổ mình xóa đi. Chinh Chiến Quỷ Thánh thấy thế, nhanh chóng một cái Hổ Phác, ngăn trở Huyết Nguyệt tộc trưởng.

"Ngươi điên rồi ? !"

Chinh Chiến Quỷ Thánh lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía thanh trường kiếm kia.

Ở Huyết Nguyệt tộc trưởng trên trường kiếm, bám vào một loại đặc thù lực lượng.

Nếu như mới vừa Huyết Nguyệt tộc trưởng tự sát thành công, như vậy linh hồn của hắn đem sẽ không tiến vào Luân Hồi, mà là trực tiếp tiêu tán ở trong thiên địa!

Ba

Chinh Chiến Quỷ Thánh một cái tát hung hăng quất vào Huyết Nguyệt tộc trưởng trên mặt, muốn làm cho Huyết Nguyệt tộc trưởng tỉnh táo lại.

Ai nghĩ được, bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng, nhãn thần mê ly, hồi tưởng lại mới gặp phải Lâm Trần một màn kia.

Vì có thể để cho Lâm Trần ra tay giết rơi Thiên Âm Quỷ thánh, Huyết Nguyệt Quỷ Tộc tất cả nhân viên đều bị Lâm Trần cất vào bao tải, hoàn toàn dâng hiến chính mình!

Quỷ Tộc bên trong những lão nhân kia, những thứ kia thúc thúc cậu, những thứ kia gia gia nãi nãi, thậm chí là hậu bối!

Ở tại bọn hắn tiến nhập bao tải thời điểm, khắp khuôn mặt là kiên nghị, không có chút nào hối hận, mặc dù là tính trẻ con chưa tiêu hậu bối, nhãn thần cũng là sáng quắc lóe sáng ấu!

Thẳng đến bọn họ đi vào bao tải thời điểm, bọn họ nói ra câu nói sau cùng cũng là. Toàn bộ vì Huyết Nguyệt!

Nghĩ tới đây, Huyết Nguyệt tộc trưởng ánh mắt ướt át, hai hàng trọc lệ chảy xuống!

Hắn ngã ngửa trên mặt đất, khuôn mặt hướng xuống dưới, trong tay hốt lên một nắm bùn đất, thống hận nện mặt đất.

"Ta Huyết Nguyệt Trương Linh, ba mươi năm thành Quỷ Đế, trăm năm thành đỉnh phong, ngàn năm vào Quỷ Thánh!"

"Phóng nhãn Quỷ Tộc, có người nào có thể giống ta như vậy kinh tài diễm diễm!"

"Có thể lại kinh tài diễm diễm thì có ích lợi gì! Diệt tộc sỉ nhục, cả đời khó quên! !".