Chương 218: Ta có phải là rất vô dụng hay không.

Chương 218: Ta có phải là rất vô dụng hay không.

Huyết Nguyệt tộc trưởng chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Hắn tay cầm trường kiếm, nhãn thần kiên nghị. Sau đó, hắn mãnh địa lao ra!

Mục tiêu không là người khác, chính là cái kia Thiên Âm Quỷ thánh! Giờ khắc này, tại chỗ người chơi đều là trợn tròn mắt!

Bọn họ phía trước ánh mắt còn toàn bộ tập trung ở Thiên Âm Quỷ Thánh Thân bên trên.

Có thể đảo mắt, dư quang của khóe mắt liền thấy một đạo hắc ảnh vọt tới Thiên Âm Quỷ thánh trước mặt. Sau đó bọn họ liền nghe được tràn ngập ở trong thiên địa gầm lên một tiếng.

"Đi chết đi! ! !"

Đó là Huyết Nguyệt tộc trưởng gầm lên!

Đồng thời, Huyết Nguyệt tộc trưởng nâng cao trường kiếm trong tay, nhắm ngay Thiên Âm Quỷ thánh trán liền bổ xuống!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Chỉ thấy Huyết Nguyệt tộc trưởng đem hết toàn lực một kiếm, chém giết ở tại Thiên Âm Quỷ thánh trên trán! Bất quá chờ(các loại) sở hữu người chơi thấy rõ tình trạng phía sau, mọi người đều bị sợ choáng váng!

Thiên Âm Quỷ thánh liền đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích! Về phần trán, càng là không có một chút vết thương!

Giờ này khắc này, Thiên Âm Quỷ thánh liền giống như bền chắc không thể gãy cứng như sắt thép, Bất Động Như Sơn, đứng ở nơi đó tùy ngươi phách chém, đều không hề có tác dụng một giây kế tiếp, Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn con ngươi bên trong câu ngọc xoay chầm chậm.

Tạch tạch tạch

Tựa hồ là bánh răng vận mệnh, vào thời khắc này chậm rãi cắn vào.

"Ngươi rất có dũng khí."

Theo đang nói rơi xuống đất, Thiên Âm Quỷ thánh câu ngọc ánh mắt cũng là bộc phát sáng lên, dường như đang chuẩn bị lực lượng. 380 thấy thế, Huyết Nguyệt tộc trưởng triệt để hỏng mất!

Hắn thân là Huyết Nguyệt tộc trưởng kiêu ngạo, hắn thân là Quỷ Thánh cao thủ cô dũng, lúc này đều bị đánh nát rối tinh rối mù!

"Đi tìm chết đi tìm chết đi tìm chết đi tìm chết! !"

Huyết Nguyệt tộc trưởng "Oanh" một tiếng, trên người đột nhiên bốc cháy lên! Thấy thế, mọi người tại đây đều là sợ ngây người!

Bọn họ biết điều này có ý vị gì.

Ý vị này Huyết Nguyệt tộc trưởng thiêu đốt chính mình quỷ lực hạch tâm!

Quỷ lực hạch tâm giống như là một đám lửa thuốc, bình thường sử dụng thời điểm, có thể lấy ra một điểm. Nhưng Huyết Nguyệt tộc trưởng lúc này đã triệt để mắt đỏ, hắn trực tiếp một chút đốt toàn bộ hạch tâm!

Nhen lửa quỷ lực hạch tâm, có thể trong vòng thời gian ngắn thực lực điên cuồng tăng vọt, nhưng thời gian vừa quá, đó chính là Thân Tử Đạo Tiêu! Linh hồn triệt để tiêu tán, thậm chí sẽ không tiến vào Luân Hồi.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần cũng là hơi hít một khẩu khí.

Nếu như Huyết Nguyệt tộc trưởng không có thiêu đốt quỷ lực hạch tâm, hắn ngược lại là có cơ hội từ Thiên Âm Quỷ thánh thủ dưới cứu ra Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Nhưng bây giờ Huyết Nguyệt tộc trưởng thiêu đốt quỷ lực hạch tâm, mặc dù hiện tại xuất thủ cứu Huyết Nguyệt tộc trưởng, bất quá một phút đồng hồ, Huyết Nguyệt tộc trưởng vẫn sẽ chết.

Hết thảy đều chậm.

Cái này không phải là mình có khả năng ngăn cản.

"Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi."

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói. Về phương diện khác.

Thiêu đốt quỷ lực hạch tâm Huyết Nguyệt tộc trưởng điên cuồng thi triển kiếm chiêu, hung hăng giết ở Thiên Âm Quỷ thánh trên người. Keng keng keng keng

Thiên Âm Quỷ thánh thân thể thật giống như sắt thép một dạng, vô luận Huyết Nguyệt tộc trưởng như thế nào chém giết, thủy chung không cách nào lưu lại một chút xíu vết thương. Bởi vì quỷ lực hạch tâm thiêu đốt quá độ, Huyết Nguyệt tộc trưởng thân thể bắt đầu tán loạn, sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng phun ra tiên huyết.

"Chết đi."

Giờ này khắc này, Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói, thanh âm hắn đạm mạc, phảng phất thần phật thẩm phán. Cùng lúc đó, trong mắt hắn quang mang cũng là súc lực đến rồi cực hạn.

Oanh

Một đạo chói mắt hào quang màu đỏ trong nháy mắt từ Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn trung lao ra! Giống như Hỏa Liệt trời cao!

Sở hữu người chơi đều bị làm cho nhắm hai mắt lại. Mọi người đều cảm thụ được cái này cổ kinh khủng lực lượng!

Tại chỗ người chơi có chút đẳng cấp thấp, chỉ có 100 xuất đầu, lập tức đã bị chấn vỡ thân thể.

Mặc dù là những thứ kia 180 90 cấp, 200 cấp ra mặt, lúc này cũng là sắc mặt trắng bệch, mãnh địa phun ra một ngụm tiên huyết! Phải biết rằng, đây vẫn chỉ là dư ba!

Bọn họ trong khoảng cách có thể khoảng hơn trăm thước!

Bọn họ rất khó tưởng tượng, Huyết Nguyệt tộc trưởng dán mặt ăn một kích này, làm sao có khả năng còn sống sót ? Một kích này, coi như là mấy trăm Quỷ Thánh cũng không chống đỡ được tới a!

Ai

Chinh Chiến Quỷ Thánh thở dài một tiếng. Bọn họ chinh chiến Quỷ Tộc ở lúc thời niên thiếu cùng Huyết Nguyệt Quỷ Tộc ma sát không ngừng, thường có chém giết.

Tuy là chinh chiến Quỷ Tộc tên là chinh chiến, bất quá Chinh Chiến Quỷ Thánh cảm thấy cái danh hiệu này nên cho Huyết Nguyệt Quỷ Tộc.

Tất cả lớn nhỏ chiến dịch, mỗi một lần cùng Huyết Nguyệt Quỷ Tộc chiến đấu, hắn đều có thể cảm nhận được đến từ Huyết Nguyệt Quỷ Tộc lực ngưng tụ.

Đó là một loại cực kỳ khủng bố, siêu việt hết thảy lực ngưng tụ!

Mọi người trên dưới một lòng, toàn bộ vì Huyết Nguyệt Quỷ Tộc mà trả giá lấy. Loại tinh thần này không chỉ một lần cảm động quá Chinh Chiến Quỷ Thánh.

"Ngươi là Quỷ Hùng!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh tự đáy lòng cảm thán nói. Về phương diện khác.

Thiên Âm Quỷ thánh đang thi triển ra này kỹ năng phía sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt tập trung đến rồi trong không gian một chỗ, cười nói.

"Tốc độ ngươi vẫn đủ mau."

Đám người theo Thiên Âm Quỷ thánh ánh mắt nhìn. Chỉ thấy một cái người ngồi chồm hổm dưới đất.

Người nọ không là người khác, chính là Lâm Trần!

Mà ở Lâm Trần trên hai chân, thì nằm khác một cái người, cũng không là người khác, chính là Quỷ Thể tan vỡ không còn hình dáng Huyết Nguyệt tộc trưởng! Không sai, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, là Lâm Trần xuất thủ, đem Huyết Nguyệt tộc trưởng cứu lại.

Bất quá Huyết Nguyệt tộc trưởng tự lựa chọn thiêu đốt quỷ lực hạch tâm, mặc dù là Lâm Trần cũng cứu không được hắn.

"Đại nhân, ta có phải là rất vô dụng hay không."

Huyết Nguyệt tộc trưởng mở miệng nói, thê lương cười.

Giờ khắc này, Huyết Nguyệt tộc trưởng phảng phất thấy được trước kia tộc nhân. Bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông về phía trước, rồi lại liên tiếp ngã xuống. Mà bây giờ, mình cũng phải ngã hạ.

"Ngươi là Huyết Nguyệt Quỷ Tộc kiệt xuất nhất tộc trưởng, bộ tộc của ngươi tổ tiên ở trên thiên chứng kiến, bọn họ cũng sẽ cảm thấy vui mừng."

"Đồng thời, ngươi cũng là ta duy nhất một cái bội phục quỷ vật."

Giờ khắc này, tuy là bất cần đời Lâm Trần cũng bị Huyết Nguyệt tộc trưởng tinh thần cảm động.

"Thật vậy chăng "

Huyết Nguyệt tộc trưởng trong mắt nước mắt thiểm thước, giờ khắc này lại như đứa bé con một dạng, nước mắt chảy ròng.

Hắn Quỷ Thể đang nhanh chóng tiêu tán, hai chân của hắn đã biến mất rồi, hơn nữa đã tiêu tán đến rồi nơi bụng.

"Đại nhân đừng đã quên ước định của chúng ta "

"Đây là ta thủ đoạn cuối cùng."

Nói xong hai câu này, Huyết Nguyệt tộc trưởng đã triệt để tiêu tán.

Ở tiêu tán phía trước, Huyết Nguyệt tộc trưởng giơ bàn tay lên, trong bàn tay dường như nâng một vật, muốn giao cho Lâm Trần. Bất quá ở giao cho Lâm Trần phía trước, thân thể hắn liền tiêu tán.

Trong lòng bàn tay đồ vật cũng là tùy theo rơi xuống đất. Lâm Trần chậm rãi đem cái vật kia nhặt lên.

Đó là một cái vòng tròn hạt châu, nhìn qua có mắt cầu cao thấp, biểu hiện ra bạch sắc, giống như là ngọc một dạng. Vào tay hơi lạnh.

Ở mới bắt vào tay, hệ thống liền lập tức truyền đến thanh âm.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp vật phẩm -- thiên hà Quỷ Nhãn « không trọn vẹn »! »

Nghe được thanh âm này, Lâm Trần cả người chấn động!

Thiên hà Quỷ Nhãn ? !

Huyết Nguyệt tộc trưởng cuối cùng giao cho mình, dĩ nhiên là thiên hà Quỷ Nhãn ? ! Cũng chính là vào giờ khắc này, Lâm Trần phảng phất nhớ ra cái gì đó!

Ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Trần xông lên nghĩ cách cứu viện Huyết Nguyệt tộc trưởng.

Thời điểm đó Huyết Nguyệt tộc trưởng một tay tay cầm trường kiếm, đang ở khởi xướng bén nhọn tiến công.

Tay kia, lại hướng Thiên Âm Quỷ thánh trong thân thể sờ lên, không biết đang làm gì. ..