Chương 219: Thứ tốt! .

Chương 219: Thứ tốt! .

Ngay lúc đó Lâm Trần cũng không biết Huyết Nguyệt tộc trưởng đang làm gì.

Nhưng là bây giờ Lâm Trần đã biết.

Ngay lúc đó Huyết Nguyệt tộc trưởng có thể là thi triển nào đó bí thuật, đem chính mình tay vươn vào Thiên Âm Quỷ thánh Quỷ Thể, đồng thời lấy ra cái này không trọn vẹn thiên hà Quỷ Nhãn!

Lâm Trần cảm thụ được trên tay thiên hà Quỷ Nhãn, bên trong tràn đầy một cỗ năng lượng to lớn.

Đã từng Lâm Trần bán đi quá Thiên Âm Quỷ thánh phân thân, mà cái kia phân thân trên người cũng tương tự sở hữu thiên hà Quỷ Nhãn. Bất quá cái kia thiên hà Quỷ Nhãn cùng lúc này vừa so sánh với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

"Cái kia thiên hà Quỷ Nhãn vô cùng có khả năng cũng là phân thân đi ra, cũng không phải là thứ thiệt đồ đạc."

Lâm Trần trong lòng nhất thời tử liền đưa ra kết luận.

Kỳ thực muốn nhìn như vậy, cái kia Thiên Âm Quỷ thánh Phân Thân Chi Thuật còn thật lợi hại. Thậm chí ngay cả thiên hà Quỷ Nhãn loại bảo vật này đều có thể 1-1 phục chế xuống tới.

Về phương diện khác, cao cao tại thượng Thiên Âm Quỷ thánh dường như chú ý tới cái gì, tròng mắt của hắn hơi đại tranh.

"Đó là. . . . ."

Làm Thiên Âm Quỷ thánh thấy rõ Lâm Trần tay đồ vật bên trong phía sau, hắn triệt để ngồi không yên.

"Thiên hà Quỷ Nhãn ? ! !"

"Tại sao sẽ ở trong tay của ngươi ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh có chút không dám tin tưởng, tay phải của hắn mãnh địa che hai mắt của mình, hai con mắt trung, trong đó một chỉ đã biến trở về nguyên dạng, một con khác lại là tiếp tục vẫn duy trì câu ngọc dáng dấp.

"Thiên hà Quỷ Nhãn, là như thế này dùng sao?"

Lâm Trần đem thiên hà Quỷ Nhãn tới gần hai mắt của mình, trong sát na, thiên hà Quỷ Nhãn rung rung, dường như cảm nhận được cái gì, cả viên hạt châu đều biến đến cực kỳ khẩn cấp.

"Không phải! Không phải!"

Thiên Âm Quỷ thánh hơi biến sắc mặt!

Hắn quả thực không thể tin được thấy một màn này.

Phải biết rằng, bọn họ Thiên Âm Quỷ tộc nhiều như vậy quỷ vật, có thể giả bộ thượng thiên sông Quỷ Nhãn có thể chỉ có hắn Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất người!

Không chỉ có như vậy, năm đó Thiên Âm Quỷ thánh muốn bắt được thiên hà Quỷ Nhãn, cái kia là dùng chính mình tinh huyết dưỡng dục thiên hà Quỷ Nhãn trọn 74 năm, ngày qua ngày, không dám có một ngày buông lỏng.

Cũng chính là thiên hà Quỷ Nhãn có linh, thấy hắn như thế tâm thành, lúc này mới nguyện ý buông tư thái, cùng Thiên Âm Quỷ thánh dung hợp vào một chỗ. Nhưng phát sinh trước mắt một màn này, triệt để làm cho Thiên Âm Quỷ thánh xem ngây người!

Đây là Lâm Trần lần đầu tiên bắt được thiên hà Quỷ Nhãn.

Nhưng thiên hà Quỷ Nhãn cũng đã không kịp chờ đợi muốn cùng hắn dung hợp! Trong lúc nhất thời, Thiên Âm Quỷ thánh có chút khó có thể tiếp thu!

Về phương diện khác.

Liền tại Lâm Trần cầm thiên hà Quỷ Nhãn hướng chính mình ánh mắt đến gần thời điểm.

Trong tay hạt châu đột nhiên hóa thành một vệt thanh tuyền, cọ rửa ở tại Lâm Trần ánh mắt bên trên.

Giảng đạo lý mà nói, làm nước trôi xoát ở trong mắt, Lâm Trần sẽ phải cảm giác được có cái gì không đúng.

Nhưng hôm nay sông Quỷ Nhãn cọ rửa ở trong mắt, lại không có bất kỳ không khỏe, có chỉ là cảm giác mát mẻ.

Dung hợp thời gian rất ngắn, vẻn vẹn hao tốn không đến mười giây đồng hồ, hơn nữa trong lúc cũng không có sinh ra bất luận cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần dị tượng, bình thường không có gì lạ.

Nhưng khi Lâm Trần đứng lên trong nháy mắt đó, khi mọi người thấy hắn mắt phải trung xoay chầm chậm câu ngọc lúc, mọi người đều biết! Lúc này Lâm Trần, sợ rằng đã triệt để thoát thai hoán cốt!

"Thứ tốt! Thứ tốt!"

Lúc này Lâm Trần mừng rỡ!

Từ tiến nhập bí cảnh sau đó, hắn liền chung quanh nghe nói hôm nay sông Quỷ Nhãn chỗ lợi hại.

Ngay lúc đó Lâm Trần còn không có gì khái niệm, nhưng khi hắn lúc này dung hợp thiên hà Quỷ Nhãn phía sau, hắn triệt để minh bạch rồi! Đây là một kiện chí cường Quỷ Khí!

Hắn cùng nhau đi tới sở thấy qua sở hữu Quỷ Khí, đều muốn tại ngày này sông Quỷ Nhãn trước mặt ảm đạm phai mờ! Giờ này khắc này, Lâm Trần đối đãi cái này thế giới thời gian, đã không đơn thuần là đi qua hình ảnh.

Ánh mắt của hắn giống như là một đài siêu cao phần tử tảo miêu nghi, phóng tầm mắt nhìn tới, vạn vật hết thảy đều đem bị phân tích, lấy phân tử hình thái phơi bày ở trước mắt hắn!

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần thậm chí có thể chứng kiến chu vi lưu động không gian, cùng với đám người trong cơ thể chảy xuôi quỷ khí, thậm chí ngay cả quỷ khí về phương hướng nào lưu động, hắn đều có thể dễ dàng đoán ra được.

"Trách không được."

Lâm Trần tán thán một tiếng.

Cái này Thiên Âm Quỷ thánh thu được như vậy chí bảo, trách không được năng lực áp số lượng đại quỷ tộc, trở thành trong ba vạn năm tới nay đệ nhất Quỷ Tộc! Hôm nay sông Quỷ Nhãn, xác thực khủng bố!

"Ngươi bắt được thiên hà Quỷ Nhãn thì như thế nào ? ! Ngươi không có tích lũy tháng ngày cân nhắc, ngươi ngay cả thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ nhất đều không thể thôi động!"

"Thế nhưng ta, trải qua Thiên Âm Quỷ tộc tất cả mọi người hiến thân phía sau, ta không chỉ có thể thi triển ra tầng thứ hai, ta thậm chí có thể thôi động tầng thứ ba!"

"Ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta! !"

Thiên Âm Quỷ thánh thu hồi khi trước hoảng loạn, lại khôi phục không hề bận tâm bộ dạng.

Thiên Âm Quỷ thánh chi như vậy thất thố, là bởi vì hắn thấy được thiên hà Quỷ Nhãn rơi vào Lâm Trần trong tay.

. . .

Nhưng nghĩ lại, hiện tại chính mình dung hợp Thiên Âm Quỷ tộc sở hữu quỷ vật, thực lực lật không chỉ một vạn lần, nhưng lại có thể bằng vào cái này gấp bội sau thực lực, dễ dàng thôi động thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ ba!

Cái này Lâm Trần chẳng qua là mới bắt được thiên hà Quỷ Nhãn, như thế nào lại là đối thủ của mình ? ! Nghĩ đến đây, Thiên Âm Quỷ thánh trong nháy mắt cảm giác nắm chắc phần thắng.

"Đã như vậy, vậy đi thử một chút a."

Lâm Trần lúc này cũng là chiến ý dạt dào!

Từ hắn bắt đầu tu luyện, cùng nhau đi tới, cơ hồ không có một cái quỷ vật là đối thủ của hắn.

Thông thường hắn còn không có nghiêm túc, đối phương cũng đã tước vũ khí đầu hàng!

Bất quá trước mắt Thiên Âm Quỷ thánh hiển nhiên sẽ không như thế yếu đuối!

Hắn tăng phúc gấp một vạn lần thực lực, cũng có thể cùng thân là quỷ tiên chính mình so chiêu một chút! . .

Kỳ thực Lâm Trần cũng muốn nhìn, tự mình tu luyện lâu như vậy, đến cùng mạnh bao nhiêu!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Giữa không trung Thiên Âm Quỷ thánh trong nháy mắt lao ra, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Lâm Trần trước người. Tốc độ nhanh chóng, tất cả mọi người tại chỗ đều không thể phản ứng kịp.

Tạch tạch tạch

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn đồng bên trong câu ngọc bắt đầu xoay chầm chậm.

Cả người hắn thân thể phơi bày khom lưng hình dáng, kì thực đang ở cho sau lưng nắm tay súc lực.

Đầu của hắn mặc dù đang Lâm Trần nơi ngực, nhưng ánh mắt của hắn lại đã sớm khóa được rồi Lâm Trần. Trong sát na, vô số quang cảnh hiện lên Thiên Âm Quỷ thánh trong đầu.

Cơ hồ là trong nháy mắt, thiên hà Quỷ Nhãn cũng đã suy đoán ra Lâm Trần sở hữu né tránh phương án! Hướng về phía trước nhảy lên, hướng về sau triệt hồi, tả hữu bãi đầu

Tất cả né tránh phương án toàn bộ bị thiên hà Quỷ Nhãn hiểu rõ, tiến hành truyền lại đến Thiên Âm Quỷ thánh trong đầu.

Đang nhìn hết những thứ này phương án phía sau, Thiên Âm Quỷ Thánh Tỏa định rồi Lâm Trần rất có thể sẽ chọn lựa một loại né tránh phương án, sau đó cười nói.

"Ngươi bước tiếp theo, biết hướng bên trái thiểm!"

Đúng lúc lúc này, Thiên Âm Quỷ thánh nắm đấm đã súc lực hoàn tất, vốn là hữu quyền, giảng đạo lý hẳn là hướng bên phải đánh.

Nhưng Thiên Âm Quỷ thánh nắm đấm ở trên không gian trung xẹt qua một vệt độ cung, sau đó nhấc lên nhọn tiếng xé gió, mãnh địa hướng Lâm Trần bên trái đánh cùng lúc đó, Lâm Trần phản ứng cực nhanh, vội vã đưa hai tay ra, giao nhau che ở đầu trước, gắng gượng ăn Thiên Âm Quỷ thánh một kích này nhi. ..