Chương 220: Ngươi làm cái gì.

Chương 220: Ngươi làm cái gì.

Thử -- Lâm Trần hai chân ma sát mặt đất, lui về phía sau chợt lui ước chừng mấy chục mét mới miễn cưỡng dừng lại.

Đây cũng là Lâm Trần thân là quỷ tiên, nếu như đổi thành Quỷ Thánh đỉnh phong, đừng nói mấy chục mét, miễn cưỡng ăn một quyền này sợ rằng đều có thể lượn quanh Lam Tinh nửa vòng.

Lâm Trần buông hai cánh tay xuống, trong ánh mắt tràn đầy kích động, đồng thời, hai tay của hắn cũng bắt đầu khẽ run lên. Rốt cuộc

Rốt cuộc

Giờ này khắc này, Lâm Trần tâm tình sao là một cái thoải mái chữ được.

Loại này kỳ phùng địch thủ cảm giác, quả thực so với hắn một lần kiếm được tiền ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị còn muốn thoải mái! ! Cùng nhau đi tới, Lâm Trần đối với quỷ vật chính là meo meo meo tồn tại.

Hắn đã sớm chán ghét loại cảm giác này!

Sở dĩ Lâm Trần một mực tại đáy lòng khát vọng, khát vọng có thể kỳ phùng địch thủ.

Khát vọng có thể xuất hiện một cái người, không thèm đếm xỉa đến chính mình tất cả kỹ năng và đạo cụ, cùng mình tới một hồi thống thống khoái khoái quyết đấu!

Hiện tại, cái này nhân loại rốt cuộc xuất hiện. Đó chính là Thiên Âm Quỷ thánh!

Về phương diện khác, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ chứng kiến Lâm Trần bộ dáng này, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

"Xong xong! Xem ra ngay cả lão đại cũng không phải Thiên Âm Quỷ thánh đối thủ a!"

"Cái này không xong!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là sợ hãi vạn phần.

Bởi vì bọn họ chứng kiến, Lâm Trần đang ăn dưới Thiên Âm Quỷ thánh một kích phía sau, hai tay dĩ nhiên có chút run rẩy!

Phải biết rằng Lâm Trần là cảnh giới gì, thân thể hắn đã đạt tới Nhập Vi Cấp đừng, mặc dù là ngưu bức nữa ngoại khoa giải phẫu thầy thuốc tay, cũng không kịp Lâm Trần một phần vạn!

Hiện tại Lâm Trần vậy mà lại tay run ?

Cái này há chẳng phải là đại biểu cho hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, Thiên Âm Quỷ thánh một kích cắt đứt Lâm Trần máu trên tay dịch lưu thông, đưa tới cánh tay tê dại. Loại thứ hai, đó chính là Lâm Trần đơn thuần sợ!

Hai loại tình huống, vô luận loại nào đối với Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ mà nói, đều là cực kỳ không ổn tin tức.

"Ngươi mới vừa, xem thấu động tác của ta ?"

Lâm Trần nhìn về phía Thiên Âm Quỷ thánh nói rằng.

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất cười: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, đây chính là thiên hà Quỷ Nhãn năng lực một trong, có thể biết trước ngắn ngủi tương lai, bất quá ngươi mặc dù đã biết, cũng không khả năng thi triển đi ra, đây chính là ta tốn ước chừng một ngàn năm mới(chỉ có) nắm giữ năng lực."

"Nguyên lai là cái này dạng."

Lâm Trần cười nói.

Sau đó, Lâm Trần hướng về phía Thiên Âm Quỷ thánh khoát tay áo, ý bảo hắn có thể công tới rồi.

Về phương diện khác, Thiên Âm Quỷ thánh thấy Lâm Trần như thế bất tôn nặng chính mình, thoáng cái trong cơn giận dữ, hắn hai chân đạp một cái, cả người hóa thành một đạo mũi tên sắc, mãnh địa hướng Lâm Trần phóng đi!

Đối mặt sát ý dồi dào Thiên Âm Quỷ thánh, Lâm Trần không chút nào sợ hãi, liền đứng tại chỗ. Ngay sau đó, Lâm Trần dĩ nhiên chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi.

Thấy như vậy một màn, Thiên Âm Quỷ thánh châm biếm lên tiếng.

"Đúng là người điên! Muốn vận dụng thiên hà Quỷ Nhãn biết trước tương lai năng lực, ngươi ít nhất được mở mắt ra! Nhắm mắt lại cũng muốn biết trước động tác của ta ? Nằm mộng!"

Thiên Âm Quỷ thánh vọt tới Lâm Trần trước mặt, mọi người ở đây cho là hắn ngay lập tức sẽ khởi xướng thời điểm công kích. Thân ảnh của hắn lại đột nhiên tiêu tán, sau đó như quỷ mị xuất hiện ở Lâm Trần phía sau.

"Chết đi!"

Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa một quyền đánh ra.

Khi trước một quyền kia là chính diện công kích, bị Lâm Trần gắng gượng đỡ. Nhưng một quyền này, nhắm ngay hắn nhưng là Lâm Trần hông tử!

Đây chính là nhân loại yếu ớt nhất vị trí một trong.

Một quyền đánh tiếp, chỉ cần không có phòng bị, ít nói có thể đem Lâm Trần đánh phun ra ba cân huyết!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Thiên Âm Quỷ thánh chỉ cảm giác quả đấm của mình bị lớn lao trở lực. Hắn tập trung nhìn vào.

Lâm Trần tay dĩ nhiên không biết từ khi nào cõng qua đây, dễ dàng đỡ được chính mình lần này công kích!

"Làm sao có khả năng ? !"

"Không có gì không thể, động tác của ngươi ta đã toàn bộ hiểu rõ."

Lâm Trần cũng không quay đầu lại nói ra.

Liền tại Lâm Trần mới nói cho tới khi nào xong thôi.

Lâm Trần sau lưng mãnh địa trương bắt đầu một đạo cự đại câu Ngọc Hoa vân! Này đạo câu Ngọc Hoa vân cùng Thiên Âm Quỷ thánh không có sai biệt.

Nhưng muốn so Thiên Âm Quỷ thánh càng lớn, càng sáng hơn!

Thiên Âm Quỷ thánh câu Ngọc Hoa vân cùng Lâm Trần so sánh với, vậy thì giống như là ánh trăng cùng mặt trời chênh lệch! Còn chưa chờ Thiên Âm Quỷ thánh phản ứng kịp.

Nổ một tiếng!

Thiên Âm Quỷ thánh chỉ cảm thấy có vật gì bao phủ chính mình. Hắn theo bản năng rút về nắm tay, hướng nhìn bốn phía.

Chỉ thấy tất cả trong trời đất đều biến đến tím đậm, phảng phất tiến nhập dị giới không gian.

Không chỉ có như vậy, Thiên Âm Quỷ thánh còn chứng kiến, những thứ kia người chơi biểu tình trên mặt toàn bộ đều đình trệ ở, phảng phất thời gian đông lại một dạng.

"Ngươi ngươi làm cái gì ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa quay đầu, hướng trước người Lâm Trần nhìn lại.

Nhưng lúc này trước người của hắn không có vật gì, căn bản không biết Lâm Trần đi địa phương nào. . .

"Graooo graooo, xem ra đây là ngươi cũng không biết năng lực a!"

Trong không gian truyền đến Lâm Trần thanh âm, phảng phất tới từ bốn phương tám hướng, căn bản không biết Lâm Trần ở địa phương nào.

"Ngươi ngươi đến cùng làm cái gì ? !"

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, làm hoàn toàn nắm trong tay thiên hà Quỷ Nhãn sau đó, có thể lấy tự thân làm tâm điểm, mở ra một cái Lĩnh Vực, tại lĩnh vực này bên trong, thời gian biết đình chỉ bảy giây."

Thiên Âm Quỷ Thánh Nhất sững sờ, hắn theo bản năng muốn vận động.

Nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình toàn thân đều giống như bị rót đầy xi măng, căn bản không cách nào nhúc nhích. Hắn kết hợp Lâm Trần lời nói, hắn hiểu được đây là chuyện gì xảy ra. Lâm Trần đông lại thời gian, đưa tới mình cũng không cách nào ở đông trong thời gian vận động.

Chỉ bất quá hắn bằng vào thiên hà Quỷ Nhãn, ngược lại là có thể ở đông trong thời gian tiến hành suy nghĩ.

Giống như là những thứ kia không có trời sông Quỷ Nhãn người chơi nhóm, suy nghĩ của bọn hắn thậm chí cũng theo thời gian tạm thời đông lại.

"Hiện tại ngươi đã đông lại thời gian, vậy vì sao không đến giết ta ? !"

"Bảy giây, đầy đủ đem ta trọng thương rồi! Ngươi là coi thường ta sao ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh miệng không có mở ra, nhưng thanh âm của hắn lại truyền lại ở chung quanh không gian, đây là Quỷ Thánh năng lực cơ bản, ý niệm truyền.

"Sở dĩ lưu ngươi một cái mạng chó, là bởi vì ta đột nhiên nghĩ đến một cái tốt kích sát phương thức."

"Cái gì ?"

"Một giây. . . ."

"Hai giây "

"Ba giây "

"Bốn giây "

"Năm giây "

Làm Lâm Trần 4. 7 thanh âm đếm ngược đến năm giây thời điểm. Thiên Âm Quỷ thánh thấy không trung đột nhiên đánh xuống một điểm đen!

Theo vật kia hạ xuống, điểm đen biến đến càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn! Thậm chí bao phủ chu vi năm mươi, sáu mươi mét!

Một cái cự đại bóng ma từ trên bầu trời phóng xuống tới, già thiên tế nhật!

Đợi đến cái này hắc sắc cự vật đến trước mắt thời điểm, Thiên Âm Quỷ thánh phương mới nhìn rõ đây là vật gì! Hắn đây sao là cơ giới vương cung một bộ phận!

Cái này Lâm Trần dĩ nhiên cầm cơ giới vương cung đỉnh tháp muốn đập chết chính mình!

"Ăn ta một cái cơ giới Vương Cung!"

Ở thời gian đông một giây sau cùng, Lâm Trần đem cơ giới Vương Cung đập vào Thiên Âm Quỷ thánh trên trán. Cùng lúc đó, thời gian bắt đầu trôi qua.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn vang lên. Mọi người đều bị sợ hết hồn. ..