Chương 221: Tan rã! .

Chương 221: Tan rã! .

Bụi mù bắn ra bốn phía, mọi người cũng không biết chuyện gì xảy ra sự tình.

Ở ngoạn gia thị giác trung, đó chính là Thiên Âm Quỷ thánh vọt tới Lâm Trần phía sau, ngay sau đó liền xảy ra bạo tạc. Ở đông bảy giây, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra.

"Khái khái!"

"Khái khái!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là không ngừng phất tay, xua tan quanh thân bụi mù.

Một lát sau, bụi mù tán đi, mọi người đều là vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía giữa sân! Trái tim tất cả mọi người vào giờ khắc này đều là đề lên!

Rốt cuộc là người nào thắng ? Là Lâm Trần ? Vẫn là Thiên Âm Quỷ thánh ?

"Làm ơn làm ơn, nhất định phải là Lâm Trần thắng a!"

"Tuy là Lâm Trần là một hỗn đản! Nhưng nếu như là hắn thắng, chúng ta ít nhất có thể bảo hiểm toàn bộ một cái mạng!"

"Thần a! Ngài ở nghe ta cầu nguyện a, cầu ngài phù hộ Lâm Trần chiến thắng Thiên Âm Quỷ thánh."

Bụi mù tán đi, mọi người thấy rõ giữa sân cảnh tượng.

Chỉ thấy một cái cự đại cơ giới đỉnh tháp ngược lại cắm trên mặt dất. Mà Lâm Trần đứng ở nơi này cơ giới đỉnh tháp bên cạnh.

Hô

Lâm Trần vươn tay, xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Xem như hoàn thành."

Ở đông bảy giây bên trong, Lâm Trần vạch tìm tòi không gian, tiến nhập bí cảnh thế giới, sau đó vừa tìm được cơ giới Vương Cung, lại 21 cắt đứt cơ giới Vương Cung, cũng mang theo cơ giới vương cung đỉnh tháp về tới thế giới này.

Nếu như không phải muốn xé mở không gian, không phải phải tìm cơ giới Vương Cung, Lâm Trần có nắm chắc ở trong vòng ba giây làm xong đây hết thảy. Người chơi nhóm thấy như vậy một màn, dồn dập hoan hô lên!

"Thắng! Lâm Trần thắng!"

"Cảm tạ Thượng Đế phù hộ!"

"Ta mệnh không có đến tuyệt lộ a!"

Giờ này khắc này, tuy là những thứ này người chơi trong ngày thường cùng Lâm Trần rất có ăn tết. Nhưng lúc này Lâm Trần có thể thắng lợi, bọn họ là từ trong thâm tâm vui vẻ.

Có thể chẳng ai nghĩ tới là.

Người chơi nhóm còn chưa bắt đầu ăn mừng đây.

Chỉ thấy cái kia cơ giới đỉnh tháp xen vào dưới đất, đột nhiên nổ bắn ra Thông Thiên kim quang, hết thảy chung quanh đều ảm đạm phai mờ.

"Xôn xao -- "

Cơ giới đỉnh tháp từ phía dưới bắt đầu tách rời nghiền nát, hóa thành bột mịn, không ngừng mà tiêu thất, đỉnh tháp một bên tiêu thất, một bên theo trùng thiên kim quang chậm rãi nổi lên.

Mà cùng lúc đó, một bóng người cũng từ kim quang trung chậm rãi dâng lên. Người chơi vừa nhìn thấy cái này nhân loại, tất cả đều bị sợ choáng váng!

Chính là Thiên Âm Quỷ thánh!

"Các ngươi cao hứng quá sớm."

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói. Hắn rơi trên mặt đất, kim quang tiêu thất.

Lúc này, Thiên Âm Quỷ thánh trán nhiều một vết thương, đang chậm rãi đổ máu. Rất hiển nhiên, Lâm Trần thủ đoạn này cũng không có cho hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Về phương diện khác, Lâm Trần khi nhìn đến Thiên Âm Quỷ thánh đi ra hố phía sau, hắn càng thêm hưng phấn!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lâm Trần liền kêu ba tiếng tốt!

Xem ra cái này Thiên Âm Quỷ thánh đúng là mình tha thiết ước mơ đối thủ!

Nếu như cái này Thiên Âm Quỷ Thánh Tượng thường ngày quỷ vật giống nhau, chỉ là chính mình tùy tiện động rồi hai tay là có thể giết chết. Cái kia không khỏi cũng quá không có ý nghĩa!

"Lâm Trần, ngươi có thể chết ở Bổn Tọa dưới một kích này, coi như là vinh hạnh của ngươi."

Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói. Sau đó, phía sau hắn câu ngọc bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đồng thời toát ra vạn trượng quang mang!

Một chiêu này cùng trước đây Thiên Âm Quỷ thánh giết chết thập đại Quỷ Thánh lúc giống nhau như đúc!

Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, đây chính là thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ hai!

"Cái gì tạp ngư lời kịch."

Mà lúc này, Lâm Trần chú ý lực cũng không ở Thiên Âm Quỷ thánh sau lưng câu ngọc bên trên, ngược lại ở Thiên Âm Quỷ thánh mới vừa nói ra. Lâm Trần trước đây cũng xem qua tiểu thuyết, bên trong phản phái hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tới như thế một đôi lời.

Ở nhổ nước bọt hết, Lâm Trần liền bắt đầu cường điệu quan sát hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ hai. Đang nhìn một lát sau, Lâm Trần biết đây là chuyện gì xảy ra.

Vì sao trước đây thập đại Quỷ Thánh Quỷ Thể biết tiêu tán. Rất đơn giản.

Đây là bởi vì thiên hà Quỷ Nhãn cụ bị hai cái công năng. Đệ một cái, hiểu rõ thế gian vạn vật phần tử hình thái!

Nói cách khác, chỉ cần mở ra thiên hà Quỷ Nhãn, vậy có thể chuẩn xác không có lầm bắt được thế gian vạn vật phần tử hình thái! Vô luận là hoa cỏ cây cối, nhân thể vẫn là Quỷ Thể, đều ở đây thiên hà Quỷ Nhãn dưới tầm mắt bị phân tích sạch sẽ. Lúc này, thiên hà Quỷ Nhãn sở hữu giả thấy thì không phải là chỉnh thể, mà là từng cái cực kỳ nhỏ bé phần tử. Mà thiên hà Quỷ Nhãn cái thứ hai công năng, lại là có thể đi qua bắn ra quang mang, không ngừng mà thiết cắt những thứ này phần tử! Cái này rất giống một bả vô cùng nhỏ đao giải phẫu, trực tiếp ở phần tử cấp độ động đao!

Mặc dù nhân thể, Quỷ Thể lợi hại hơn nữa, đó cũng là từ từng cái thật nhỏ phần tử tạo thành.

Tưởng tượng một chút, hiện tại có vô số đem vô cùng nhỏ đao giải phẫu, cắm vào phần tử, sau đó chậm rãi đem phần tử cắt rời ra, lúc đó tạo thành tình huống gì ?

Tình huống rất rõ ràng, phần tử biến đến càng thêm thật nhỏ, mà Quỷ Thể chủ nhân hiển nhiên không cách nào khống chế như vậy số lượng cao phần tử, tiến tới đưa tới phần tử thoát ly chưởng khống, cuối cùng biến đến Quỷ Thể tiêu tán!

Đây cũng chính là thập đại Quỷ Thánh vì sao bị cái này quang mang chiếu một cái diệu, bọn họ tân khổ cực khổ tu luyện Chí Cường Quỷ Thể lập tức mà bắt đầu hỏng mất ở đã biết tiêu tán nguyên lý phía sau, Lâm Trần liền không sợ hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ hai.

Ngược lại, Lâm Trần thu hồi sau lưng thiên hà Quỷ Nhãn, cứ như vậy đường đường chính chính đứng ở Thiên Âm Quỷ thánh trước mặt. Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là sợ choáng váng!

"Lão đại! Ngươi đang làm gì a! Nhanh chóng mở ra thiên hà Quỷ Nhãn a!"

"Đúng vậy! Lão bản, có thể khắc chế thiên hà Quỷ Nhãn chỉ có thiên hà Quỷ Nhãn a! Ngươi bây giờ đem thiên hà Quỷ Nhãn thu, hắn sẽ để cho ngươi Quỷ Thể hỏng mất!"

Đừng nói Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ.

Cách đó không xa Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này cũng là siết chặc lòng bàn tay! Thiên Âm Quỷ thánh giết chết thập đại Quỷ Thánh tràng cảnh rõ mồn một trước mắt.

Chinh chiến quỷ 610 thánh mỗi khi chứng kiến Thiên Âm Quỷ thánh thi triển chiêu này, trái tim của hắn liền không ngừng được cuồng loạn, cả người đều là sợ hãi không thôi!

"Ngươi đến cùng đang làm gì ? !"

Chinh Chiến Quỷ Thánh nhìn về phía Lâm Trần, một lòng triệt để treo lên.

Về phương diện khác, một đám người chơi chứng kiến Lâm Trần không chỉ có thu hồi thiên hà Quỷ Nhãn, lại vẫn không có chút nào tránh né dáng vẻ, bọn họ càng là gấp gáp!

"Lâm Trần! Chớ ngu đứng! Nhanh chóng suy nghĩ chút biện pháp a!"

"Chính là a! Hắn một chiêu này nhìn qua cũng rất khủng bố, ngươi đứng tại chỗ có ích lợi gì a!"

"Xong! Xong!"

Cùng lúc đó, Thiên Âm Quỷ thánh chứng kiến Lâm Trần thu hồi thiên hà Quỷ Nhãn, một thời gian cũng là châm biếm lên tiếng.

"Đầu óc của ngươi là cháy hỏng sao?"

"thôi được, ta biết cảnh giới của ngươi áp đảo ta, có thể là trong truyền thuyết Quỷ Tiên, trước đây ngươi chống được phân thân ta thiên hà Quỷ Nhãn hai tầng, cũng là bằng vào ngươi quỷ tiên Vô Lậu Chi Thể."

"Nhưng là bây giờ ta đây đã sớm không thể tầm thường so sánh, ngươi nếu là lấy vì chỉ bằng vào quỷ tiên Vô Lậu Chi Thể là có thể chống được ta toàn lực thúc giục tầng thứ hai, vậy ngươi thật là quá ngây thơ rồi!"

"Thiên sông Quỷ Nhãn tầng thứ hai, mặc dù là trong truyền thuyết Quỷ Tiên thân thể, cũng có thể rập khuôn tan rã! !"

Dứt lời, Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa mở ra thiên hà Quỷ Nhãn.

Chỉ một thoáng, phía sau hắn thiên hà Quỷ Nhãn quang mang đại thịnh, phảng phất có vô số đem dao mổ tia la-de, mãnh địa hướng Lâm Trần lướt đi! ..