Chương 222: Ngươi làm sao làm được ? .

Chương 222: Ngươi làm sao làm được ? .

Lâm Trần liền đứng tại chỗ, chắp hai tay sau lưng.

Rất nhanh, quang mang chiếu xạ đến rồi Lâm Trần trên người.

Coi như tất cả mọi người đều cho là Lâm Trần phải xong đời thời điểm.

Ai nghĩ được, Lâm Trần thân thể dĩ nhiên không có chút nào tan rã dấu hiệu! Soi sáng ở Lâm Trần trên người, dường như chỉ là một cái phổ thông quang mang. Thấy như vậy một màn, một đám người chơi đều là quá sợ hãi.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao đối với Lâm Trần không có tác dụng ?"

Về phương diện khác, Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt khó coi đến rồi cực hạn.

Những thứ này người chơi không có trời sông Quỷ Nhãn, tự nhiên không thể nào biết chuyện gì xảy ra! Nhưng hắn Thiên Âm Quỷ thánh nhưng có thể xuyên thấu qua thiên hà Quỷ Nhãn nhìn nhất thanh nhị sở!

Mình quả thật mở ra thiên hà Quỷ Nhãn, đồng thời huyễn hóa ra vô số đem dao mổ tia la-de, đối với Lâm Trần Quỷ Thể tiến hành tan rã! Bất quá khi Thiên Âm Quỷ thánh dao mổ tia la-de chém vào Lâm Trần Quỷ Thể phần tử bên trên lúc.

Rõ ràng đã đem Lâm Trần Quỷ Thể phần tử cho mổ ra. Nhưng Quỷ Thể phần tử luôn là có thể trong nháy mắt liền khép lại!

Hắn cắt tốc độ thậm chí còn không có tốc độ khép lại nhanh!

"Làm sao có khả năng ? Ngươi làm sao làm được ?"

Thiên Âm Quỷ thánh không dám tin tưởng.

Hắn quang Đao Phong sắc vô cùng, Quỷ Thánh thân thể phần tử đều có thể tùy tiện mở ra. Cho dù là Quỷ Tiên cũng không nói chơi!

Lâm Trần cười nói.

"Ngươi thiên hà Quỷ Nhãn hai tầng quả thật có thể mở ra Quỷ Tiên thân thể, bất quá cũng giới hạn với sơ cấp quỷ tiên, ta lúc nào nói qua cho ngươi, ta là sơ cấp quỷ tiên ?"

Lời này vừa ra, trong nháy mắt ở trong sân giật mình một tầng sóng dữ! Quỷ Tiên!

Đây là bao nhiêu ngoài tầm với danh từ.

Bọn họ khả năng đời này đều không thể đạt được cảnh giới này.

Mà Lâm Trần lúc này lại nói cho bọn hắn biết, hắn thậm chí không phải sơ cấp Quỷ Tiên! Cái này, Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt triệt để âm trầm xuống!

Hắn hiện tại thực lực tăng phúc hơn vạn lần, lại hợp với thiên hà Quỷ Nhãn, là đủ thắng được bình thường sơ kỳ Quỷ Tiên. Nhưng là nếu như đối mặt là trung kỳ Quỷ Tiên, thậm chí hậu kỳ Quỷ Tiên, vậy hắn đem không nửa điểm chiến thắng khả năng! Bất quá dù vậy, lúc này Thiên Âm Quỷ thánh như trước không có hoảng hốt chút nào.

Hắn còn có đòn sát thủ, đó chính là thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ ba!

Chỉ tiếc hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ ba thi triển ra đối với tự thân phản phệ cực đại, nếu không phải khẩn yếu quan đầu, Thiên Âm Quỷ thánh căn bản không nghĩ thi triển tầng thứ ba.

Liền tại song phương giằng co không nghỉ thời điểm. Chân trời đột nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Đám người đều là bị cái này tiếng xé gió hấp dẫn nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh đang cấp tốc hướng bên này lướt đến. Sở hữu người chơi nhìn người nọ, đều là cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Lâm Trần ở nhìn người nọ ăn mặc phía sau, ngược lại là trước tiên nghĩ tới thân phận của người này. Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, người này chắc là Hi Vọng Chi Thành nhân.

Lâm Trần khi tiến vào bí cảnh phía trước cũng đã là tuyệt vọng thành thành chủ.

Tuyệt vọng thành cùng Hi Vọng Chi Thành là hai đại nước lửa thế lực, thường thường ma sát không ngừng.

Ở lúc đó tiến nhập bí cảnh phía trước, Hi Vọng Chi Thành Thống Lĩnh còn tới ngăn cản quá Lâm Trần, kém chút hỏng rồi Lâm Trần đại sự. Hiện tại Hi Vọng Chi Thành đột nhiên người đến, mặc dù dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể biết, nhất định là tới ngăn cản Lâm Trần.

Quả nhiên, tên trung niên nhân này ở đến chiến trường phía sau, câu nói đầu tiên chính là.

"Lâm Trần! Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Đối với như vậy nồng đậm sát khí, Lâm Trần không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn.

Hắn đã làm rơi Hi Vọng Chi Thành rất nhiều cường giả, Hi Vọng Chi Thành đối với hắn ghi hận trong lòng cũng là chuyện rất bình thường. Bên kia, Thiên Âm Quỷ thánh cũng là nhìn về phía người tới, trong ánh mắt câu ngọc xoay chầm chậm.

Trong sát na, người tới thân phận thực lực đều bị Thiên Âm Quỷ thánh nhìn nhất thanh nhị sở.

Người tới là một gã Quỷ Thánh cấp bậc đích nhân vật, bất quá là Quỷ Thánh trung cực kỳ lợi hại tồn tại. Lâm Trần cười nói.

"Ta nhớ được Hi Vọng Chi Thành dường như không có Quỷ Thánh cấp bậc quỷ vật chứ ?"

Lâm Trần nói không sai, nếu như Hi Vọng Chi Thành sở hữu Quỷ Thánh cấp bậc quỷ vật, sớm như vậy ở Lâm Trần tiến nhập bí cảnh phía trước, Hi Vọng Chi Thành sẽ phái ra người như vậy đến đây chặn giết Lâm Trần, căn bản không khả năng chờ tới bây giờ mới(chỉ có) xuất mã.

Hy vọng thành Quỷ Thánh lạnh rên một tiếng.

"Ngươi biết cái gì, Bổn Tọa ba vạn năm trước từ bí cảnh trung chạy ra, tới nơi này cái thế giới, từ nay về sau thọ nguyên một mực tại khô kiệt, không phải mình đầu nhập vào Hi Vọng Chi Thành, bị Phong Cấm ở tại kéo dài tính mạng thần khí bên trong, nếu không phải ngươi năm lần bảy lượt hư ta Hi Vọng Chi Thành đại sự, Bổn Tọa như thế nào lại tiêu hao hết sở hữu thọ nguyên mạnh mẽ xuất quan ?"

Lâm Trần cười nói: "Liền ngươi một cái ?"

Hi Vọng Chi Thành Quỷ Thánh trên mặt cười lạnh liên tục.

"Tự nhiên không chỉ ta một cái, lần này vì có thể đưa ngươi cầm xuống, ta Hi Vọng Chi Thành có thể nói là dốc hết tinh nhuệ!"

"Đi ra a!"

Hi Vọng Chi Thành Quỷ Thánh vỗ tay một cái, nhất thời, trong hư không xuất hiện một nhóm đông người!

Những này nhân mã kém nhất đều là đỉnh phong Quỷ Đế, thậm chí Quỷ Thánh cũng có hai cái, bất quá hai cái này Quỷ Thánh liền muốn rác rưởi nhiều, nhiều lắm cũng chính là sơ kỳ Quỷ Thánh.

Hai cái này sơ kỳ Quỷ Thánh đừng nói thả đến bây giờ, mặc dù là tiến nhập bí cảnh phía trước Lâm Trần, bọn họ cũng đánh không lại.

"Gọi người ?"

Lâm Trần cười rồi

"Liền ngươi biết gọi người à? Ngươi chờ!"

Nói xong, Lâm Trần liền xuất ra một cái điện thoại di động, đè rồi mấy cái dãy số, sau đó liền bắt đầu nói tới nói lui. Bên kia, Thiên Âm Quỷ thánh chỉ là lẳng lặng nhìn lấy một màn này.

Hắn ngoài mặt gió Khinh Vân nhạt, tự hồ chỉ là ở xem cuộc vui, ngầm nhưng ở điên cuồng vận chuyển thiên hà Quỷ Nhãn! Người tới dĩ nhiên cùng Lâm Trần có mạc đại thù hận, cái này với hắn mà nói có thể là một chuyện tốt!

Lâm Trần cùng đối phương giao chiến, ắt sẽ lộ ra nhược điểm.

Đến lúc đó, chính mình chỉ cần bắt được cơ hội, dành cho Lâm Trần một kích trí mạng, vậy hoàn toàn thắng lợi! Sau đó, Lâm Trần cúp điện thoại, chỉ thấy trong không gian quay cuồng một hồi.

Ba bóng người từ trong không gian đi ra.

Ba người này, trong đó có một cái phía trước hào hoa phong nhã áo sơmi thanh niên, chỉ bất quá cùng lần trước bất đồng chính là, lần này trong ngực của hắn lại vẫn ôm lấy một đứa con nít, hài nhi trong miệng đang mút lấy núm vú cao su, vù vù ngủ say.

Còn lại hai cái, một cái lưng hùm vai gấu, trên người xăm đầy hình xăm, tướng mạo hung ác độc địa, nhìn một cái thì không phải là dễ trêu gia hỏa.

Cuối cùng một cái, lại là một cái gầy trơ cả xương lão đại gia, còng lưng, đang cười híp mắt nhìn lấy Hi Vọng Chi Thành Quỷ Thánh.

Lúc này, sở hữu người chơi chứng kiến Lâm Trần gọi ra ba vị tay chân, trong lúc nhất thời đều là hết chỗ nói rồi! Cái này đối lập cũng quá mạnh ác đi!

Nhìn nhân gia Hi Vọng Chi Thành bên kia, từng cái cả người xuyên áo giáp, đội ngũ chỉnh tề, sát ý dạt dào. Nhìn nhìn lại Lâm Trần bên này, một cái nãi ba, một cái hắc đạo lão đại, một cái lão đại gia!

Vậy làm sao đánh a hô ?

"Các ngươi nói, Lâm Trần có phải hay không kêu lầm người ?"

"Ta cũng có loại này cảm giác a! Thế thì còn đánh như thế nào a!"

"Chênh lệch quá lớn! Còn không bằng làm cho Lâm Trần tự mình ra tay đâu!"

Người chơi nhóm nghị luận ầm ĩ.

Giờ này khắc này, chỉ có Trương Thiên Sách lẳng lặng nhìn lấy một màn này. Hắn nghĩ tới lần đầu tiên thấy Lâm Trần thời điểm.

Khi đó Lâm Trần móc ra một cái xà phòng, muốn dùng xà phòng giết chết một cụ hành thi. Ngay lúc đó chính mình, liền cùng bây giờ còn lại người chơi giống nhau. ..