Chương 223: Kêu người! .

Chương 223: Kêu người! .

Sách

Cái kia vị cả người xuyên áo sơ mi trắng, trong lòng ôm lấy một đứa con nít thanh niên tựa hồ có hơi bất mãn. Hắn nhìn về phía Lâm Trần.

"Ngươi chừng nào thì gọi ta không được ? Hết lần này tới lần khác ở ta mới đem hài tử dỗ ngủ lấy thời điểm gọi ta ?"

Nãi ba thanh niên một bên hạ giọng nói, một bên vươn tay, nhẹ nhàng mà phách cùng với chính mình hài tử.

"Ha ha ha, không có ý tứ, giúp ta đem bọn họ giải quyết rồi là được!"

Lâm Trần gãi đầu một cái. Nhân gia đang dỗ hài tử, chính mình để người ta gọi tới xác thực không thế nào tốt.

Nãi ba thanh niên nói ra: "Lần này làm xong, ta muốn mời một năm nghỉ dài hạn."

"Hành, cho ngươi hai năm!"

Lâm Trần cười nói.

Ừm

Đây là, nãi ba thanh niên mới vừa rồi nâng lên đầu, hướng Hi Vọng Chi Thành ba vị Quỷ Thánh nhìn lại. Chỉ phải giải quyết cái này ba cái, chính mình là có thể đi về nghỉ ngơi.

Lần này sống rất đơn giản a!

Sau đó, nãi ba thanh niên ánh mắt trong nháy mắt khóa được rồi cái kia vị hậu kỳ Quỷ Thánh. Sau đó, hắn một tay ôm lấy hài tử, trong nháy mắt lao ra!

Hắn tay cực kỳ vững vàng, mặc dù đang nhanh chóng phi nước đại, trong ngực hài tử lại vẫn không có một điểm xóc nảy!

Cơ hồ là trong chớp mắt, nãi ba thanh niên liền vọt tới cái kia vị hậu kỳ Quỷ Thánh trước người, một quyền đánh ra! Nhanh!

Thật nhanh! Quá nhanh!

Đây là cái kia vị hậu kỳ Quỷ Thánh phản ứng đầu tiên.

Hắn cơ hồ là không có phản ứng kịp, sau đó liền bị một quyền này hung hăng bắn trúng 557 bụng dưới. Một cỗ đau nhức trong nháy mắt truyền đến, mà bản thân của hắn càng là chợt lui mấy chục thước.

"Ngươi muốn chết!"

Hi Vọng Chi Thành hậu kỳ Quỷ Thánh thấy thế cũng sẽ không giấu giếm, lập tức liền thi triển quỷ lực, mãnh địa hướng nãi ba thanh niên lướt đi! Bên kia, Lâm Trần cũng là nhìn về phía còn lại hình xăm tráng hán còn có lão đại gia.

"Hai người các ngươi còn dự định xem tới khi nào đâu ?"

Lâm Trần cười nói.

Hình xăm tráng hán nhìn qua rất hung ác, nhưng lúc này lại gãi đầu một cái, từ trong miệng lấy ra nửa cái kẹo que, nói rằng.

"Chờ ta đưa cái này ăn xong đã giúp ngươi giết bọn họ, ta không thích nhất có người ở ta ăn đồ thời điểm đã quấy rầy ta."

"Ừm tốt."

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Sau đó, Lâm Trần vừa nhìn về phía lão đại gia.

"Ngươi ni, lão đại gia, dự định lúc nào xuất thủ ?"

Lúc này, lão đại gia đi tới một bên, vươn tay, cẩn thận vuốt một tảng đá, cười ha hả nói ra.

"Xuất thủ ? Lão đại gia ta năm nay cũng ít nhiều vạn tuế, mắt mờ, người đều thấy không rõ, làm sao xuất thủ à?"

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần là thoáng cái mặt đen!

Quả nhiên là ánh mắt không tốt.

Cái này lão đại gia đối diện một tảng đá nói hăng say.

Sợ không phải đem tảng đá này cho nhận thức thành mình!

Hành

Lâm Trần nói rằng

"Tuy là các ngươi tới từ chỗ bất đồng, nhưng ta có thể cảm giác được, các ngươi từng cái đều không phải là người tầm thường."

"Những thứ này Hi Vọng Chi Thành Quỷ Thánh liền giao cho các ngươi."

Bên kia, Hi Vọng Chi Thành hai vị sơ kỳ Quỷ Thánh chứng kiến đối phương như thế bất tôn nặng chính mình, lập tức trong lòng vọt lên lửa giận, không nói lời gì đánh tới!

Một vị trong đó sơ kỳ Quỷ Thánh thẳng đến đại hán xâm người mà đến.

Đại hán xâm người không cùng hắn tranh đấu ý tứ, chỉ là một bên thiểm ẩn núp đối phương công kích, một bên mỹ tư tư ăn kẹo que.

"Ngươi đừng vội, ngươi đợi ta ăn xong lại sửa chữa ngươi, ngươi quấy rầy nữa ta, ta khả năng liền sinh khí."

Đại hán xâm người khờ khờ cười nói.

Nhưng ai nghĩ được, cái kia vị sơ kỳ Quỷ Thánh thấy đối phương liên tiếp tránh khỏi chính mình công kích, trong lúc nhất thời thẹn quá thành giận, mãnh địa bạo phát quỷ khí, tốc độ cùng thực lực lại lên một nấc thang, một cái xuất kỳ bất ý nắm tay đánh ra.

Đại hán xâm người đầu hơi một bên, ung dung mau tránh ra cái này nắm tay.

Nhưng ai biết, vị này sơ kỳ Quỷ Thánh nắm đấm lại xoa miệng của hắn mà qua. Vừa vặn đụng phải kẹo que gậy gộc.

Đưa tới đại hán xâm người trong miệng kẹo que rớt ra.

Ba

Kẹo que ngã trên mặt đất, trong nháy mắt mở tung.

Thấy như vậy một màn, tráng hán triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ni mã! Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!"

Hình xăm tráng hán giận tím mặt, trên người đột nhiên lao ra ngập trời hắc sắc quỷ khí.

Đúng lúc lúc này tên kia sơ kỳ Quỷ Thánh đánh tới. Hình xăm tráng hán vung tay lên, trong nháy mắt bóp tên kia sơ kỳ Quỷ Thánh cổ.

Sơ kỳ Quỷ Thánh bạo phát khí tức, điên cuồng đối với đại hán xâm người vung ra quyền cước.

Nhưng lúc này hình xăm tráng hán thật giống như một cái Nộ Phật Kim Cương, liền đứng tại chỗ không chút sứt mẻ, đối phương nắm tay thậm chí không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ba

Hình xăm tráng hán một cái tát rút ra, hung hăng phiến ở sơ kỳ Quỷ Thánh trên mặt, sơ kỳ Quỷ Thánh gặp một tát này, giận không kềm được. Nhưng không đợi hắn nói cái gì đó, hình xăm tráng hán lại một cái tát phiến ra!

Ba

Ba

Ba

Một cái tát tiếp lấy một cái tát, bất quá thời gian một phút, cái này sơ kỳ Quỷ Thánh gò má cũng đã biến đến bầm tím không gì sánh được, giống như một cái đầu heo.

"Chết đi ngươi!"

Giờ này khắc này, hình xăm tráng hán trên mặt lại cũng không có khi trước hàm hậu, có chỉ là vô cùng hung ác độc địa! Liền tại hình xăm tráng hán chuẩn bị giết chết cái này sơ kỳ Quỷ Thánh thời điểm, một đạo la hét tiếng truyền đến.

"Chờ (các loại)!"

Hình xăm tráng hán nghe tiếng nhìn lại, chính là Lâm Trần đang gọi hắn. Sau đó, Lâm Trần một cái bao tải ném tới, nói rằng.

"Đem hắn trang b lên rồi, ta cho hắn bán được khác một cái thế giới, làm cho hắn qua sống không bằng chết sinh hoạt!"

Hình xăm tráng hán khẽ gật đầu, sau đó giống như là ném con gà con giống nhau, đem vị này sơ kỳ Quỷ Thánh cho ném vào trong bao bố.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Ngươi thành công đem sơ kỳ Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới quặng mỏ, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

100 điểm phiến quỷ kim giá trị vào tài khoản!

Thoải mái! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Cái này phía ngoài Quỷ Thánh xác thực không bằng trong bí cảnh mặt Quỷ Thánh.

Phải biết rằng trong bí cảnh mặt Quỷ Thánh một cái nhưng là có thể bán được 200 điểm phiến quỷ kim giá trị. Phía ngoài Quỷ Thánh lại chỉ có thể bán được 100 điểm, đây chính là chênh lệch a.

"Hanh, đi!"

Hình xăm tráng hán tâm tình bây giờ dường như cực kỳ khó chịu.

Hắn mặc dù là đến giúp đỡ, nhưng là đối phương đánh rớt rồi hắn một căn kẹo que, cái này làm cho hắn rất khó chịu. Lập tức, hình xăm tráng hán liền chế tạo ra một chỗ không gian ba động, bước vào trong đó, biến mất.

Mà đúng lúc lúc này, nãi ba thanh niên bên kia chiến đấu tiến nhập giai đoạn ác liệt. Nãi ba thanh niên trong lòng ôm lấy hài tử, không thể thi triển toàn lực.

Hơn nữa vì không cho hài tử thức dậy, hắn còn muốn nếm thử đề phòng đối thủ công kích, thế cho nên không muốn gây nên quá động tĩnh lớn.

Nãi ba thanh niên thực lực mạnh mẽ, chỉ bất quá một bên chiếu khán hài tử, một bên đề phòng đối thủ công kích, trong lúc nhất thời có vẻ hơi phân thân thiếu phương pháp.

"Chết đi!"

Cái kia vị Hi Vọng Chi Thành đỉnh phong Quỷ Thánh gầm lên một tiếng, toàn thân khí cơ mở ra, vô số quỷ khí điên cuồng một mạch bay đến chân trời, khí thế khủng bố như vậy, thậm chí cả tòa Đại Sơn đều ở đây điên cuồng run rẩy!

Cùng lúc đó, nãi ba thanh niên cảm thấy được trong lòng có dị động, cúi đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy chính mình hài tử đang ngủ co quắp hai cái, sau đó mãnh địa khóc lên! Thấy như vậy một màn, nãi ba thanh niên trong lòng "Lộp bộp" một tiếng! ..