Chương 224: Quỷ Thánh bảo mẫu.

Chương 224: Quỷ Thánh bảo mẫu.

Tỉnh

Hài tử, tỉnh ? !

Trong lúc nhất thời nãi ba thanh niên cảm giác quay cuồng trời đất, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được! Hắn ở nguyên lai cái thế giới kia, mỗi ngày muốn lên mười mấy tiếng ban. Sau khi tan việc cũng đã là kiệt sức!

Nhưng dù vậy, hắn còn muốn nâng lên dỗ con ngủ đại kỳ! Hắn ngày hôm qua tăng ca, lên hai mươi tiếng ban!

Sau khi về đến nhà, càng là tốn hai đến ba giờ thời gian thật vất vả đem hài tử dỗ ngủ lấy! Cái này tốt lắm!

Hài tử tỉnh!

Chính mình lại không ngủ được không nói, sau khi trở về nếu như lão bà biết hài tử lại tỉnh, như vậy là không thể thiếu chửi mắng một trận! Nghĩ tới đây, nãi ba thanh niên sắc mặt quả thực băng lãnh đến rồi cực hạn!

Hoặc có lẽ là, hắn đã căm tức đến rồi cực hạn! !

"Ngươi thật là muốn chết! ! !"

Nãi ba thanh niên lúc này cũng sẽ không kiềm nén hơi thở của mình, trong lúc nhất thời thực lực toàn bộ nổ lên!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

Dưới chân sơn thể đột nhiên vỡ vụn ra vô số vết tích. Một cỗ Thông Thiên quỷ khí bỗng nhiên vọt lên!

Khí thế khủng bố! Mọi người đều là xem ngây người!

Cho dù là tên kia đỉnh phong Quỷ Thánh lúc này cũng trợn tròn mắt!

Hắn nổ lên thực lực sinh ra quỷ khí bất quá chỉ có cao mười mấy mét. Nhưng đối với mặt người thanh niên này, hắn nổ lên thực lực có chừng hơn 1000m cao! Mênh mông vô bờ, căn bản nhìn không thấy đỉnh cao!

Cái này, mọi người đều là trợn tròn mắt!

Phanh

Nãi ba thanh niên trong nháy mắt lao ra, một cái nháy mắt liền đi tới đỉnh phong Quỷ Thánh trước mặt.

Giờ này khắc này, trong ngực hắn hài tử vẫn còn ở nức nở, nhưng nãi ba thanh niên lại mặt lạnh bàng, một quyền hung hăng đánh vào đỉnh phong Quỷ Thánh nơi ngực!

Đỉnh phong Quỷ Thánh nội tâm khiếp sợ vạn phần, vội vàng hai cánh tay giao nhau, muốn ngăn cản lần này công kích. Nhưng là "Phốc" một tiếng.

Thật giống như lưỡi dao sắc bén cắm vào đậu hũ một dạng.

Nãi ba thanh niên một quyền, trực tiếp đem hai cánh tay của hắn kể cả lồng ngực trực tiếp đánh xuyên qua!

"Ho khan!"

Đỉnh phong Quỷ Thánh sắc mặt trắng bệch, mãnh địa phun ra một ngụm tiên huyết. Hắn đồng tử mở to, không dám tin tưởng nhìn lấy một màn này!

"Làm sao có khả năng ? !"

Đỉnh phong Quỷ Thánh không thể tin được, đối phương dĩ nhiên dễ dàng liền đánh xuyên phòng ngự của hắn.

"Đừng đừng giết ta!"

Đỉnh phong Quỷ Thánh trong lúc nhất thời sợ!

Hắn thành tựu từ bí cảnh trung đi ra quỷ vật, bản thân thọ nguyên liền đã đạt đến mười vạn tuế, có thể nói là càng già càng dẻo dai. Cái gọi là sống sót càng lâu, càng sợ chết.

Cái này đỉnh phong Quỷ Thánh cũng không ngoại lệ.

Bằng không hắn cũng sẽ không đầu nhập vào Hi Vọng Chi Thành, thỉnh cầu thành chủ dùng Quỷ Khí đem chính mình phong ấn. Cái này không chứng minh hắn còn là một lòng muốn sống không ?

Tuy là hắn lần này xuất quan thọ mệnh chỉ còn lại có không đến vài thập niên, bất quá vị này đỉnh phong Quỷ Thánh vẫn là nghĩ an an ổn ổn ly khai nhân thế. Mà không phải bị người đánh chết tươi!

Hiện tại mình bị trọng thương, đỉnh phong Quỷ Thánh triệt để sợ, vội vã cầu xin tha thứ.

"Đừng giết ngươi ?"

Nãi ba thanh niên trên mặt cười lạnh liên tục.

"Ta một ngày bên trên mười mấy tiếng ban! Sau khi về đến nhà còn phải dỗ con ngủ! Ngươi biết ta tốn bao lâu thời gian mới đem hắn dỗ ngủ lấy sao? ! !"

"Còn có không đến năm giờ! Không đến năm giờ ta liền lại phải đi làm! ! Ta ngày nghỉ! Ta ngày nghỉ! !"

"Đều tại ngươi! Đều tại ngươi! Làm hại ta nhất khắc cũng không thể nghỉ ngơi!"

"Đi tìm chết! Đi tìm chết! Đi tìm chết!"

Nãi ba thanh niên cả giận nói, sau đó mãnh địa hướng đỉnh phong Quỷ Thánh vung ra nắm tay. Nhưng ngay khi nãi ba thanh niên nắm tay đến đỉnh phong Quỷ Thánh trán lúc trước.

Đỉnh phong Quỷ Thánh điên cuồng suy tính đối sách, vội vàng nói.

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ta có biện pháp! Ta có biện pháp!"

"Ngươi bây giờ đi nghỉ ngơi, ta giúp ngươi hống! Ta giúp ngươi đem hài tử dỗ ngủ thấy!"

Oanh

Nãi ba thanh niên nắm tay ở đỉnh phong Quỷ Thánh trán chỗ ngừng lại.

Quả đấm của hắn chỉ cần đi thêm về phía trước vào hai centimét, là có thể ung dung đem đỉnh phong Quỷ Thánh bạo đầu.

Giờ này khắc này, nãi ba thanh niên nghe được đỉnh phong Quỷ Thánh lời nói phía sau, nhíu mày, dường như đang suy tư. Nếu như người trước mặt này có thể đem hài tử dỗ ngủ lấy, cái kia tự nhiên là cực tốt.

Bất quá hắn thành tựu địch nhân, một phần vạn đối với mình hài tử hạ thủ, hoặc là cầm hài tử áp chế mình làm thế nào ? Nghĩ tới đây, nãi ba thanh niên xòe bàn tay ra, đặt tại đỉnh phong Quỷ Thánh trên trán.

Trong sát na, đỉnh phong Quỷ Thánh cảm giác toàn thân đều bị thanh tẩy một dạng! Một lát sau, đỉnh phong Quỷ Thánh đánh một cái lạnh run, mãnh địa tỉnh lại.

"Ngươi ngươi đối với ta làm cái gì ?"

Đỉnh phong Quỷ Thánh nói rằng.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể nhiều một chút vật, nhưng cụ thể là cái gì, hắn cũng không biết. Nãi ba thanh niên nói rằng.

"Ta cho ngươi bày ra cấm chế, không thể đối với ta hài tử xuất thủ, bằng không bạo thể mà chết, không thể cầm hài tử áp chế ta, bằng không bạo thể mà chết, dùng tính mệnh bảo hộ hài tử của ta, bằng không cũng sẽ bạo thể mà chết, nói chung ngươi liền không nên nghĩ đùa giỡn tiểu thông minh, đàng hoàng cho ta đem hài tử dỗ ngủ phát hiện hành!"

. . .

Nãi ba thanh niên nói, sau đó đem trong lòng đang ở khóc rống hài tử đưa cho đỉnh phong Quỷ Thánh.

Đỉnh phong Quỷ Thánh giống như tiếp nhận Truyền Quốc Ngọc Tỷ một dạng, cẩn thận từng li từng tí nhận vào tay, đồng thời ngoài miệng liên tục nói "Tốt" . Nói đùa, coi như là cho đỉnh phong Quỷ Thánh mười vạn cái hùng tâm báo tử đảm, hắn cũng không dám đối với hài tử này xuất thủ a!

Chỉ là đem hài tử đánh thức, chính mình thiếu chút nữa ợ ra rắm.

Nếu như đối với hài tử xuất thủ, này mặt trước người thanh niên này không được giết chính mình năm ba lần ? Đỉnh phong Quỷ Thánh nuốt nước miếng một cái.

Sau đó, hắn ôm lấy hài tử, chậm rãi đong đưa đứng lên.

"Đừng khóc lạp, đừng khóc lạp, ngươi xem thúc thúc, thúc thúc làm cho ngươi cái mặt quỷ."

. . .

Đỉnh phong Quỷ Thánh nhìn lấy trong ngực hài tử, gò má bỗng nhiên biến đổi, biến thành hầu tử dáng dấp. Trong ngực hài tử đình chỉ khóc, nhìn mê mẩn.

Đỉnh phong Quỷ Thánh gò má lại một biến, lại biến thành một cái đầu heo.

Cái này trong ngực hài tử triệt để nở nụ cười, thậm chí còn vươn tiểu thủ kéo kéo tai lợn.

"Đau đau đau!"

Đỉnh phong Quỷ Thánh không ngừng kêu, bất quá bây giờ hắn cũng không biện pháp, ai bảo hắn là nhân gia bảo mẫu đâu. Tại cấp hài tử cười vang phía sau, đỉnh phong Quỷ Thánh hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy người thanh niên kia đang dựa lưng vào một tảng đá, nhắm mắt dưỡng thần.

Nãi ba thanh niên cũng là không dám thực sự ngủ, chỉ có thể miễn cưỡng nghỉ ngơi một chút, cũng may hắn thể chất mạnh mẽ, nghỉ ngơi một hồi kỳ thực cùng ngủ cái đại giác không khác nhau gì cả.

Bên kia, một đám người chơi thấy như vậy một màn, toàn bộ đều trợn tròn mắt!

"Ngọa tào! Ngưu bức a!"

"Cái này cmn cũng quá ngưu bức!"

"Đây chính là Lâm Trần gọi tới Ngoan Nhân sao? !"

"Thái quá! Thái quá! Quá cmn ngoại hạng!"

"Đây chính là đỉnh phong Quỷ Thánh a! Đỉnh phong Quỷ Thánh cho người ta làm bảo mẫu ? !"

"Ngoan Nhân! Quá độc ác!"

Người chơi con mắt to trợn, không dám tin tưởng. Bên kia, Lâm Trần cũng là có chút không nói.

Tuy là cái này nãi ba thanh niên là hắn gọi tới, nhưng sự tiến triển của tình hình lại làm cho hắn có chút bất mãn.

Giảng đạo lý, hẳn là làm cho nãi ba thanh niên đem đỉnh phong Quỷ Thánh đánh gần chết, sau đó chính mình đứng ra, đem đỉnh phong Quỷ Thánh bán đi! Nhưng là bây giờ cái này đỉnh phong Quỷ Thánh dĩ nhiên làm người ta bảo mẫu.

"Ai~ chờ ngươi đem hài tử dỗ ngủ lấy, ta lại bán đứng ngươi a công phu!".