Chương 225: Âu Hoàng lão đại gia.

Chương 225: Âu Hoàng lão đại gia.

Bên kia, Thiên Âm Quỷ thánh nhìn lấy đỉnh phong Quỷ Thánh dỗ con một màn này, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Tuy là cái này đỉnh phong Quỷ Thánh không bằng chính mình, nhưng đối phương thực lực bực này đặt ở bí cảnh trung cũng là cường giả số một. Bây giờ lại cho người ta luân lạc làm bảo mẫu, thật là có quá mất mặt!

Sau đó, Thiên Âm Quỷ thánh vừa nhìn về phía Lâm Trần. Trong mắt hắn câu ngọc đang ở điên cuồng xoay tròn.

Từ đầu tới đuôi hắn đều không có buông cảnh giác, một mực tại tích Cực Địa tìm kiếm Lâm Trần kẽ hở. Nhưng tiếc là chính là, tuy là nhìn lấy Lâm Trần ở lưng đối với hắn, đối với hắn không hề phòng bị.

Có thể chính là không có sơ hở chút nào, hắn cũng vẫn không có cơ hội xuất thủ. Lập tức, Thiên Âm Quỷ thánh liền thở dài một tiếng, tiếp tục đợi.

Cùng lúc đó, Lâm Trần nhìn về phía cái kia vị nhãn manh lão đại gia.

"Lão đại gia, ngươi còn đang chờ cái gì đâu ? Ngươi chẳng lẽ cho là mình không phải là đối thủ của hắn sao?"

Lâm Trần hướng về phía lão đại gia nói rằng. Lão đại gia cười ha ha hai tiếng, vỗ vỗ thân thể và gân cốt, nói rằng.

"Tiểu tử ngươi là thật không giảng võ đức a, lão đại gia ta năm nay đều hơn mười vạn tuổi, ngươi để cho ta cùng một cái tiểu niên khinh động thủ, đây không phải là ý định muốn ta mạng già sao?"

Lão đại gia cùng Lâm Trần nói chuyện với nhau, bên kia cái kia vị Quỷ Thánh không vui. Hắn khuyên can mãi cũng là Quỷ Thánh.

Cái này Tử Lão Đầu dĩ nhiên làm cùng với chính mình mặt cùng người khác vừa nói vừa cười. Quả thực không đem không coi vào đâu!

Nghĩ tới đây, cái kia vị Quỷ Thánh trong nháy mắt giận tím mặt.

Sau đó, hắn hai chân một bước, mãnh địa lao ra, vung lên nắm tay liền muốn giết chết lão đại gia. Người chơi nhóm thấy như vậy một màn đều là một tràng thốt lên.

Cái này Quỷ Thánh khí thế hung hung, nắm tay thế đại lực trầm.

Cái này lão đại gia thân hình thon gầy, nếu như ngạnh kháng một quyền này, sợ rằng thực sự biết ợ ra rắm!

"Lão đại gia! Ngươi cẩn thận a!"

"Cẩn thận phía sau đại gia!"

"Hắn giết tới rồi!"

Người chơi nhóm một tràng thốt lên, vội vàng nhắc nhở lão đại gia.

Nhưng giờ này khắc này, vị này lão đại gia không chỉ có nhãn manh, hơn nữa thính lực cũng không tiện. Hắn chứng kiến cách đó không xa người chơi dường như đang nói cái gì.

Cụ thể nói cái gì cũng không nghe rõ.

Vì vậy lão đại gia liền đem bàn tay đặt ở bên tai, nói rằng.

"Các ngươi nói cái gì ?"

Người chơi triệt để gấp rồi!

Lúc này tên kia Quỷ Thánh đã tới sát lão đại gia phía sau lưng, quả đấm của hắn khoảng cách lão đại gia chỉ còn lại không tới hai mươi centimet. Liền tại người chơi chuẩn bị nhắc nhở lần nữa thời điểm.

Ba

Lão đại gia trong lòng đột nhiên ngã xuống một vật, tập trung nhìn vào, là một cây yên.

"Ôi chao dục, bạn già ta tặng cho ta tẩu thuốc rớt, các ngươi chờ chút, ta trước nhặt lên sẽ cùng các ngươi nói."

Dứt lời, lão đại gia liền xoay người lại nhặt.

Có thể vừa lúc đó, tên kia Quỷ Thánh nắm đấm vừa vặn đánh ra, xoa lão đại gia tóc quá khứ. Thấy như vậy một màn, người chơi nhóm đều là trợn tròn mắt.

"Cái này "

"Chuyện gì xảy ra ?"

Không chỉ là người chơi nhóm, liền cái kia vị Quỷ Thánh lúc này cũng là trừng lớn hai mắt.

"Vừa khớp sao? !"

Chợt, vị này Quỷ Thánh nhãn thần hung ác, đối mặt lão đại gia liền không ngừng vung ra nắm tay.

"Mới vừa mau tránh ra ta công kích là vừa khớp, như vậy ta nhiều lần như vậy công kích, ta cũng không tin ngươi có thể toàn bộ mau tránh ra!"

Quỷ Thánh quyền tốc độ cực nhanh, trên không trung đều huy ra vô số đạo Huyễn Ảnh.

Cái này, sở hữu ngoạn gia tâm lần nữa đề lên!

Những thứ này nắm tay, chỉ cần lão đại gia ăn được một quyền, chỉ sợ cũng triệt để ợ ra rắm rồi! Nhưng ai nghĩ được, ngoài ý muốn lại xảy ra!

Chỉ thấy lão đại gia xoay người lại nhặt cái kia tẩu thuốc, bởi vì tay quá ngắn, hắn đi về phía trước đi một bước. Có thể hảo xảo bất xảo là, hắn điểm dừng chân nơi đó vừa vặn có một tảng đá.

Lão đại gia đạp phải tảng đá, ôi chao nha một tiếng, bay thẳng đến phía trước té tới.

Mà ở lão đại gia ngã xuống thời điểm, hai chân của hắn theo bản năng lui về phía sau đạp đi.

Cái này đạp một cái, vừa vặn xuyên qua Quỷ Thánh nắm đấm, hung hăng đá vào Quỷ Thánh trên ngực.

Trong sát na, tên này Quỷ Thánh sắc mặt trắng bệch, cả người mãnh địa bay về phía sau, hung hăng đánh vào một cái trên ngọn đồi nhỏ. Thấy như vậy một màn, sở hữu người chơi đều là kinh ngạc.

"Cái gì Âu Hoàng ?"

"Cái này tmd cũng có thể ? !"

"Ta biết rồi! Vị này lão đại gia năng lực là vận khí!"

Người chơi nhóm đều là trợn tròn mắt!

Lão đại gia liên tiếp hai lần hiện lên đối phương công kích, nhưng lại không giải thích được đánh bại đối phương. Bọn họ nếu là có vận khí này, chỉ sợ sớm đã là Quỷ Thánh nhân vật!

Cùng lúc đó, lão đại gia nhặt lên tẩu thuốc, phủi bụi trên người một cái.

"Di ? Ta mới vừa đạp đến cái gì đồ vật ?"

Cách đó không xa Lâm Trần thấy như vậy một màn cũng không biết nói gì. Hắn không biết lão đại gia là giả vờ, hay là thật cái này dạng.

Bất quá mấy thứ này đã không trọng yếu.

Lâm Trần nhìn về phía tên kia đánh vào trên ngọn đồi nhỏ Quỷ Thánh.

Lúc này tên kia Quỷ Thánh ngồi liệt ở đồi nhỏ, hai mắt trắng bệch, đã triệt để đã hôn mê. . . Lâm Trần vung tay lên, nhất thời một cái bao tải bay ra, lưu loát địa tương cái này Quỷ Thánh bỏ vào trong đó.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán."

« leng keng! Ngươi thành công đem phổ thông Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

100 điểm phiến quỷ kim giá trị tới tay!

Thêm lên phía trước phiến quỷ kim giá trị, hiện tại Lâm Trần đã có 1,217 điểm phiến quỷ kim giá trị! Khoảng cách khai thông phòng đấu giá công năng chỉ còn lại có hơn bảy trăm phiến quỷ kim giá trị!

Liền tại Lâm Trần đắm chìm trong thu hoạch trong vui vẻ lúc. Bên cạnh Thiên Âm Quỷ thánh lại là triệt để mặt đen! Cái này Lâm Trần là từ đâu nhi tìm đến những thứ này kỳ lạ!

Bất quá nhìn đến đây, Thiên Âm Quỷ thánh đã triệt để không chỉ ngắm Hi Vọng Chi Thành.

Hi Vọng Chi Thành mới xuất hiện thời điểm, Thiên Âm Quỷ thánh còn tưởng rằng đối phương là cái khó lường thế lực, người tới thực lực khẳng định rất mạnh, có thể nhiều hơn giúp mình kiềm chế một cái Lâm Trần.

Nhưng là bây giờ nhìn một cái, đối phương cái này ba cái Quỷ Thánh tất cả đều là rác rưởi. Nếu muốn giết rơi Lâm Trần, xem ra còn phải là mình.

"Lâm Trần."

"Để làm cái hiểu rõ a!"

Trải qua thời gian ngắn ngủi nghỉ ngơi, Thiên Âm Quỷ thánh lúc này cũng khôi phục tinh lực.

Mà phía trước hắn bị Lâm Trần đả kích thất bại thảm hại tâm tình, lúc này cũng hoàn toàn tiêu thất! Giống như trở lại Vương Giả vậy, Thiên Âm Quỷ Thánh Thân bên trên xuất hiện lần nữa cái loại này Quân Lâm Thiên Hạ bá đạo.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trong sát na, Thiên Địa biến thành một mảnh tử sắc.

Ngay sau đó, chung quanh 5. 3 trong không gian đều là xuất hiện rậm rạp chằng chịt ánh mắt!

Những thứ này con mắt màu vàng óng trung đều có một cái câu ngọc, toàn bộ đều đang nhìn chăm chú Lâm Trần, xoay chầm chậm. Thiên Âm Quỷ thánh lúc này cũng là thả nói rằng.

"Lâm Trần, đây cũng là thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ ba!"

Đối mặt Thiên Âm Quỷ thánh đột nhiên mở đại, Lâm Trần cũng là có chút mộng bức. Chẳng biết tại sao, Lâm Trần trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không ổn.

Thiên Âm Quỷ thánh cười nói.

"Lâm Trần, nếu không phải ngươi sở tương bức, ta là thực sự không muốn dùng hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ ba."

Theo Thiên Âm Quỷ thánh mở miệng nói chuyện, chỉ thấy chung quanh rậm rạp chằng chịt con mắt màu vàng óng chậm rãi hướng Lâm Trần dựa. Lâm Trần thân thể khẽ động, ngạc nhiên phát hiện mình dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần còn muốn phát động thiên hà Quỷ Nhãn thời gian đình chỉ năng lực. Bất quá đáng tiếc là, thời gian đình chỉ cũng bị Phong Cấm! ..