Chương 226: Nhân quả.

Chương 226: Nhân quả.

Cùng lúc đó, Thiên Âm Quỷ thánh dường như cảm nhận được cái gì, mở miệng cười nói.

"Vô dụng Lâm Trần, ngươi thời gian đình chỉ năng lực căn bản là không có cách sử dụng."

"Ta tới nói cho ngươi biết hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ ba là dạng gì tồn tại a."

Thiên Âm Quỷ thánh bắt đầu cho Lâm Trần kể ra đứng lên.

"Thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ ba, chính là dùng thiên hà Quỷ Nhãn thành tựu lời dẫn, lấy nửa cuộc đời thọ mệnh vì nhiên liệu phát động đòn đánh mạnh nhất!"

"Công kích sau khi thành công, ta sẽ mất đi thiên hà Quỷ Nhãn, còn có nửa cuộc đời thọ mệnh, tuy là đại giới rất lớn, thế nhưng phát động lần này công kích chính là Chí Cường công kích! Không cách nào né tránh, nhất định tử vong!"

"Ngươi bây giờ đã bị bao phủ ở tại thiên hà trong không gian, cái không gian kia không có thời gian, không có tứ phương, không có thực thể, có chỉ là một loại khái niệm, ở bên trong không gian kia, ngươi bất luận cái gì năng lực đều không thể phát huy, ngươi Quỷ Tiên thân thể, ngươi Quỷ Tiên chi lực, hết thảy biến thành chê cười!"

"Ba mươi giây, tối đa ở ba mươi giây phía sau, cái không gian này sẽ hoàn toàn thôn phệ ngươi nhân quả, để cho ngươi chẳng bao giờ xuất hiện qua trên đời này, mọi người cũng không nhớ kỹ ngươi, có liên quan tới ngươi ký ức, vật của ngươi toàn bộ đều sẽ bị thanh trừ, ngươi đem bị đá ra nhân quả sông dài."

Nghe xong Thiên Âm Quỷ thánh miêu tả, Lâm Trần minh bạch rồi.

Giờ này khắc này 21, chỉ thấy Lâm Trần nhíu mày. Hôm nay sông Quỷ Nhãn tầng thứ ba, quả thật có chút vướng tay chân.

Lâm Trần tròng mắt không cách nào chuyển động, nhưng hắn có thể sử dụng dư quang của khóe mắt thấy, thân thể của chính mình đang trở nên hư ảo, phảng phất lập tức phải tiêu thất.

Bên kia, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng là vẻ mặt mộng bức. Nguyên Bảo nhìn về phía Lâm Trần, hướng về phía Lão Đỗ nói rằng.

"Lão Đỗ, người là ai vậy kia à? Tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc, nhưng ta không nhớ gì cả."

Lão Đỗ cũng là chau mày, hắn nhìn lấy Lâm Trần dáng dấp, đang cố gắng hồi tưởng.

Trong sát na, Lão Đỗ nghĩ tới lần đầu tiên thấy Lâm Trần lúc dáng vẻ.

Đó là chính mình mới trở thành quỷ tài xế, sau đó muốn dọa dọa Lâm Trần, không nghĩ tới Lâm Trần là một Ngoan Nhân, sau đó. . . Sau đó

Nghĩ tới đây, Lão Đỗ làm sao cũng nhớ không nổi tới phía sau chuyện xảy ra. Lại chỉ chớp mắt, có quan hệ Lâm Trần ký ức cũng toàn bộ bị rõ ràng.

"Ta ta cũng đã quên, dường như không biết hắn chứ ?"

Không chỉ là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo.

Lúc này một đám người chơi cũng là ký ức trống rỗng.

Bọn họ không biết mình vì sao xuất hiện ở nơi này. Thì tại sao muốn xem Lâm Trần cùng Thiên Âm Quỷ thánh tranh đấu. Dù sao hai người này bọn họ đều chưa quen, tới nơi này làm gì ?

Chinh Chiến Quỷ Thánh, Trương Thiên Sách, giờ này khắc này bọn họ đều là ký ức mơ hồ, căn bản nghĩ không ra có quan hệ Lâm Trần sự tình. Giờ này khắc này, bị vây ở thiên hà trong không gian Lâm Trần.

Hắn không cách nào nhúc nhích, nhưng hắn đã thử rất nhiều biện pháp.

Chính mình cường đại quỷ thưởng thức căn bản không cách nào ly khai thân thể, Quỷ Tiên thân thể toàn lực thôi động cũng vô pháp nhúc nhích, Quỷ Tiên chi lực cũng là như so với. Không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả chính mình thiên hà Quỷ Nhãn cũng bị Phong Cấm!

Muốn dựa vào thiên hà Quỷ Nhãn tới hạn chế thiên hà không gian phương pháp cũng không thể thực hiện được!

"Chẳng lẽ nói, ta hôm nay thật phải xong đời ?"

Lâm Trần khẽ cười khổ.

Lâm Trần tra nhìn mình đạo cụ kỹ năng, nhìn còn có cái gì có thể sử dụng không có. Bất quá đáng tiếc là, ở trên thiên sông không gian phong tỏa dưới.

Hắn toàn bộ kỹ năng, toàn bộ đạo cụ đều biến thành xám lạnh.

Trong đầu hệ thống cũng ở điên cuồng gợi ý, kiểm tra đo lường đến cực mạnh nhân quả lực lượng, sở hữu đạo cụ không thể sử dụng!

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Trần thấy được đạo cụ trong đống, có một vật còn đang phát tán ra ánh sáng màu vàng. Cái kia một điểm quang mang đặc biệt tiểu, chỉ có ngón cái xây cao thấp, nếu như không phải Lâm Trần nhãn lực rất tốt, cái kia căn bản nhìn không thấy. Đợi đến Lâm Trần thấy rõ ràng về điểm này quang mang phía sau, hắn triệt để sợ ngây người!

Phát sinh tia sáng, không phải thứ khác, chính là cái kia bình thường không có gì lạ Ốc Sên! Chứng kiến cái này Ốc Sên, Lâm Trần thoáng cái liền lăng thần!

Cái này Ốc Sên là hắn rút thưởng lấy được Thần cấp đạo cụ.

Cho tới bây giờ, Lâm Trần còn nhớ rõ cái này Ốc Sên giới thiệu.

« một chỉ phổ thông Ốc Sên: Không có gì đặc biệt, chỉ có tản ra một cỗ mị lực! »

Lúc đó ở bắt được cái này Ốc Sên phía sau, Lâm Trần cũng nếm thử thúc giục vài cái.

Bất quá cái này Ốc Sên mỗi lần đều là đang ngủ say, căn bản không nghe Lâm Trần lời nói.

Hơn nữa đặt ở bình thường, cái này Ốc Sên trên người cũng là hoàn toàn u ám, sẽ không giống như bây giờ, tản ra kim quang chói mắt.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Trần trong lòng hơi động.

Cái này Ốc Sên vô cùng có khả năng chính là phá cuộc then chốt!

"Triệu hồi ra Ốc Sên!"

Lâm Trần trong lòng suy tư.

Thiên hà không gian Phong Cấm hắn toàn bộ, thế nhưng duy chỉ có không có Phong Cấm tư tưởng của hắn.

Tuy là Lâm Trần không thể mở miệng nói, không thể di chuyển tròng mắt, bất quá hắn lại vẫn là có thể ngẫm lại. Mà triệu hồi ra đạo cụ thủ đoạn duy nhất, đó chính là ở trong lòng mặc niệm!

Quả nhiên, ở Lâm Trần sau khi nói xong.

Hô -- trong thiên địa một trận cuồng phong thổi qua.

Ngay sau đó, trên bầu trời mây đen rậm rạp, hết thảy chung quanh đều bao phủ ở tại trong bóng tối vô biên. Chứng kiến cái cảnh tượng này, Thiên Âm Quỷ thánh nhíu mày.

Cái này dị tượng tuyệt đối không thể nào là đột nhiên xuất hiện!

Nhất định là Lâm Trần động rồi tay chân gì!

"Làm sao sẽ!"

Thiên Âm Quỷ thánh sắc mặt có chút kinh ngạc, hắn vội vàng nhìn về phía Lâm Trần.

Giờ này khắc này, Lâm Trần như trước bị phong ấn ở vô biên con mắt màu vàng óng trung, Lâm Trần biểu tình dại ra, căn bản nhìn không ra hắn đến cùng làm cái gì.

"Chẳng lẽ nói, có người tới cứu hắn ?"

Thiên Âm Quỷ thánh chân mày tàn nhẫn mặt nhăn.

Hắn vội vàng mở ra thiên hà Quỷ Nhãn, vội vàng hướng bốn phía bắn phá.

Thiên Địa phần tử phơi bày ở trước mắt hắn, tất cả mọi thứ không cách nào tránh được ánh mắt của hắn. Bất quá ở bắn phá một vòng phía sau 153, Thiên Âm Quỷ thánh càng thêm kinh ngạc!

Không có đồ đạc! Chẳng có cái gì cả!

"Chẳng lẽ nói, thật chỉ là khí trời biến hóa ?"

Thiên Âm Quỷ Thánh Tâm trung không thể tin được, nhưng chuyện tới như vậy, hắn cũng chỉ có thể ép buộc chính mình tin.

Bất quá liền ở giây tiếp theo, Thiên Âm Quỷ thánh dường như nhìn thấy gì, trong lòng chấn động mạnh một cái.

"Đó là vật gì ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh thình lình thấy, ở phía trước trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng màu vàng! Hắn định thần nhìn lại!

Đó lại là một cái cả người tán phát ra quang mang Ốc Sên! Cái này Ốc Sên đang chậm rãi hướng chính mình bò tới.

"Điều này sao có thể ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh lần nữa vận chuyển lên thiên hà Quỷ Nhãn, hướng cái kia Ốc Sên nhìn lại. Cái này, hắn trực tiếp choáng váng!

Không có phần tử!

Trước mặt cái này Ốc Sên dường như không phải tồn ở cái thế giới này, chính mình căn bản nhìn không thấy hắn!

Tắt đi thiên hà Quỷ Nhãn, mình có thể dùng mắt thường thiết thiết thực thực chứng kiến nó, thế nhưng vừa mở ra thiên hà Quỷ Nhãn, muốn tiến hành càng sâu một bước dò xét lúc, cái này chỉ Ốc Sên liền quỷ dị tiêu thất!

"Cái này cái này rốt cuộc là thứ gì ? !"

Giờ khắc này, Thiên Âm Quỷ thánh triệt để sợ!

Từ hắn sở hữu thiên hà Quỷ Nhãn phía sau, hắn liền nắm giữ thế gian toàn bộ.

Nhưng là bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một cái vượt qua hắn chưởng khống quỷ dị đồ đạc! ..