Chương 227: Bắt đầu! .

Chương 227: Bắt đầu! .

Dần dần, sên bò đến rồi Lâm Trần bên cạnh.

"Mục tiêu không phải ta ?"

Thiên Âm Quỷ thánh nhíu mày.

Vừa mới bắt đầu hắn cho rằng đây là Lâm Trần gọi tới đồ đạc, mục đích là giết chết chính mình. Bất quá xem ra, cái này Ốc Sên mục tiêu cũng không phải là hắn.

Ngay sau đó, lệnh Thiên Âm Quỷ thánh khiếp sợ một màn xảy ra! Chỉ thấy tên kia Ốc Sên, chậm rãi leo lên Lâm Trần thân thể! Thấy như vậy một màn, Thiên Âm Quỷ thánh sợ ngây người!

Phải biết rằng, bây giờ Lâm Trần nhưng là bị thiên hà không gian bao phủ.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lâm Trần đã không tồn tại ở thế giới này! Hắn tồn tại ở một loại hư vô cùng thực thể chỗ giao giới.

Dưới loại trạng thái này, cái thế gian này hết thảy mọi thứ đều muốn không cách nào va chạm vào Lâm Trần! Thế nhưng cái này Ốc Sên dĩ nhiên có thể đụng tới Lâm Trần ? !

"Nó rốt cuộc là thứ gì ? !"

Cái này còn không để yên, Thiên Âm Quỷ thánh mới vừa khiếp sợ, ngay sau đó làm hắn càng khiếp sợ sự tình xảy ra! Chỉ thấy cái kia Ốc Sên đang bò bên trên Lâm Trần thân thể phía sau, lại leo lên con mắt màu vàng óng!

Sau đó, cái này Ốc Sên chợt bắt đầu gặm ăn bắt đầu con mắt màu vàng óng!

"Cái gì ? !"

Thiên Âm Quỷ thánh triệt để trợn tròn mắt!

Hắn suy nghĩ nát óc cũng không biết Ốc Sên rốt cuộc là làm sao làm được!

"Dừng lại! Dừng lại cho ta!"

Thiên Âm Quỷ thánh mãnh địa lao ra, đi tới Lâm Trần trước người. Hắn nhớ muốn đưa tay đi bắt cái kia Ốc Sên.

Nhưng hắn tay lại trực tiếp xuyên qua Ốc Sên.

Thật giống như hình chiếu một dạng, hắn chỉ có thể nhìn, mà không thể đối với trong hình ảnh dung làm ra bất luận cái gì thay đổi. Ốc Sên gặm ăn con mắt màu vàng óng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là một giây đồng hồ liền ăn xong một cái.

Ước chừng tốn hơn mười giây, Ốc Sên đã đem toàn bộ con mắt màu vàng óng gặm ăn hoàn tất. Cũng chính là vào lúc này.

Oanh

Hết thảy chung quanh đều dừng lại! Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Thiên Âm Quỷ thánh ngây tại chỗ, khuôn mặt hoảng sợ.

Hắn mặc dù không có đi xem Lâm Trần, nhưng hắn biết đứng phía sau cái nhân vật gì. Trong lúc nhất thời, Thiên Âm Quỷ Thánh Hậu lưng mọc mồ hôi.

"Thật là nguy hiểm a! Thiếu chút nữa thì xong!"

Lâm Trần thanh âm truyền vào trong tai, ngay sau đó chính là Kaba Kaba đầu khớp xương tiếng vang. Lâm Trần vươn tay, bưng bít Thiên Âm Quỷ thánh ánh mắt, lại rút bàn tay về thời điểm. Thiên Âm Quỷ Thánh Nhãn bên trong thiên hà Quỷ Nhãn đã tại bàn tay của hắn.

"Không có cái này, ngươi nhiều nhất cũng chính là một lợi hại một chút Quỷ Thánh mà thôi."

Lâm Trần móc ra bao tải, đem Thiên Âm Quỷ thánh lưu loát bỏ vào bao tải.

"Đi thế giới khác hảo hảo nghĩ lại a!"

"Không phải! Không phải!"

Thiên Âm Quỷ thánh ở trong lòng cuồng loạn rống giận, nhưng là không có bất kỳ dùng.

Lâm Trần sớm đã dùng thiên hà Quỷ Nhãn tạm thời đình chỉ thời gian, hắn căn bản là không có cách há mồm nói. Cứ như vậy, Thiên Âm Quỷ thánh bị bán mất!

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Thánh, bán được Dị Thế Giới, thu được phiến quỷ kim giá trị: 1000 điểm! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Thánh quanh năm chịu đến bí cảnh làm dịu, trên người sản sinh ra một ít tính chất đặc biệt, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 500 điểm! »

« leng keng! Bởi nên đỉnh phong Quỷ Thánh huyết mạch đặc thù, chính là cực kỳ hiếm thấy thiên Âm Huyết mạch, đồng thời dung hợp sở hữu tộc nhân, thực lực gấp bội hơn vạn lần, vì vậy khen thưởng thêm phiến quỷ kim giá trị: 1000 điểm! »

Ba đạo tiếng thông báo vang lên! Lâm Trần trong lòng một trận sảng khoái! Sung sướng thoải mái!

2500 điểm phiến quỷ kim giá trị! ! !

Đây là Lâm Trần phiến quỷ tới nay, thu được nhiều nhất một lần! Lâm Trần vội vàng tra nhìn mình cá nhân bảng.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 50 Cửu Kiếp »

« quỷ lực: 50 Cửu Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên

« phiến quỷ kim giá trị: 3,717 điểm »

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lâm Trần vô cùng vui vẻ!

Cái này góp đủ rồi khai thông Dị Thế Giới đấu giá sở cần phiến quỷ kim giá trị! Hơn nữa ở đi thông quỷ Thần Cảnh giới trên đường cũng bước ra một bước!

Lúc này, thời gian đình chỉ kết thúc, người chơi nhóm cũng là phản ứng kịp.

"Thiên Âm Quỷ thánh, tiêu thất ?"

"Người đâu ?"

"Lâm Trần sao lại ra làm gì ?"

"Đầu ta đau quá! Làm sao nhiều như vậy liên quan tới Lâm Trần ký ức ?"

"Ta cũng là a!"

"Mới vừa chuyện gì xảy ra ?"

Không chỉ là người chơi nhóm, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Lão Đỗ, ngươi mới vừa có cảm giác hay không, dường như đột nhiên đem lão đại quên ?"

"Hình như là, ta mới vừa nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra có quan hệ chuyện của lão đại."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tất cả mọi người tại chỗ đều là mộng bức.

Bọn họ không biết Lâm Trần là làm sao làm được.

Ở trong tầm mắt của bọn họ, đó chính là Lâm Trần trúng rồi sát chiêu, chắc chắn phải chết.

Nhưng trong lúc bất chợt, tình thế nghịch chuyển, Lâm Trần không chỉ có không chết, ngược lại thì Thiên Âm Quỷ thánh tiêu thất! Hơn bốn vạn danh người chơi, lúc này toàn bộ lâm vào yên lặng ngắn ngủi trung.

Nhưng một lát sau, sở hữu người chơi đều là cuồng hô!

"Sống rồi! Chúng ta còn sống! ! !"

"Chúng ta không chết! Chúng ta không chết! !"

"Ha ha ha! Mụ mụ! Mụ mụ!"

"Nhanh! Ta muốn ly khai cái trò chơi này, ta về sau cũng không tiếp tục chơi!"

"Ô ô minh!"

Bốn chục ngàn danh người chơi toàn bộ đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nếu không phải là Lâm Trần, bọn họ chỉ sợ sớm đã xong đời!

Không chỉ là phổ thông người chơi, giờ này khắc này, liền liền Thượng Cổ người chơi cũng là đối với Lâm Trần kính phục không ngớt! Vị này Lâm Trần, thật là một Anh Hùng!

Nguy nan thời gian đứng ra, cứu hơn bốn vạn danh người chơi! Chuyện như vậy món, là đủ tái nhập sử sách!

"Lâm Trần! Lâm Trần!"

"Lâm Trần! Lâm Trần!"

Hơn bốn vạn danh người chơi vọt tới Lâm Trần bên cạnh, bọn họ hợp lực đem Lâm Trần nâng lên, sau đó thật cao ném ra...(đến) không trung, đang ở điên cuồng chúc mừng về phương diện khác, Lâm Trần nhưng trong lòng tại đánh lấy bàn tính.

Bán đi Thiên Âm Quỷ thánh không phải kết thúc, chẳng qua là một bắt đầu mà thôi!

Phải biết rằng, Lâm Trần từ vừa mới bắt đầu dưới một bước đại cờ, đó chính là những thứ này người chơi! Hắn vì sao phí hết tâm tư trợ giúp người chơi tăng thực lực lên ?

Hắn vì sao đem hết toàn lực bảo hộ những thứ này người chơi ? Không có! Hắn vì sao khi tiến vào bí cảnh phía trước bày bẫy rập ? Từ đầu tới đuôi, Lâm Trần mục đích liền chỉ có một cái! Đó chính là bán đi người chơi!

Hiện tại, chính là thu hoạch thời cơ tốt!

Ngay trong nháy mắt này, Lâm Trần bị quẳng đến không trung. Hắn đột nhiên hô to một tiếng.

"Bắt đầu! ! !"

Oanh.