Chương 228: 15,000 điểm! .

Chương 228: 15,000 điểm! .

Giờ này khắc này, sở hữu người chơi đang ở điên cuồng chúc mừng.

Nhưng vừa lúc đó, chỉ nghe "Hưu hưu hưu" vài tiếng.

Bọn họ mặt đất dưới chân đột nhiên chui ra vô số điều dây leo, tử tử mà trói lại hai chân của bọn hắn. Sở hữu người chơi đều là trợn tròn mắt, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra tình huống.

"Đây là chuyện gì xảy ra à? !"

"Chẳng lẽ Thiên Âm Quỷ thánh không chết ? !"

"Làm sao có khả năng a!"

Sở hữu người chơi khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch!

Nếu như Thiên Âm Quỷ thánh này cũng không chết, bọn họ thực sự không nghĩ tới còn có biện pháp nào có thể sống được! Có thể một giây kế tiếp, những thứ này người chơi thấy được Lâm Trần biểu tình, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Lâm Trần!"

"Đây là ngươi làm chuyện tốt ? !"

"Ngươi tại sao muốn đem chúng ta buộc lại ? !"

Một đám người chơi đều là căm tức nhìn Lâm Trần.

Bọn họ không hiểu, Lâm Trần đánh thắng trận, bọn họ đến giúp Lâm Trần chúc mừng. Lâm Trần nếu còn đối xử với bọn họ như thế ?

"Không có vì cái gì, cứng rắn muốn nói, cái kia liền trách các ngươi là người chơi a!"

Lâm Trần bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn là chuyên môn bán người chơi, bán quỷ vật, từ nhỏ liền cùng người chơi quỷ vật có không thể điều hòa mâu thuẫn.

"Lâm Trần, ngươi chẳng lẽ cho rằng, chỉ bằng cái này mấy cây dây leo, là có thể trói lại chúng ta ? Ngươi cũng quá xem thường chúng ta!"

"Chính phải chính phải!"

Vô số người chơi kêu gào nói.

Bọn họ bắt đầu thi triển lực lượng, thậm chí thi 690 triển khai Quỷ Khí, muốn chém ra dưới chân dây leo.

Cái này dây leo là Lâm Trần tiến nhập bí cảnh trước bố trí bẫy rập, tối đa có thể vây khốn bốn, năm vạn danh người chơi. Đương nhiên, nếu như những thứ này người chơi thực lực vô cùng mạnh mẽ, cái kia tự nhiên là có thể tránh thoát dây leo!

Tỷ như phía trước Vương Hạo Thiên, hay hoặc là còn lại hai đại người chơi Quỷ Thánh, bọn họ đều là có thực lực như vậy.

Bất quá đáng tiếc là, tam đại Quỷ Thánh người chơi, thương thì thương, hôn mê hôn mê, còn như Vương Hạo Thiên lúc này càng là co quắp ngồi dưới đất, đã không có bất luận cái gì tranh đấu tâm tư.

Hiện tại, ai có thể trợ giúp bọn họ những thứ này người chơi ?

Vừa lúc đó, Thượng Cổ người chơi nhóm đứng dậy. Cầm đầu là các đại công hội hội trưởng, bọn họ nói rằng.

"Lâm Trần, cho chúng ta một bộ mặt, chuyện này liền đi qua a!"

"Đúng vậy Lâm Trần, đại gia hỏa khuyên can mãi cũng ở cùng nhau đã trải qua nhiều như vậy, ngươi bây giờ trở mặt, có điểm không thể nào nói nổi a "

"Lâm Trần, chuyện này coi như xong đi!"

Những thứ này Thượng Cổ người chơi đám hội trưởng bọn họ ngươi đầy miệng ta đầy miệng, trong lời nói tất cả đều là đang trách cứ Lâm Trần, phảng phất đều là Lâm Trần không phải. Nghe xong bọn họ ngôn luận, Lâm Trần ngược lại là cười lạnh.

Từ đầu tới đuôi, Lâm Trần liền đối với mấy cái này Thượng Cổ người chơi không có hảo cảm gì!

Vừa mới bắt đầu Trương Thiên Sách bọn họ chọc phải Thiên Âm Quỷ thánh, nếu không phải mình xuất thủ cứu Trương Thiên Sách bọn họ, Trương Thiên Sách đã sớm chết rồi! Nhưng lúc đó tìm được Thượng Cổ người chơi phía sau, những thứ này Thượng Cổ người chơi lại nhận định sự tình là hắn làm, là hắn tới Thiên Âm Quỷ thánh!

Hiện tại, những thứ này Thượng Cổ người chơi còn có thể đứng ra, đứng ở đạo đức điểm cao chỉ trích hắn. Thật là có rất tốt cười!

Lâm Trần cũng không nuông chiều bọn họ, lập tức vung tay lên, trực tiếp mấy cái bao tải bay ra, không nói hai lời bao lại những hội trưởng này đầu.

"Bán cho ta!"

Lâm Trần nói với hệ thống.

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

. . .

Năm cái hội trưởng, tổng cộng 250 điểm phiến quỷ kim giá trị! Chứng kiến Lâm Trần làm ra loại chuyện như vậy.

Thoáng cái còn lại người chơi đều luống cuống!

Bọn họ ở trong bí cảnh đã trải qua nhiều như vậy đau khổ, cái này mới thật không dễ dàng lên tới 170-180 cấp, hơn nữa trên người cũng không thiếu cường đại Quỷ Khí!

Hiện tại nếu như bị Lâm Trần bán, đây chẳng phải là ý nghĩa trắng phao làm ? ! Những thứ này người chơi không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Lập tức, người chơi trung có thật nhiều người điên cuồng bạo phát khí tức, muốn tránh thoát mở dây leo. Trong đó có chút thực lực mạnh mẽ, xác thực đã đem dây leo kiếm buông lỏng một chút.

Bất quá Lâm Trần cũng không phải ngồi không!

Hiện tại những thứ này người chơi trong mắt hắn đây chính là một chút xíu biết đi đường phiến quỷ kim giá trị. Hắn làm sao có khả năng bày thịt đến trong miệng ói nữa đi ra ?

"Toàn bộ đứng lên cho ta! !"

Lâm Trần hét lớn một tiếng.

Nhất thời, phương viên trên trăm km quỷ khí trong nháy mắt rút không!

Lâm Trần dùng chính mình thân thể thành tựu môi giới, trong nháy mắt phóng thích đại lượng quỷ khí, đem sở hữu người chơi vọt lên mang theo! Người chơi hoảng loạn không gì sánh được.

Bởi vì bọn họ thấy ở phía dưới trong rừng rậm, thình lình có một cái hố to!

Cái này hố to cũng là Lâm Trần bố trí thủ đoạn, chỉ cần đem người chơi ném vào, là có thể trong nháy mắt bán đi! Thường xuyên qua lại, tiết kiệm được cầm bao tải từng cái bộ thời gian.

Rất là tiện lợi. Lâm Trần không nói hai lời, đem sở hữu người chơi ném vào hố to.

Những thứ này người chơi hai tay hai chân bị trói lại, chút nào quỷ lực cũng không thể thi triển. Cứ như vậy, người chơi nhóm như sau mưa vậy dồn dập lọt vào hố to.

Đồng thời, Lâm Trần trong đầu cũng là vang lên hệ thống thanh âm.

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Ngươi thành công đem đỉnh phong Quỷ Đế người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: Ba giờ! »

« leng keng! Ngươi thành công đem nửa bước Quỷ Thánh người chơi bán ra, thu được phiến quỷ kim giá trị: 50 điểm! »

Một cái lại một điều tiếng thông báo vang lên.

Lâm Trần tâm tình thoải mái đến rồi cực hạn!

Trước đây ở trong bí cảnh làm tới làm lui, đã muốn hầu hạ những thứ này cẩu người chơi, bên kia còn muốn im hơi lặng tiếng! Hiện tại chính mình rốt cuộc đứng lên!

Cái này bốn chục ngàn danh người chơi, có một bộ phận lớn đều là Quỷ Vương tột cùng tồn tại, đại khái chính là 140 cấp.

Hai thành người chơi là phổ thông Quỷ Đế, nhất thành người chơi là đỉnh phong Quỷ Đế, còn như Bán Thánh người chơi, trừ bỏ bị Lâm Trần bán đi năm vị hội trưởng bên ngoài, hầu như sẽ không còn lại mấy vị, Quỷ Thánh người chơi càng là chỉ có ba cái, cũng chính là Vương Hạo Thiên ba người bọn hắn.

Lâm Trần tự nhiên là không có khả năng buông tha Vương Hạo Thiên, lập tức cũng đem hắn ném vào hố to. Cứ như vậy, người chơi trời mưa ước chừng tốt mấy phút mới vừa rồi tiêu thất.

Lâm Trần đã triệt để đem người chơi cho bán mất!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đã bán đi toàn bộ người chơi, thu được phiến quỷ kim giá trị: 15,000 điểm! »

Rốt cuộc, Lâm Trần trong đầu truyền đến hệ thống công tác thống kê thanh âm.

Cái này, Lâm Trần cả người chấn động, mãnh địa mở mắt! 15,000 điểm phiến quỷ kim giá trị! ! !

Thật không uổng công chính mình bận việc lâu như vậy! Cái này một lớp thật là huyết kiếm! !

15,000 điểm phiến quỷ kim giá trị, lại tăng thêm phía trước 3,967 điểm, đó chính là một vạn 8,967 điểm! !

"Hệ thống! Cho ta hoa phiến quỷ kim giá trị, đem thể chất của ta cùng quỷ lực toàn bộ kéo căng! !"

Lâm Trần lập tức mở miệng nói! Có tiền, chính là hoành!

Hơn một vạn phiến quỷ kim giá trị, đem thể chất cùng quỷ lực toàn bộ kéo căng đây còn không phải là dư dả ? ! Bây giờ Lâm Trần thật giống như cái thổ người giàu có, hoa bắt đầu tiền tới hoàn toàn không nhìn hoá đơn! ..