Chương 229: Bình cảnh.

Chương 229: Bình cảnh.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tốn hao 3,200 điểm phiến quỷ kim giá trị, mua sắm Thần cấp thể chất trái cây X 80, Thần cấp quỷ lực trái cây X 80! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công dùng trái cây! »

Trong nháy mắt này, Lâm Trần cảm giác đầu não một mảnh thanh minh! Cứng rắn muốn nói, cái kia liền chỉ có một cái từ ngữ có thể hình dung. Đó chính là thông thấu!

Lâm Trần chỉ cảm giác mình toàn thân đều phảng phất biến đến trong suốt không gì sánh được, triệt để sáp nhập vào mảnh thiên địa này, trở thành một phần của hắn tử đáng tiếc là, loại cảm giác này cũng không có duy trì quá dài thời gian, Lâm Trần rất nhanh thì từ trong loại trạng thái này tỉnh lại.

Hắn vội vàng tra nhìn mình bảng.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 99 cướp »

« quỷ lực: 99 cướp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên. . .

« phiến quỷ kim giá trị: Một vạn 5,767 điểm »

Lâm Trần khi nhìn đến thể chất của mình cùng quỷ lực phía sau, chân mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Hệ thống, đây là chuyện gì xảy ra ? Không phải nói kéo căng sao?"

Lâm Trần nhớ lờ mờ lấy, Quỷ Tiên cấp thể chất cùng quỷ lực hạn mức cao nhất chắc là 100 cướp. Mình tại sao mới(chỉ có) lên tới 99 cướp ?

Cái này không đúng a.

« hệ thống: Trở về kí chủ, Quỷ Tiên ở đầy 100 cướp lúc, sẽ có một cái bình cảnh, cần kí chủ tự hành tìm hiểu, nếu là có thể hiểu được bình cảnh, cái kia dĩ nhiên là có thể đột phá đến 100 cướp, vì thăng cấp Quỷ Thần mà làm chuẩn bị! Đương nhiên, nếu như kí chủ không muốn tự hành tìm hiểu, cái kia bản hệ thống có thể thay thế kí chủ tiến hành tìm hiểu, đương nhiên, cần thu lấy một điểm khổ cực phí! »

Nghe được hệ thống, Lâm Trần triệt để mặt đen!

"Hệ thống, ngươi xác định không có lừa ta ? Thật sự có cái này bình cảnh ? Không phải tùy tiện niết tạo xuất tới nghĩ gạt ta tiền ?"

Lâm Trần mở miệng nói « hệ thống: Đương nhiên! Không lừa già dối trẻ! »

Lâm Trần vẫn có chút không tin được cái này hố bức hệ thống.

Kết quả là, Lâm Trần lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu tinh tế cảm thụ. Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ, Lâm Trần bất đắc dĩ mở mắt.

Cái này hệ thống nói thật đúng là không sai!

Ở 99 cướp đi thông 100 cướp trên đường, thật là có một cái cửa khẩu!

Nếu như bằng vào chính mình đột phá cái này cửa khẩu lời nói, thì cần muốn 100 năm.

"Một trăm năm "

Lâm Trần trong lòng rất là khó chịu, thời gian này cũng quá dài! Phải biết rằng Lâm Trần từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại cũng bất quá một năm thời gian.

Một trăm năm, cái kia đều đủ hắn tu luyện tới cảnh giới gì ? !

Đương nhiên, nếu như Chinh Chiến Quỷ Thánh có thể độc tâm, như vậy Chinh Chiến Quỷ Thánh nhất định là hỏng mất!

Phải biết rằng bọn họ những thứ này Quỷ Thánh sở dĩ tu luyện thành Quỷ Thánh, cái kia phía sau đều là bỏ ra mấy vạn năm nỗ lực! 100 năm, tối đa cũng liền bế một lần quan mà thôi!

Nhưng là bây giờ Lâm Trần thậm chí ngay cả 100 năm đều ngại lâu! Đây nếu là làm cho Chinh Chiến Quỷ Thánh đã biết, nghĩ mà sợ hắn được thổ huyết!

"Hệ thống, ngươi tới giúp ta đột phá bình cảnh, cần xài bao nhiêu tiền ?"

Rơi vào đường cùng, Lâm Trần vẫn là tuyển trạch xin giúp đỡ hệ thống.

100 năm, đều đủ chính mình kiếm bao nhiêu phiến quỷ kim đáng giá ?

Vì một chút như vậy phiến quỷ kim giá trị mà lãng phí thời gian dài như vậy, thật sự là không đáng.

« hệ thống: Trở về kí chủ, cần năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lập tức Lâm Trần trợn to hai mắt, đột nhiên đứng dậy.

"Ngươi nói bao nhiêu ? !"

"Năm nghìn ? !"

"Ngươi hắn sao thật đúng là dám nói lại cho ta nghe ? !"

Lâm Trần triệt để hỏng mất!

Phải biết rằng hắn lần này kiếm lời lớn, cũng mới buôn bán lời 15,000 điểm phiến quỷ kim giá trị! Cái này hệ thống thật giỏi a!

Đi lên liền công phu sư tử ngoạm, gặm hết chính mình một phần ba phiến quỷ kim giá trị! Cái này Lâm Trần thực sự gặp khó khăn!

Nếu như không tốn cái này năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị.

Vậy mình phải đàng hoàng tìm hiểu một trăm năm!

Nhưng nếu như tốn cái này năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị nói, vậy mình còn lại phiến quỷ kim giá trị cũng chỉ đủ đột phá.

. . .

Mở ra khải Dị Thế Giới phòng đấu giá công năng cần 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị lại không đủ! Nói cách khác, đột phá cùng phòng đấu giá Lâm Trần chỉ có thể tuyển trạch trong đó một cái.

"Năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị đổi một trăm năm giá trị sao?"

Lâm Trần trong mắt quang mang chớp thước, rất hiển nhiên, hắn đang suy tư.

Nhờ vào lần này cần phải hao phí phiến quỷ kim giá trị nhiều lắm, Lâm Trần thoáng cái suy tính có tốt mấy phút. Trong lúc này, Lâm Trần trong đầu không ngừng vang lên hệ thống thanh âm.

Hệ thống đối với Lâm Trần đó là lại hống lại lừa gạt, thấy thế nào đều là muốn từ Lâm Trần trong túi bỏ tiền. Đến cuối cùng, Lâm Trần thở phào một khẩu khí.

Không có biện pháp, chỉ có thể trả tiền!

Năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị đổi 100 năm, kỳ thực tỉ mỉ tính một chút, vẫn là tính toán! . . . . .

100 năm Lâm Trần còn không kiếm được năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

"Hệ thống, tốn hao năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị, đột phá 99 cướp bình cảnh!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tốn hao năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị! Bình cảnh đã đột phá! ! »

Một kiếp đề thăng, Lâm Trần cũng không có cảm giác tự thân biến hóa bao lớn.

Nhưng Lâm Trần kỳ thực minh bạch, cái này tăng lên trọng điểm cũng không ở chỗ lực lượng, mà là ở chỗ tiền đồ! Có một kiếp này, chính mình là có thể thành công đột phá làm Quỷ Thần!

Kế tiếp, Lâm Trần lần nữa bắt đầu suy tư.

Tiêu hết năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị, hiện tại Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị chỉ còn lại có một vạn xuất đầu.

"Hoặc là hoa một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị đột phá bình cảnh, hoặc là hoa 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá Lâm Trần tương đối củ kết là hai chuyện này."

Trải qua một phen tư tưởng giãy dụa phía sau, Lâm Trần tuyển trạch trước hoa 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá. Lâm Trần sở dĩ làm như vậy, chủ yếu có trở xuống mấy cái lý do.

Đệ nhất, thực lực của chính mình hiện nay là đỉnh phong Quỷ Tiên, ở trong cái thế giới này đã quá dùng, cơ hồ không có người là đối thủ của mình, mặc dù đột phá đến Quỷ Thần, vậy cũng cùng đỉnh phong Quỷ Tiên giống nhau, đều là đệ nhất, không có phân biệt.

Đệ nhị, so sánh với thực lực đề thăng, Lâm Trần hiện nay càng cần nữa một cái cấp tốc kiếm lấy phiến quỷ kim giá trị đường tắt! Có Dị Thế Giới phòng đấu giá, Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị nhất định sẽ nhanh chóng tăng vọt!

Đến lúc đó kiếm cái một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị đây còn không phải là dư dả ? Ánh mắt muốn thả lâu dài đến xem tám. ..