Chương 230: Hiện tại trả lại tiền còn kịp sao.

Chương 230: Hiện tại trả lại tiền còn kịp sao.

"Hệ thống, tốn hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, mở cho ta thông Dị Thế Giới phòng đấu giá!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tiêu hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, thành công khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá! »

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Trần không kịp chờ đợi đánh mở phòng đấu giá giao diện.

Phòng đấu giá giao diện rất là đơn sơ, chính là một cái tấm ván gỗ, bất quá trên tấm ván đã có mấy cái nút, phân biệt đại biểu cho bất đồng công năng. Bên trái nhất cái nút, trên đó viết: Chưng bày vật phẩm.

Lâm Trần nhấn cái nút, nhất thời trong túi đeo lưng xuất hiện mấy cái đạo cụ. Cơ giới quỷ vật cơ giáp, cơ giới quỷ vật đĩa cd!

Hai thứ này, đều là Lâm Trần ở cơ giới bên trong vương cung lấy được. Lúc đó lấy được thời điểm, hệ thống liền gợi ý chính mình cái này có thể bán đấu giá.

Hơn nữa lúc ấy cũng có người mua ra giá, muốn mua đi quỷ vật cơ giáp còn có đĩa cd, chỉ bất quá Lâm Trần không đồng ý. Hiện tại khai thông Dị Thế Giới phòng đấu giá, Lâm Trần rốt cuộc có thể đem bọn họ bán mất!

Lâm Trần đem sáu con quỷ vật cơ giáp toàn bộ chưng bày, đồng thời thiết trí một cái giá quy định, 30 điểm phiến quỷ kim giá trị!

"Hệ thống, ta hiện tại đã đem trên hàng hóa đỡ, làm sao không có phản ứng ? Làm sao bán đấu giá ?"

Lâm Trần hướng về phía hệ thống hỏi.

« hệ thống: Trở về kí chủ, bán đấu giá hàng hóa cần tư thâm người chủ trì, ngài có thể tuyển trạch một gã người chủ trì, để cho hắn thay mặt ngài giới thiệu hàng hóa, chú ý, càng là tư thâm người chủ trì, càng là có thể mang hàng hóa bán ra giá tiền cao hơn! »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần khẽ gật đầu.

Không nghĩ tới cái này Dị Thế Giới phòng đấu giá còn có loại này công năng, thực là không tồi. Lập tức Lâm Trần liền mở ra người chủ trì tuyển trạch giao diện.

Làm Lâm Trần chứng kiến trước mắt ba vị này người chủ trì phía sau, sắc mặt hắn "Bá" một cái đen xuống! Ba vị này người chủ trì, theo thứ tự là sơ cấp người chủ trì, trung cấp người chủ trì, cùng với cao cấp người chủ trì. Đẳng cấp không giống với, ba vị này người chủ trì thu lệ phí dĩ nhiên cũng không giống nhau!

Sơ cấp người chủ trì, mỗi lần bán đấu giá cần thu lấy 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, trung cấp cần 500 điểm, cao cấp cần 1000 điểm! Chứng kiến giá tiền này, Lâm Trần trực tiếp mặt đen!

"Không phải! Hệ thống, cái này làm sao còn phải tiền a!"

« hệ thống: Nhân gia người chủ trì cũng phải cần ăn cơm, cũng không thể cho ngươi bạch làm công chứ ? »

Lâm Trần hết chỗ nói rồi!

Hắn rất muốn phản bác hệ thống, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hệ thống nói hình như quả thật có chút đạo lý! Nếu là không cho hắn phiến quỷ kim giá trị, chính mình còn có thể đi bán người chơi sao?

Vậy mình còn bán cái rắm a! Toàn bộ cũng là vì tiền!

Sau đó, Lâm Trần tốn 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, mời sơ cấp người chủ trì.

Cái này ba đẳng cấp người chủ trì đều là nữ sinh, trong đó tiền lương càng nhiều người chủ trì, tướng mạo lại càng động nhân. Cái này 100 điểm phiến quỷ kim giá trị sơ cấp người chủ trì so với mặt khác hai cái, hoặc nhiều hoặc ít kém một điểm. Bất quá Lâm Trần cũng không chọn.

Có thể đem đồ đạc đánh ra một cái giá tốt liền được! Ai tới tham gia bán đấu giá còn xem mặt a!

"Tốt lắm, hệ thống, ta hiện tại đã chưng bày hàng hóa, nhưng lại mời một cái người chủ trì, bây giờ có thể đấu giá a!"

Lâm Trần có chút mong đợi xoa xoa tay!

Những quỷ này vật cơ giáp chỉ là thử nghiệm mới mà thôi! Chân chính trọng đầu hí vẫn còn ở phía sau!

Bất quá liền tại Lâm Trần cho rằng lập tức có thể bán đấu giá thời điểm, hệ thống mấy câu nói trực tiếp cho hắn rót một chậu nước lạnh.

« hệ thống: Không thể. »

"Không thể bán đấu giá ? ! Vì sao ? !"

Lâm Trần không nói cực kỳ!

Như thế nào còn không thể bán đấu giá ? !

« hệ thống: Trở về kí chủ, bởi vì ngươi còn không có gửi ra thiệp mời! Gửi ra thiệp mời sau đó, liền có thể bắt đầu đấu giá! »

"Thiệp mời ? !"

Lâm Trần bất đắc dĩ nhìn về phía tấm ván gỗ, lại vẫn thật có gửi ra thiệp mời cái nút này. Lâm Trần điểm vào thiệp mời Logo, đâm đầu vào, vẫn là quen thuộc giao diện! Sơ cấp thiệp mời: Một điểm phiến quỷ kim giá trị / trương!

Trung cấp thiệp mời: 10 điểm phiến quỷ kim giá trị / trương!

Cao cấp thiệp mời: 100 điểm phiến quỷ kim giá trị / trương! Chứng kiến cái này ba đẳng cấp phía sau, Lâm Trần mặt đen như nồi.

"Không phải, hệ thống ngươi là ý định tới lừa ta tiền a!"

Lâm Trần nhổ nước bọt nói!

Cái này hệ thống quả nhiên là một lòng dạ hiểm độc hố bức hệ thống!

Từ lúc đó lừa gạt mình rút thưởng nên có thể nhìn ra! Thua thiệt chính mình còn bị nó lừa!

« hệ thống: Leng keng! Không lừa già dối trẻ! Phát ra thiệp mời đẳng cấp càng cao, càng có thể mời được Dị Thế Giới đại nhân vật! Đại nhân vật xuất thủ rộng rãi, nếu có chung ý bảo bối, tự nhiên sẽ xích lấy nhiều tiền mua sắm! »

Nghe xong hệ thống miêu tả, Lâm Trần coi như là biết chuyện gì xảy ra.

"Nguyên lai là cái này dạng."

Bất quá Lâm Trần trong lòng vẫn là ít nhiều có chút không thể nào tiếp thu được! Cái này quá hố tiền!

Lập tức, Lâm Trần lựa chọn sơ cấp thiệp mời, tốn 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, gửi ra khỏi năm mươi tấm.

Căn cứ hệ thống theo như lời, cái này năm mươi tấm sơ cấp thiệp mời sẽ tự động tìm kiếm thân phận địa vị hợp cách người, sau đó ra hiện trong tay bọn hắn, mời bọn họ tới tham gia Dị Thế Giới bán đấu giá. . .

Đương nhiên, thiệp mời chung quy là thiệp mời, đối phương nếu như không có hứng thú đó là có thể không nhìn thẳng!

Kết quả là, Lâm Trần gửi ra năm mươi tấm thiệp mời, đến cuối cùng chỉ hơn ba mươi người.

Dị Thế Giới phòng đấu giá giao diện bên trên đột nhiên xuất hiện hơn ba mươi tiểu nhân. Xem ra đây chính là khách hàng.

Sau đó, Lâm Trần nhấn "Bắt đầu bán đấu giá "  cái nút.

Giao diện bên trên xuất hiện một nữ nhân, chính là phía trước Lâm Trần mời người chủ trì.

Người chủ trì bắt đầu mặt hướng hơn ba mươi hộ khách thao thao bất tuyệt giảng thuật quỷ vật cơ giáp. Tại người chủ trì một phen động tình giải thích dưới, rốt cuộc bắt đầu có người lục tục ra giá. Quỷ vật cơ giáp giá bắt đầu là 30 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài.

Quá thêm vài phút đồng hồ, đã có người ra được 33 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài. Đến cuối cùng, giá sau cùng là 35 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài.

Sáu đài quỷ vật cơ giáp, cộng lại 210 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đối với kết quả này, Lâm Trần vẫn là tương đối hài lòng.

Bởi vì trước đây Lâm Trần thu được quỷ vật cơ giáp thời điểm, khi đó người mua ra giá mới(chỉ có) 20 điểm phiến quỷ kim giá trị một đài! Hiện tại đã tăng lên gấp đôi!

Rất tốt!

Lâm Trần nhìn về phía mình phiến quỷ kim giá trị số dư.

Hiện tại chính mình còn dư lại 8,827 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đương nhiên, đây là khấu trừ người chủ trì cam kết phí dụng, còn có sơ cấp thiệp mời phí dụng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chủ trì 5. 0 người tốn ta 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, thiệp mời tốn ta 50 điểm phiến quỷ kim giá trị, đây là 150 điểm, sau đó sáu đài quỷ lực cơ giáp, ta buôn bán lời 210 điểm "

Lâm Trần đếm trên đầu ngón tay tính toán một chút, lập tức, sắc mặt của hắn triệt để đen rồi! Cái này không đúng a!

Vừa nói như vậy, hắn liền buôn bán lời 60 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

Cộng lại xuống tới một đài quỷ lực cơ giáp mới(chỉ có) buôn bán lời 10 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

"Thật là lớn oán chủng!"

Lâm Trần có chút khóc không ra nước mắt: "Hệ thống, ta bây giờ muốn trả lại hàng Dị Thế Giới phòng đấu giá, còn kịp sao?"

« hệ thống: Công năng đã khai mở, không thể trả lại hàng! »

Lâm Trần trong lòng đem hệ thống mắng một vạn lần! Cái này hệ thống thực sự ở hố tiền mình!

Cái này Dị Thế Giới phòng đấu giá chỗ là kiếm tiền a! Rõ ràng là để cho mình thua thiệt tiền! ..