Chương 231: Thời hạn phản lợi hoạt động.

Chương 231: Thời hạn phản lợi hoạt động.

Sáu đài quỷ lực cơ giáp, chỉ bán 60 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Cái này Lâm Trần thật là thua thiệt đến nhà bà nội.

Bất quá còn tốt, Lâm Trần ngoại trừ quỷ lực cơ giáp bên ngoài, còn có những thứ đồ khác. Đó chính là ban đầu ở cơ giới Vương Cung lấy được ký ức đĩa cd.

Lâm Trần lần nữa mở ra Dị Thế Giới phòng đấu giá giao diện, tuyển trạch chưng bày hàng hóa, đem tất cả ký ức đĩa cd bày đi lên. Quỷ Vương đĩa cd, Quỷ Đế đĩa cd, còn có ba trương Quỷ Thánh đĩa cd.

Sau đó, Lâm Trần cho cái này ba loại đĩa cd phân biệt định rồi một cái giá khởi điểm. Quỷ Vương đĩa cd một tấm là một điểm phiến quỷ kim giá trị.

Quỷ Đế đĩa cd một tấm là ba giờ phiến quỷ kim giá trị.

Quỷ Thánh đĩa cd một tấm là 150 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đối với cái này cái định giá, Lâm Trần cảm thấy rất hợp lý.

Không tồn tại cái gì đòi hỏi nhiều tình huống.

Đương nhiên, còn như tấm kia cơ giới thủy tổ đĩa cd, Lâm Trần phải không dự định bán ra. Hắn giữ lại còn có còn lại tác dụng.

Ở trên cái hoàn tất phía sau, Lâm Trần điểm vào chủ trì Nhân Giới mặt. Vẫn là quen thuộc giá cả.

100 điểm phiến quỷ kim giá trị, 500 điểm phiến quỷ kim giá trị, 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị. Lâm Trần nhìn rất lâu, thủy chung không có thể hạ thủ được.

"Hệ thống, có thể đem ta bồi dưỡng thành người chủ trì sao? Ta muốn tiết kiệm một chút tiền."

Lâm Trần bất đắc dĩ nói ra.

« hệ thống: Không được. »

Cuối cùng, Lâm Trần lần nữa mặt đen lựa chọn 100 điểm phiến quỷ kim giá trị người chủ trì. Theo 740 phía sau, Lâm Trần lại gửi ra khỏi 100 tấm sơ cấp thiệp mời.

Thành phẩm hao tốn 200 điểm phiến quỷ kim giá trị. Rốt cuộc, bán đấu giá bắt đầu rồi!

Không thể không nói, tới hộ khách đều là tương đối biết hàng, trải qua người chủ trì hai câu ba lời vừa giới thiệu, những khách hàng này lập tức đã biết ký ức đĩa cd trân quý tính, vì vậy bắt đầu dồn dập ra giá.

Đến cuối cùng, Quỷ Vương ký ức đĩa cd lấy ba giờ phiến quỷ kim giá trị giá cả bán ra.

Lâm Trần tổng cộng có 500 tấm Quỷ Vương ký ức đĩa cd, cũng chính là 1500 điểm phiến quỷ kim giá trị. Quỷ Đế ký ức đĩa cd lại là lấy 5 điểm phiến quỷ kim giá trị giá cả bán ra.

Quỷ Đế ký ức đĩa cd tổng cộng buôn bán lời 500 điểm phiến quỷ kim giá trị. Quỷ Vương cùng Quỷ Đế ký ức đĩa cd cộng lại 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đang quay hết hai thứ này phía sau, Lâm Trần liếm môi một cái. Kế tiếp Quỷ Thánh đĩa cd mới thật sự là trọng đầu hí! Hai cái này chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi!

Sau đó, tại người chủ trì thuần thục giới thiệu một chút, tại chỗ hơn chín mươi vị hộ khách bắt đầu dồn dập ra giá! 155 điểm phiến quỷ kim giá trị

165 điểm phiến quỷ kim giá trị 175 điểm phiến quỷ kim giá trị. . . . .

Lâm Trần nhìn lấy hộ khách nhóm ra giá cả càng ngày càng cao, trong lòng cũng là càng ngày càng vui vẻ. Giờ này khắc này, Lâm Trần hận không thể làm cho những khách hàng này đều đánh nhau!

Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ, Quỷ Thánh đĩa cd giá cả cũng là dừng lại, cuối cùng dừng ở 200 điểm phiến quỷ kim giá trị một tấm. Ba trương Quỷ Thánh đĩa cd, cũng chính là 600 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Ba loại loại hình đĩa cd cộng lại, tổng cộng là 2600 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Lại đi ngoại trừ 200 điểm phiến quỷ kim giá trị tiền chi phí, nói cách khác sạch kiếm 2400 điểm phiến quỷ kim giá trị. Lâm Trần sờ cằm một cái, đối với kết quả này hắn vẫn là tương đối hài lòng!

Trải qua cái này hai lần bán đấu giá, Lâm Trần coi như là thăm dò rồi chứ Dị Thế Giới phòng đấu giá quy tắc.

Nói ngắn gọn chính là, càng là thứ không đáng tiền, càng không thể bán đấu giá, nếu không thì là bệnh thiếu máu. Tham khảo quỷ lực cơ giáp chính là, đồ chơi này bởi vì quá tiện nghi, bán đấu giá ngược lại sẽ thua thiệt nhiều tiền hơn. Bán đấu giá xong thành phía sau, Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân Logo.

Lúc này cá nhân của hắn Logo như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 100 cướp »

« quỷ lực: 100 cướp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên. »

. . .

« phiến quỷ kim giá trị: Một vạn 1427 điểm » Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Chính mình vẫn còn có hơn một vạn phiến quỷ kim giá trị.

Cứ như vậy, chính mình chẳng lẽ có thể đột phá trở thành quỷ thần ?

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị tiêu hao một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị bắt đầu đột phá lúc, trong đầu của hắn đột nhiên truyền ra thanh âm dồn dập.

« tích tích tích »

« phản lợi hoạt động hiện tại chính thức mở ra! »

« mời kí chủ kiểm tra! »

Lâm Trần sửng sốt. Phản lợi hoạt động ? Cái gì đồ vật ? Hắn cũng không kém một hồi này.

Vì vậy Lâm Trần trước hết mở ra phản lợi hoạt động, bắt đầu kiểm tra đứng lên. Qua hai phút phía sau, Lâm Trần đã biết đây là vật gì.

Nói trắng ra là, cái này liền cùng những thứ kia game mobile bên trong nguyệt thẻ không sai biệt lắm. Cái này phản lợi hoạt động có hai cái đẳng cấp.

Cấp bậc thấp nhất, một lần tốn hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, từ nay về sau trong một tháng, mỗi ngày có thể lĩnh 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, tổng giá trị ba ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị.

Cao cấp đẳng cấp, một lần tốn hao một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, từ nay về sau trong một tháng, mỗi ngày có thể lĩnh 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, tổng cộng ba chục ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị!

Lâm Trần nhíu mày.

Hiện tại hắn đã hoài nghi hệ thống là tới lừa gạt tiền! Có muốn hay không đầu ?

Còn là nói, mua cái nhất hạ đẳng cấp bậc Tiểu Nguyệt thẻ ?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này cấp bậc thấp nhất Tiểu Nguyệt thẻ có điểm không có lợi lắm, hồi vốn chu kỳ quá dài, hơn nữa một tháng (tài năng)mới có thể nhiều thu được 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Thật sự là quá không có lời!

Còn như nhất đẳng cấp cao Đại Nguyệt thẻ.

Lâm Trần tỉ mỉ nhìn một chút điều khoản.

Phát hiện nếu như muốn mua nói, vẫn là Đại Nguyệt tạp bỉ so với có lời.

Đầu nhập một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, có thể thu được ba chục ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị thù lao! Nói cách khác chính mình cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày chờ đấy tiền đẻ ra tiền là được!

Hơn nữa coi như đầu nhập một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, hồi vốn chu kỳ cũng bất quá mới mười thiên, mười ngày sau chính mình là có thể thu được một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đến lúc đó, chính mình còn có thể dùng cái này phản lợi một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị tiến hành đột phá. Chỉ cần chờ lâu vài ngày, chẳng khác nào nhiều thu được hai vạn điểm phiến quỷ kim giá trị.

Lâm Trần nhíu mày, hắn ở chăm chú suy nghĩ.

Lần này là nhờ vào bí cảnh mở ra, sở dĩ mình mới có thể thoáng cái kiếm hơn một vạn phiến quỷ kim giá trị. Loại chuyện tốt này cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể đụng phải!

Cái này phản lợi hoạt động dĩ nhiên có thể mang đến cho mình hai vạn điểm phiến quỷ kim giá trị thu hoạch. Quả thực so với một chuyến bí cảnh còn tới được thoải mái. ..