Chương 232: Kế hoạch.

Chương 232: Kế hoạch.

"Có muốn hay không mua ?"

Lâm Trần trong lòng có chút dao động.

Nếu như mua, cái kia một tháng sau chính mình đem có thể thu được ba chục ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị. Nhưng đại giới là trong vòng mười ngày không cách nào trở thành Quỷ Thần.

Nhưng nếu như không mua, không công bỏ lỡ cơ hội này, mình quả thật có thể trở thành Quỷ Thần, bất quá muốn kiếm lại hai vạn điểm phiến quỷ kim giá trị vậy coi như khó khăn!

Càng nghĩ, Lâm Trần cắn răng một cái! Không phải mười ngày sao? !

Chính mình mười ngày còn chờ không được sao? !

Đợi mười ngày phía sau chính mình tồn đủ rồi một vạn, đến lúc đó trực tiếp đột phá trở thành Quỷ Thần! Không kém này mười ngày!

"Hệ thống, cho ta hoa một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, mua sắm nhất đẳng cấp cao Đại Nguyệt thẻ!"

Lâm Trần nói rằng.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tiêu hao một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị mua sắm thành công! »

« hôm nay phản lợi 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị đã đến sổ sách! Mời kí chủ kiểm tra và nhận! »

Lâm Trần mở ra chính mình phiến quỷ kim giá trị số dư.

Chỉ thấy còn dư lại 2,427 điểm. Lâm Trần trong lòng mặc niệm một tiếng.

Mỗi ngày phản lợi 1000 điểm, chỉ cần tám ngày chính mình là có thể trở thành Quỷ Thần cường giả.

Còn như còn lại hai mươi ngày, vẫn là lấy mỗi ngày 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị cấp cho. Cho tới bây giờ, Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị đã tốn bảy tám phần.

Tuy là thực lực của hắn không có tăng lên trên diện rộng, bất quá hắn đem phần lớn tiền đều dùng ở tại đầu tư tương lai! Lúc này, Lâm Trần khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu kế hoạch sau đó phải làm cái gì.

Lần này bí cảnh mở ra, hơn phân nửa là Thế Giới Ý Chí ý tứ. Mục đích đúng là vì bồi dưỡng người chơi mà đối kháng chính mình.

Bất quá Lâm Trần tương kế tựu kế, trợ giúp Thế Giới Ý Chí bồi dưỡng người chơi, chỉ bất quá cuối cùng đột nhiên thiết kế đem người chơi cho bán mất. Thế Giới Ý Chí bên này bị thua thiệt nhiều, nó trong vòng thời gian ngắn chắc là sẽ không có hành động gì.

"Nói như vậy, hiện nay có thể đối với ta tạo thành uy hiếp, hẳn là chỉ có Hi Vọng Chi Thành."

Hi Vọng Chi Thành

Lâm Trần nghĩ đến đây bốn chữ, ánh mắt liền không tự chủ hơi nheo lại.

Trước đây tiến nhập bí cảnh phía trước, Hi Vọng Chi Thành Thống Lĩnh đến đây ngăn cản mình, kém chút hại chính mình kế hoạch ngâm nước nóng. Lần này mới ra bí cảnh, lại là Hi Vọng Chi Thành người đến, muốn trợ giúp Thiên Âm Quỷ thánh giết chết chính mình.

Xem ra tiêu diệt Hi Vọng Chi Thành kế hoạch được đăng lên nhật báo.

"Tiêu diệt Hi Vọng Chi Thành không phải một sớm một chiều, chuyện này cần từ từ đồ chi."

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói.

Về phương diện khác, Lâm Trần vung tay lên, bên cạnh trên đất trống đột nhiên xuất hiện một bóng người. Người này không là người khác, chính là bị Lâm Trần cất vào bao tải E X cấp cơ giới Quỷ Thể.

Cũng chính là cơ giới thuỷ tổ.

Cơ giới thuỷ tổ vừa xuất hiện, lập tức kinh hãi nhìn chung quanh, nói rằng.

"Nơi này là nơi nào ? Ngươi đối với ta làm cái gì ?"

Lâm Trần cười cười, nói ra: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là đem ngươi mang ra khỏi bí cảnh mà thôi."

"Bí cảnh ?"

Cơ giới thuỷ tổ nhíu mày, tựa hồ đang tận lực lý giải lấy toàn bộ.

Nhưng một giây kế tiếp, cơ giới thuỷ tổ chứng kiến Lâm Trần lấy ra một vật, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

"Mau đưa nó cho ta! !"

Cơ giới thuỷ tổ lập tức liền muốn đưa tay đi cướp, Lâm Trần duỗi tay ra, đưa hắn định tại chỗ. Lúc này Lâm Trần trong tay cầm không phải thứ khác, chính là cơ giới thủy tổ ký ức đĩa cd. Ở nơi này trương ký ức đĩa cd trung, phong tỏa cơ giới thủy tổ sở hữu ký ức cùng trí tuệ.

Chỉ có cỗ này cơ giới Quỷ Thể thu được đĩa cd, (tài năng)mới có thể đúng nghĩa càng thêm hoàn chỉnh!

"Muốn đĩa cd có thể, bất quá ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

Lâm Trần cười nói.

"Chuyện gì ?"

Cơ giới thuỷ tổ cũng không có đáp ứng lập tức Lâm Trần, ngược lại thì hỏi trước một câu.

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi khôi phục ký ức cùng thực lực phía sau, giúp ta chế tạo ra một cái quỷ vật sản xuất tuyến."

Lâm Trần giản yếu mà nói mình một chút kế hoạch.

Kỳ thực Lâm Trần nghĩ đặc biệt đơn giản. Hắn nhớ muốn rèn đúc ra một cái toàn bộ tự động kiếm lấy phiến quỷ kim giá trị dây chuyền sản xuất!

Dây chuyền sản xuất đầu nguồn là các loại tài liệu, trung gian là quỷ vật gia công quá trình, cuối cùng sinh sản xong tất quỷ vật trực tiếp bị cất vào bao tải, sau đó bán đi, Lâm Trần thu được phiến quỷ kim giá trị!

Nếu như loại này dây chuyền sản xuất thật có thể chế tạo ra tới.

Cái kia Lâm Trần hầu như không cần hành động, mỗi ngày nằm ở trên giường chờ đấy số lượng cao phiến quỷ kim giá trị vào sổ là được! Loại cuộc sống này quả thực không muốn quá an dật.

Cơ giới thuỷ tổ nghe xong Lâm Trần lời nói rơi vào trầm mặc. Hắn cẩn thận quan sát một chút Lâm Trần.

Lâm Trần mục đích cùng mục đích của chính mình cũng không có có mâu thuẫn gì, hơn nữa nhìn đi lên cũng không giống là ở tính kế chính mình. Chế tạo mấy cái sinh sản quỷ vật dây chuyền sản xuất gì gì đó, đối với hắn mà nói cũng không phải là cái gì đại sự.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Bây giờ có thể đem đĩa cd cho ta a!"

Cơ giới thuỷ tổ lần nữa đưa tay, muốn đi lấy Lâm Trần trong tay đĩa cd.

. . . .

Ai nghĩ được Lâm Trần vung tay lên, đĩa cd lại tiêu thất. Chỉ nghe Lâm Trần nói rằng.

"Không có đơn giản như vậy, ngươi trước phải giúp ta chế tạo ra một cái dây chuyền sản xuất hình thức ban đầu, làm cho ta nhìn ngươi một chút năng lực, chờ ngươi chế tạo ra tới, ta sẽ đem đĩa cd cho ngươi cũng không trễ, nếu như ngươi chế tạo tương đối khá, ta thậm chí còn có thể giúp ngươi tìm kiếm Quỷ Tiên hạch tâm."

Cơ giới thuỷ tổ vừa nghe đến "Quỷ Tiên hạch tâm" nhất thời hai con mắt đều sáng! Trước mắt hắn này tấm thân thể chung quy là không trọn vẹn.

Nếu như cơ giới thuỷ tổ muốn thu được tân sinh, như vậy có hai thứ là không thể không cần. Đệ một cái chính là ký ức đĩa cd, bên trong chứa đựng cùng với chính mình trí tuệ.

Cái thứ hai chính là Quỷ Tiên hạch tâm, chỉ có có cái này, thực lực của chính mình (tài năng)mới có thể nhanh chóng tăng trưởng! Bất quá lại nói tiếp đơn giản, Quỷ Tiên hạch tâm lại là dễ tìm như vậy ?

Từ cổ chí kim, bí cảnh trung chẳng bao giờ từng sinh ra một vị Quỷ Tiên.

Quỷ Tiên hạch tâm loại vật này, chẳng qua là tồn tại ở vật trong truyền thuyết mà thôi!

Cơ giới thuỷ tổ lập tức liền đáp ứng, biểu thị trước tiên có thể chế tạo ra một cái dây chuyền sản xuất hình thức ban đầu, làm cho Lâm Trần xem xem năng lực của mình. Song phương thương lượng quá trình rất khoái trá, cơ hồ không có cái gì chỗ mâu thuẫn.

Lập tức, cơ giới thuỷ tổ liền muốn biểu thị về trước Lâm Trần trong không gian, tỉ mỉ suy nghĩ đánh như thế nào tạo dây chuyền sản xuất. Lâm Trần gật đầu đáp ứng.

Lâm Trần tùy thân có một cái không gian, bên trong có thể chứa một ít vật phẩm, phía trước cơ giới thuỷ tổ chính là ở nơi đó vượt qua. Nơi đó hắc ám, an tĩnh, rất thích hợp suy nghĩ.

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị thi triển thủ đoạn, đem cơ giới thuỷ tổ lần nữa tân trang vào không gian lúc. Cơ giới thuỷ tổ lại đột nhiên nói rằng.

"Chờ (các loại)."

"Ngươi mới vừa nói, nơi đây không phải bí cảnh ?"

Cơ giới thuỷ tổ đột nhiên nói rằng.

Hắn lời nói này ngược lại thì đem Lâm Trần chỉnh có chút mộng ép.

"Đúng vậy, nơi đây không phải bí cảnh, đương nhiên, nếu như ngươi muốn trở về bí cảnh nói, ta cũng có thể tiễn ngươi trở về."

Liền tại Lâm Trần nói xong lời nói này phía sau, cơ giới thủy tổ trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ kinh hoàng.

"Hỏng rồi!"

"Ta làm sao đem chuyện này quên!"

Lâm Trần sửng sốt: "Chuyện gì ?"

Cơ giới thuỷ tổ nói ra: "Chuyện này ý nghĩa trọng đại! Ngươi chẳng lẽ không biết bí cảnh căn nguyên sao?"

Lâm Trần nói ra: "Bí cảnh căn nguyên ? Bí cảnh không phải chính là một cái đơn độc Tiểu Thế Giới sao mới(chỉ có) ?".