Chương 233: Dàn xếp.

Chương 233: Dàn xếp.

Ai nghĩ được, chỉ thấy cơ giới thuỷ tổ mặt lộ vẻ khiếp sợ, khẽ lắc đầu, nói rằng.

"Bí cảnh mặc dù là một cái độc lập Tiểu Thế Giới, nhưng nó lại không có đơn giản như vậy!"

"Ngươi có thể biết thế giới này tổng cộng có bao nhiêu cái bí cảnh ?"

Lâm Trần sửng sốt, dường như là nghĩ đến cái gì, đồng tử hơi co rút lại: "Ý của ngươi là, trên cái thế giới này không biết có một cái bí cảnh ? !"

Cơ giới thuỷ tổ gật đầu, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, thế giới này tổng cộng có năm cái bí cảnh, mang lên ngươi trước đã thăm dò qua thiên âm bí cảnh, tổng cộng là năm cái."

"Ở nơi này năm cái bí cảnh bên trong, thiên âm bí cảnh chắc là thuộc về yếu nhất một cái."

Năm cái bí cảnh, liên quan tới loại tin tức này Lâm Trần vẫn là lần đầu tiên nghe được, vì vậy hiện ra rất có hứng thú.

"Nói tường tận nói."

Lâm Trần nói rằng.

Cơ giới thuỷ tổ gật đầu: "Đại khái ở mấy chục vạn năm trước, khi đó ta thiên âm bí cảnh bên trong một phần tử, ở mấy chục vạn năm trước, thời điểm đó thiên âm bí cảnh còn không kêu trời âm bí cảnh, nói xác thực, phải gọi cơ giới bí cảnh, bởi vì ta chế tạo ra cơ giới quỷ vật Đế Quốc, thời kỳ cường thịnh toàn bộ bí cảnh có Cửu Thành quỷ vật đều là cơ giới quỷ vật."

"Mà ở một lần không gian thí nghiệm trung, chúng ta cơ giới Đế Quốc trong lúc vô ý phát hiện bí cảnh chu vi vẫn còn có những không gian khác tồn tại, thậm chí chúng ta vận dụng không gian dời nhảy kỹ thuật tiến nhập những thứ khác bí cảnh."

"Năm bí cảnh lớn, thiên âm bí cảnh là yếu nhất một cái, nguyên nhân chính là thiên âm bí cảnh trung chẳng bao giờ từng sinh ra Quỷ Tiên cấp bậc cường giả, nhưng ở còn lại tứ đại bí cảnh trung đều từng sinh ra Quỷ Tiên cấp bậc cường giả."

"Quỷ Tiên ? !"

Lâm Trần chấn động trong lòng!

Cùng cơ giới thuỷ tổ bất đồng chính là, Lâm Trần đang nghe Quỷ Tiên lúc, nội tâm không có chút nào khiếp sợ. Lâm Trần có chỉ là vô tận vui sướng!

Phải biết rằng trên cái thế giới này Quỷ Thánh cũng đã rất ít ỏi!

Muốn dựa vào buôn bán Quỷ Thánh kiếm phiến quỷ kim giá trị, hiệu suất kia thật sự là quá chậm!

Nhưng nếu như trên cái thế giới này còn có những thứ khác Quỷ Tiên, vậy mình nhất định có thể kiếm lời lớn một khoản!

"Cũng không biết cái này Quỷ Tiên một cái có thể bán bao nhiêu tiền."

Lâm Trần ở trong lòng đã huyễn nghĩ tới. Một cái Quỷ Tiên là 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị ? Còn là nói một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị ?

"Ý của ngươi là, có thể lợi dụng không gian dời nhảy kỹ thuật đem ta đưa đến còn lại bí cảnh ?"

Lâm Trần liếm môi một cái. Nếu quả như thật có thể cái này dạng, cái kia tự nhiên là cực tốt!

Chính mình tiến nhập còn lại bí cảnh, trực tiếp đem toàn bộ bí cảnh quỷ vật đóng gói bán đi! Hung hăng kiếm hắn một khoản!

Nhưng ai nghĩ được, cơ giới thuỷ tổ cũng là cười lắc đầu.

"Khỏi cần phí công phu kia."

"Có ý tứ ?"

"Cái này liền muốn liên lụy đến bí cảnh sinh ra khởi nguyên."

Cơ giới thuỷ tổ nói rằng.

"Ngươi có thể biết cái này năm bí cảnh lớn tại sao lại tồn ở trên đời này ?"

"Chẳng lẽ không đúng thế giới nơi đản sinh, có năm cái không gian độc lập, đến tiếp sau chậm rãi diễn biến thành thế giới ?"

Lâm Trần nói rằng, thế giới sinh ra bình thường đều là cái này quy luật.

Cơ giới thuỷ tổ lắc đầu, nói ra: "Cái này năm bí cảnh lớn, là do năm vị Quỷ Thần tướng quân mở ra."

"Quỷ Thần tướng quân ? !"

Lâm Trần trong lòng chấn động mạnh một cái!

Cái này Quỷ Thần, cùng hắn nhớ Quỷ Thần là một vật sao? !

"Năm vị Quỷ Thần tướng quân mở mang bí cảnh, lưu lại truyền thừa, lấy cả tòa tiểu thế giới lực lượng làm môi giới, vì phong ấn một vật."

"Phong ấn một vật ?"

Lâm Trần nhíu mày

"Cái gì đồ vật ?"

Cơ giới thuỷ tổ khẽ lắc đầu: "Cụ thể là cái gì ta làm sao biết, chúng ta cơ giới quỷ vật Đế Quốc khoa học kỹ thuật thực lực quả thật không tệ, bất quá cũng không nghịch thiên đến loại trình độ đó, đây chính là năm vị Quỷ Thần tướng quân liên thủ phong ấn đồ đạc, ta một cái nho nhỏ quỷ vật lại làm sao biết "

"Cho nên ta nói cho ngươi biết nhiều như vậy, kỳ thực chính yếu muốn cùng ngươi nói một chuyện, đó chính là năm cái bí cảnh, đồng khí tương liên, hiện tại thiên âm bí cảnh đã được mở ra, bốn cái bí cảnh cũng sẽ sớm muộn mở ra, đến lúc đó có thể tùy tiện đi vào, phía ngoài quỷ vật có thể đi vào, bên trong quỷ vật cũng có thể đi ra, cái thời gian đó, cả thế giới đều sẽ đại biến."

"Thậm chí còn, năm vị Quỷ Thần tướng quân liên thủ phong ấn cái vật kia cũng sẽ tái hiện nhân gian."

Đang nói ra lời nói này thời điểm, cơ giới thủy tổ thân thể đều ở run nhè nhẹ.

Giờ khắc này, cơ giới thuỷ tổ hồi tưởng lại mấy chục vạn năm trước thời gian.

Hắn cưỡi không gian dời nhảy thiết bị đi trước còn lại bí cảnh, biết được những bí ẩn này.

Trước đây cơ giới thuỷ tổ biết được mấy tin tức này phía sau, cả người rung động nói không nên lời, đồng thời cũng có sợ hãi vô ngần. Hiện tại cơ giới thuỷ tổ đem mấy tin tức này cho Lâm Trần nói một lần, hắn thậm chí đều có thể đoán được Lâm Trần biểu tình trên mặt.

Trước mặt mình tên nhân loại này, lúc này khẳng định bị dọa đến sắc mặt trắng bệch. Cơ giới thuỷ tổ đắc ý hướng Lâm Trần nhìn lại, có thể làm hắn chứng kiến Lâm Trần biểu tình trên mặt lúc, hắn triệt để trợn tròn mắt!

Chỉ thấy Lâm Trần khóe miệng hơi cong lên, dường như đang ở cười ngây ngô ? Trong lúc bất chợt, cơ giới thuỷ tổ đánh một cái lạnh run. . .

"Ngươi cười cái gì ?"

Lâm Trần thu hồi nụ cười, nói ra: "Không có gì."

Lâm Trần sở dĩ vui vẻ rất đơn giản.

Tứ đại bí cảnh mở ra, ở trong đó khẳng định có rất nhiều quỷ vật! Đến lúc đó chính mình là có thể cuồng kiếm một khoản!

Cái gì Quỷ Tiên, mình cũng muốn bán đi!

"Ngươi nói cho ta tin tức này rất hữu dụng!"

"Nếu như không có chuyện gì nói, ngươi hãy đi về trước a! Đợi đến ngươi suy nghĩ minh bạch, ta bắt đầu chuẩn bị cho ngươi đồ đạc, ngươi giúp ta chế tạo ra quỷ vật sinh sản dây chuyền sản xuất."

Lâm Trần nói rằng.

Cơ giới thuỷ tổ khẽ gật đầu.

Hắn bởi vì ngủ say thời gian quá dài, cần làm rõ rất nhiều thứ.

Lập tức, Lâm Trần một tay phất lên, đem cơ giới thuỷ tổ đưa về Trữ Vật Không Gian. Lúc này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ hướng Lâm Trần đi tới.

"Lão đại, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì ?"

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Khá lắm, cái này không xem không biết, nhìn một cái phát hiện cùng cùng với chính mình quỷ vật có nhiều như vậy. Nguyên Bảo, Lão Đỗ, quỷ tân nương, Lão Thái Bà, Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Năm cái quỷ vật.

Lâm Trần sờ cằm một cái, bí cảnh hành trình đã kết thúc, cũng là thời điểm an trí cho tốt những người này. Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ tự nhiên không cần phải nói, như trước muốn đi theo bên cạnh mình.

Mang theo hai người kia, làm việc cũng ung dung rất nhiều . còn quỷ tân nương 5. 7

Nói thật, quỷ tân nương dáng dấp cũng coi như thật đẹp, hơn nữa thực lực cũng có đỉnh phong Quỷ Đế, xem như là không kém.

Liền là có thời điểm sẽ phạm thần kinh, tỷ như đột nhiên đối với cùng với chính mình chảy nước miếng, giống như một sắc hán giống nhau xem cùng với chính mình. Trừ cái đó ra, quỷ tân nương cũng không có cái gì điểm không tốt.

"Ngươi về sau liền cùng ở bên cạnh ta a, giúp ta đánh một chút hạ thủ gì gì đó."

Lâm Trần hướng về phía quỷ tân nương nói rằng.

Quỷ tân nương mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

Ở quỷ tân nương xem ra, chỉ cần có thể đi theo Lâm Trần bên cạnh, vậy so cái gì đều mạnh.

"Còn như hai người các ngươi."

Lâm Trần vừa nhìn về phía Lão Thái Bà cùng nàng cái kia mụ Bảo Nhi tử. Lão Thái Bà là mình trong lúc vô tình từ trong bí cảnh mang ra ngoài. Trước đây dùng hết quỷ cái tẩu đã khống chế Lão Thái Bà.

Kết quả không nghĩ tới một đường mang cho tới bây giờ. ..