Chương 234: Ngươi xem lên nàng ? .

Chương 234: Ngươi xem lên nàng ? .

Lão Thái Bà cùng mụ Bảo Nhi tử vừa nghe đến Lâm Trần gọi mình, nhất thời dựng lỗ tai lên, hai người khắp khuôn mặt là chờ mong. Bọn họ cùng nhau đi tới, thấy được Lâm Trần cường đại, bây giờ trong lòng là không gì sánh được ngưỡng mộ Lâm Trần.

Ở hai người bọn họ xem ra, chỉ cần có thể đi theo Lâm Trần bên người, đó chính là tưởng thưởng tốt nhất! Nhưng ai biết, một giây kế tiếp, Lâm Trần cũng là mở miệng nói.

"Hai người các ngươi liền từ đâu tới đây trở về đi nơi nào a."

Gì

Lão Thái Bà cùng mụ Bảo Nhi tử hai khuôn mặt mộng bức.

Đến cuối cùng bọn họ mặt lộ vẻ sầu khổ, cầu xin Lâm Trần, không muốn ly khai.

"Chúng ta nơi đây không phải nuôi người rảnh rỗi, hai người các ngươi ở chỗ này của ta lại không có chỗ nào xài."

Lâm Trần nói rằng. Lập tức Lão Thái Bà lập tức vỗ bộ ngực cam đoan, cam đoan cái gì sống đều có thể làm.

Bên kia Lão Đỗ cũng là chớp mắt, liền vội vàng nói.

"Lão bản, ta nhớ được tuyệt vọng thành trong thành chủ phủ thiếu cái quản gia, liền cái loại này chuyên môn phụ trách quét tước vệ sinh."

Lão Đỗ ngụ ý đã rất rõ ràng, hắn cũng muốn làm cho Lâm Trần lưu lại Lão Thái Bà.

Ai nghĩ được Lâm Trần đang nghe Lão Đỗ lời nói phía sau, mãnh địa nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Lão Đỗ.

"Ngươi xem lên nàng ?"

21 Lão Đỗ sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa phun ra tiên huyết, hắn vội vã thề thốt phủ nhận.

"Tính rồi, ta cũng chẳng muốn quản những chuyện này, hai người bọn họ liền giao cho ngươi tới an bài a, đừng cho ta sinh ra mầm tai vạ liền được."

Lâm Trần khoát tay áo.

Lão Đỗ trịnh trọng gật gật đầu, cam đoan nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ bất quá ở Lão Đỗ bảo đảm thời điểm, hắn theo bản năng nhìn hai lần Lão Thái Bà. Ban đầu ở Thất Sát vách đá thời điểm, cái này Lão Thái Bà dáng dấp xác thực dọa người.

Bất quá bây giờ Lão Thái Bà đã sử dụng tinh hoa sinh mệnh, cả người biến đến xinh đẹp động nhân, là một mười phần đại mỹ nữ. Cũng chính là vào giờ khắc này, Lão Đỗ đột nhiên nghĩ tới vợ con của chính mình.

Tại chính mình sau khi chết không bao lâu, chính mình thê tử cũng là tái giá người khác. Trước đây Lão Đỗ vẫn không bỏ xuống được, hiện tại hắn cũng là hơi thở dài.

"Đều đi qua thời gian dài như vậy, ta tuổi già vẫn không có rơi."

Lúc này, Lão Đỗ dĩ nhiên thực sự bắt đầu suy tính tới tới.

Lâm Trần nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh, nói rằng.

"Chuyện lần này ngươi làm rất không tệ, ta hiện tại liền đem ngươi đưa đến đệ đệ ngươi bên người."

Lâm Trần nói rằng.

Chinh Chiến Quỷ Thánh dù sao cũng là Quỷ Thánh, trị giá 200 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Nguyên bản Lâm Trần cho rằng đối phương nghe xong biết đáp ứng lập tức, bất quá lệnh Lâm Trần không nghĩ tới chính là. Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này lại là lắc đầu liên tục, nói rằng.

"Đại nhân! Ta muốn đi theo bên cạnh ngài!"

Lâm Trần dùng một loại xem bệnh thần kinh nhãn thần nhìn hắn.

"Không phải, ngươi hai cánh tay a!"

"Trước đây không phải ngươi nói muốn đi tìm đệ đệ ngươi ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh vẻ mặt nghiêm trang nói.

"Đại nhân! Đệ đệ ta năm nay tuổi tác cũng không nhỏ, là thời điểm làm cho hắn nhân sinh cả đời sống chiếu cố mình, đồng thời cũng để cho hắn học ly khai ca ca sinh hoạt, đây là đối với hắn một loại khảo nghiệm, cũng là thí luyện."

Chinh Chiến Quỷ Thánh vẻ mặt chính khí, phảng phất thực sự đang vì mình đệ đệ suy nghĩ. Lâm Trần khoát tay áo, biểu thị tùy tiện.

Đem Chinh Chiến Quỷ Thánh ở lại bên cạnh mình cũng ít nhiều có chỗ tốt hơn.

Quỷ tân nương bọn họ những người này thực lực dù sao cũng có hạn, tối đa cũng liền Quỷ Đế đỉnh phong. Mà Huyết Nguyệt tộc trưởng lại bất hạnh chết trận.

Hiện tại Lâm Trần bên người là không có một cái Quỷ Thánh cấp bậc chiến lực. Đem Chinh Chiến Quỷ Thánh giữ ở bên người cũng coi như cái lựa chọn tốt . còn 200 điểm phiến quỷ kim giá trị

Tùy tùy tiện tiện là có thể kiếm về, vì vậy Lâm Trần cũng không quá để ý chuyện này.

"Lão đại, vậy kế tiếp chúng ta đi đâu ?"

Nguyên Bảo mở miệng hỏi.

Lâm Trần cười nói: "Đó còn cần phải nói sao, tự nhiên là từ chối vọng thành!"

Tuyệt vọng thành, Lâm Trần vẫn có ý định đem chế tạo thành vì căn cứ của mình.

Sau đó, Lâm Trần đoàn người ước chừng tốn mười mấy phút về tới tuyệt vọng thành. Tuyệt vọng thành trung, quỷ dân nhóm an cư lạc nghiệp, một mảnh thịnh vượng phồn vinh cảnh tượng.

Lâm Trần trước lúc ly khai, đã đem tuyệt vọng thành giao cho Thống Lĩnh tới xử lý. Lâm Trần đoàn người về tới phủ thành chủ.

Trong thành chủ phủ lạnh lùng Thanh Thanh, chỉ có mấy cái người hầu khi dọn dẹp lấy vệ sinh.

Lâm Trần nhíu mày, nhẹ ho khan vài tiếng. Mấy cái người hầu nhìn qua, lúc này mới phát hiện nguyên lai là Lâm Trần đã trở về.

Người hầu nhanh đi trong phủ thông báo.

Rất nhanh, trong thành chủ phủ tất cả mọi người hội tụ ở này.

"Thành Chủ Đại Nhân! Ngài có thể tính đã trở về!"

Thống Lĩnh sắc mặt kích động, vội vàng tiến lên thăm viếng Lâm Trần. Lâm Trần sắc mặt không vui.

Chính mình sau khi trở về, người nhiều như vậy chứng kiến mình cũng không nhìn chính mình. Ngược lại thì cái này Thống Lĩnh, đi tới chỗ nào đều có thể bị nhận ra.

Nếu như chính mình trễ nữa trở về vài ngày, thành chủ này phủ sợ rằng đều không phải của hắn đi.

"Đại nhân, ngài sau khi đi, ta đối với phủ thành chủ kiến trúc hơi chút cải tạo một phen, bây giờ phủ thành chủ cùng ngài trước khi đi đã có biến hóa rất lớn, ngài đi theo ta, ta cho ngài giới thiệu một chút sửa đổi qua sau phủ thành chủ."

Thống Lĩnh nói rằng.

Lâm Trần nhẹ "ân" một tiếng, sau đó để cái này Thống Lĩnh dẫn đường. Lâm Trần đi theo thống lĩnh phía sau, lẳng lặng nhìn lấy hắn nói văng cả nước miếng.

Nhìn ra được, đối với một ít kiến trúc cải tạo, vị này Thống Lĩnh rất là thoả mãn. Liền tại Lâm Trần đi tới một cái nhà trung lúc.

Thống Lĩnh mãnh địa vỗ tay một cái.

Trong sát na, phụ cận trong phòng chạy ra khỏi rất nhiều người, đem Lâm Trần đoàn người cho Đoàn Đoàn vây lại. Không chỉ có như vậy, trong tay những người này còn cầm nhiều loại binh khí, Đao Phong đối diện Lâm Trần bọn họ. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần nhíu mày.

"Vương thống lĩnh, ngươi đây là ý gì ?"

Thống Lĩnh trên mặt cười lạnh liên tục, sau đó nói rằng 183.

"Lâm đại nhân, ý của tại hạ còn chưa đủ rõ ràng sao ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi là muốn tạo phản rồi ?"

"Không sai!"

Vương thống lĩnh cười nói

"Ngươi sau khi đi Hi Vọng Chi Thành thành chủ liền có liên lạc ta, hắn cùng ta nói, nếu như tuyệt vọng thành có thể quy y Hi Vọng Chi Thành, vậy thì do ta tới ngồi tuyệt vọng thành thành chủ, ngươi đoán một chút ta là trả lời như thế nào ?"

"Ngươi đáp ứng rồi."

Lâm Trần cười nói.

"Không sai!"

Vương thống lĩnh đột nhiên cả giận nói

"Ta đã sớm chịu đủ rồi bị người khác hô tới quát lui! Thiên sinh vì quỷ, dựa vào cái gì ta muốn thấp người khác nhất đẳng ? ! Ta muốn làm chính mình thành chủ! Không ai có thể đối với ta khoa tay múa chân!"

Lâm Trần khẽ cười lắc đầu.

Để tay lên ngực tự hỏi, chính mình đối với cái này Vương thống lĩnh đã rất là không tệ. Cho hắn chức vị cao, hơn nữa cơ hồ không có quản quá chuyện của hắn.

Chỉ là cái này Vương thống lĩnh dã tâm quá lớn, làm Thống Lĩnh còn chưa đầy đủ, bây giờ còn muốn làm thành chủ. Lòng tham liền lòng tham, hà tất kéo nhiều như vậy đường hoàng mượn cớ.

"Vương thống lĩnh, suy nghĩ của ngươi rất tốt, bất quá, ngươi nghĩ sai rồi một chuyện."

Lâm Trần cười nói. Vương thống lĩnh hiện tại cho là mình nắm chắc phần thắng, hắn đang nhiều hứng thú nhìn lấy Lâm Trần.

"ồ? Ta nghĩ sai rồi chuyện gì ?"

Lâm Trần cười nói: "Tuyệt vọng thành, là bởi vì có ta mới(chỉ có) gọi tuyệt vọng thành, mà không phải trước có tuyệt vọng thành, mới có chức thành chủ ".