Chương 235: Nhổ lông.

Chương 235: Nhổ lông.

Bên kia, Vương thống lĩnh nghe xong Lâm Trần lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Khẩu khí thật là lớn!"

Vương thống lĩnh nhìn người chung quanh mã liếc mắt, cả giận nói.

"Lên cho ta!"

Chung quanh binh mã lập tức phản ứng kịp, không nói hai lời hướng Lâm Trần vọt tới.

Chinh Chiến Quỷ Thánh nhìn thấy một màn này không chỉ không có sợ hãi, ngược lại còn thật cao hứng, lập tức liền muốn xông ra, thay Lâm Trần giết sạch những thứ này thằng nhãi con nhưng người nào biết Lâm Trần lại đưa tay ngăn trở hắn.

Đối mặt nhào lên một đám binh mã, Lâm Trần chỉ là bắn quét bọn họ liếc mắt. Sau đó, những binh mã này liền quỷ dị toàn bộ ngã xuống.

Thấy như vậy một màn Vương thống lĩnh bị sợ ngây người, hắn liên thanh chất vấn Lâm Trần là làm sao làm được.

Bất quá hắn vừa mở miệng, phát hiện mình không thể phát sinh tiếng người, ngược lại thì phát ra "Lạc khanh khách "  thanh âm! Vương thống lĩnh đưa hai tay ra kiểm tra, hắn kinh ngạc phát hiện, hai tay của mình dĩ nhiên biến thành màu vàng cánh! Lại cúi đầu nhìn một cái, phát hiện mình chân dĩ nhiên cũng thay đổi thành móng gà!

"Lạc lạc lạc!"

"Ha ha ha ha lạc~!"

Vương thống lĩnh tức giận chất vấn, bất quá hắn miệng há ra, liền toàn bộ biến thành gáy tiếng. Không sai, Lâm Trần thi triển biến kê thuật, đem Vương thống lĩnh cho biến thành một chỉ con gà con.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đem Vương thống lĩnh biến thành một chỉ con gà con, cái kia hoàn toàn không thể để cho Lâm Trần bình phục phẫn nộ.

"Người đến."

Lâm Trần mở miệng nói.

Nhất thời, nguyên bản còn ngây tại chỗ Vương thống lĩnh bộ hạ nhóm lập tức phản ứng kịp. Đây là Lâm Trần đang cho bọn hắn cơ hội a!

Nếu như bọn họ bây giờ còn không quy thuận Lâm Trần, như vậy Vương thống lĩnh hạ tràng, chính là tương lai của bọn hắn!

Kết quả là, những thành chủ kia phủ cao quan môn lập tức phản ứng kịp, nhất tề vây quanh ở Lâm Trần trước người, dồn dập quỳ xuống, cùng đợi Lâm Trần ra lệnh.

"Đem Vương thống lĩnh cho ta buộc lại, mướn hai người, mỗi ngày 24h không gián đoạn nhổ hắn lông vũ, thẳng đến hắn chết mới thôi. Vương thống lĩnh vừa nghe nói như vậy, nhất thời muốn phe phẩy cánh ly khai."

Bất quá Lâm Trần những thủ hạ kia tự nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến, lập tức liền xông lên hai cái tráng hán, một tay lấy Vương thống lĩnh đè xuống đất sau đó hai người bọn họ vươn tay, riêng phần mình níu lấy Vương thống lĩnh một căn lông vũ, mãnh địa xé ra.

Xuy

Lông gà trực tiếp bị rút lên.

Vương thống lĩnh đau đến khanh khách trực khiếu.

Thấy như vậy một màn phía sau, Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Trải qua như thế thu thập một chút, hiện tại phủ thành chủ trên dưới đều triệt để đối với Lâm Trần quy tâm.

Lâm Trần ngồi ở phủ thành chủ vị trí thượng, hạ mới là rất nhiều phủ thành chủ quan lớn, đang cùng đợi Lâm Trần ra lệnh. Vừa lúc đó, Lâm Trần tâm thần khẽ động, dường như cảm nhận được cái gì.

Ngay sau đó, Lâm Trần vung tay lên, một cái người xuất hiện ở trong phủ thành chủ. Người này không là người khác, chính là cơ giới thuỷ tổ.

"Tiểu tử, ta đã nghĩ kỹ dây chuyền sản xuất kiến tạo phương pháp, chúng ta khi nào thì bắt đầu kiến tạo ?"

Cơ giới thuỷ tổ mở miệng nói.

Nghe tiếng, Lâm Trần trong lòng vui vẻ, nói ra: "Hiện tại liền có thể bắt đầu kiến tạo, bất quá ngươi muốn cái gì vậy ? Ta có thể sai người tìm đến."

Cơ giới thuỷ tổ trầm tư khoảng khắc, sau đó nói ra: "Chế tạo cơ giới quỷ vật, là tối trọng yếu chính là kim loại tài liệu, kém nhất cũng phải là Thái Ất Thanh Đồng, nếu như là Thái Ất Bạch Ngân, hoặc là Thái Ất hoàng kim nói, thì có thể chế tạo ra càng cao cấp bậc quỷ vật."

"Thái Ất Thanh Đồng "

Lâm Trần biết, đây cũng là chế tạo ra đỉnh phong Quỷ Vương cần kim loại tài liệu.

Bất quá Lâm Trần ở trong đầu mình giản yếu tìm tòi một cái, cũng không có phát hiện có cái gì liên quan tới Thái Ất Thanh Đồng hạ lạc. Đừng nói tung tích, thậm chí còn loại kim loại này Lâm Trần đều là lần đầu tiên nghe nói.

Lâm Trần nhìn về phía trong nhà cao quan môn.

Những cao quan này cũng là nhìn nhau, sau đó dồn dập lắc đầu.

"Bẩm đại nhân, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có một loại kim loại gọi Thái Ất Thanh Đồng đó a."

"Đúng vậy đại nhân, ta cũng chưa nghe nói qua a."

Mọi người đều trợn tròn mắt.

Cuối cùng, vẫn là Lâm Trần tìm tới trong thành một vị đức cao vọng trọng Lão Tượng người, lúc này mới biết Thái Ất Thanh Đồng xuất xứ.

"Ngươi là nói, hy vọng bên trong dãy núi có đại lượng Thái Ất Thanh Đồng ?"

Lâm Trần mở miệng lần nữa xác nhận nói. Lão Tượng người gật đầu, nói rằng.

"Nhà của chúng ta nguyên bản đều là ở hy vọng trong dãy núi đản sinh quỷ vật, sau đó gia nhập Hi Vọng Chi Thành, bất quá bị Hi Vọng Chi Thành cừu gia khu trục, lúc này mới gia nhập tuyệt vọng thành, bất quá lão hủ có thể cho là mình lời nói làm đảm bảo, hy vọng trong dãy núi quả thật có rất nhiều Thái Ất Thanh Đồng."

Lâm Trần khóe miệng hơi câu dẫn ra.

Thực sự là thù mới hận cũ cộng lại tính rồi!

Chính mình muốn tìm Thái Ất Thanh Đồng, mà cái này Thái Ất Thanh Đồng vừa vặn liền tại Hi Vọng Chi Thành trên địa bàn. Đã như vậy, vậy mình cần phải buông tay đại thiên một cuộc!

Lập tức, Lâm Trần liền đứng dậy, liền muốn đi hy vọng bên trong dãy núi.

Vừa lúc đó, phủ thành chủ một đám quan lớn vội vàng mở miệng, muốn ngăn cản Lâm Trần.

"Đại nhân, hy vọng này sơn mạch khoảng cách Hi Vọng Chi Thành quá gần, hơn nữa quanh năm có trọng binh gác, không phải muốn đi là có thể đi a!"

"Đúng vậy đại nhân, hơn nữa hy vọng này trong dãy núi Truyền Thuyết còn có những vật khác tồn tại, như vậy tùy tiện hành sự sợ là không được a!"

Lâm Trần bất kể nhiều như vậy, lập tức liền mang theo Nguyên Bảo bọn họ ly khai.

Như đã nói qua.

Ở bốn chục ngàn danh người chơi bị bán đi phía sau.

Những thứ này người chơi tài khoản số liệu toàn bộ bị tiêu hủy.

Mà những cái này người chơi đối với Lâm Trần chán ghét cũng là đạt tới một cái cao độ toàn mới.

Bọn họ tiến nhập bí cảnh tân tân khổ khổ tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ tới cuối cùng lại tiện nghi cho Lâm Trần. Bọn họ nỗ lực thời gian dài như vậy, đến cuối cùng dĩ nhiên cái gì cũng không mò được!

Bốn chục ngàn danh người chơi, vô luận là tà ác trận doanh vẫn là quang minh trận doanh người chơi, bọn họ đều tự động hợp thành một cái liên minh, được xưng hút bụi liên minh.

Cái liên minh này nhất nhân vật đứng đầu là tiên trước ba vị người chơi Quỷ Thánh, Vương Hạo Thiên ba người bọn họ. Tuy là lúc trước trong đối chiến, ba vị này người chơi Quỷ Thánh đều bị Lâm Trần bán đi thành tựu dấu chấm tròn. Bất quá ba người bọn họ thực lực là chiếm được sở hữu ngoạn gia tán thành.

Vương Hạo Thiên ba người bọn họ thậm chí vượt qua một đám Thượng Cổ người chơi, trở thành hút bụi trong liên minh địa vị tôn quý nhất ba người không có. Thua ở ba người bọn họ, chính là một đám Thượng Cổ người chơi công hội hội trưởng.

Những thứ kia Thượng Cổ người chơi vốn là muốn tìm Lâm Trần so chiêu, thật không nghĩ đến Lâm Trần căn bản không đem bọn họ không coi vào đâu, không nói hai lời cũng bán đứng bọn họ.

Đưa tới những thứ này Thượng Cổ người chơi đối với Lâm Trần cũng ghi hận trong lòng, vì vậy không nói hai lời liền gia nhập hút bụi liên minh.

Hút bụi liên minh thê đội thứ ba lại là thực lực tương đối xuất chúng phổ thông người chơi, thê đội thứ tư lại là phổ thông người chơi. Hút bụi liên minh thành lập chỉ có một cái tôn chỉ, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào trả thù Lâm Trần!

Những thứ này người chơi vốn là tới du ngoạn trò chơi, vốn là lấy cá nhân phát triển vì mục tiêu. Nhưng là bây giờ, bọn họ liền trò chơi cũng không chơi!

Duy nhất lạc thú chính là ngăn cản Lâm Trần!

Chỉ cần có thể làm cho Lâm Trần kinh ngạc, hút bụi liên minh người chơi nhóm sẽ vui vẻ. ..