Chương 236: Thái Ất Thanh Đồng.

Chương 236: Thái Ất Thanh Đồng.

Hút bụi liên minh trong đại bản doanh.

Rất nhanh, có người chơi thám tử biết được Lâm Trần hướng đi, lập tức ở trong đại bản doanh hội báo.

"Báo! Cái kia Lâm Trần đã lên đường đi trước hy vọng sơn mạch!"

"Hy vọng sơn mạch ? Hắn đi nơi nào làm cái gì ?"

"Chúng ta thu mua tuyệt vọng thành một số người vật, Lâm Trần đi hy vọng sơn mạch, hình như là vì tìm một loại kim loại, hình như là gọi Thái Ất Thanh Đồng."

"Thái Ất Thanh Đồng ?"

Hút bụi liên minh trong đại bản doanh lập tức đối với chuyện này triển khai kịch liệt thảo luận.

Sở hữu người chơi nhất trí cho rằng, chỉ cần phá hư Lâm Trần mục đích, không cho Lâm Trần bắt được Thái Ất Thanh Đồng coi như nhiệm vụ thành công!

"Các vị!"

Hút bụi liên minh tối cao thủ lĩnh Vương Hạo Thiên mở miệng nói chuyện.

"Đây là chúng ta lần đầu tiên cùng Lâm Trần chính diện giao phong! Vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thể làm cho Lâm Trần đạt thành mục đích!"

"Chúng ta hút bụi liên minh sáng lập chỉ có một cái mục đích, đó chính là phá hư Lâm Trần kế hoạch!"

Là

Là

Là

Sau đó, hút bụi liên minh sở hữu người chơi bắt đầu thành lập tài khoản, sáng tạo nhân vật, đăng nhập trò chơi. Bọn họ phía trước tài khoản số liệu tuy là bị gạch bỏ, bất quá bọn họ phong phú trò chơi kinh nghiệm vẫn còn ở. Bọn họ chỉ cần hoa thời gian một ngày, là có thể đem tự thân đẳng cấp đề thăng tới tám chín mươi cấp. Mặc dù không như phía trước cái dạng nào cường hãn, bất quá nhiều người sức mạnh lớn.

Hơn bốn vạn danh người chơi, người đều tám chín mươi cấp thật 390 lực, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đối với Lâm Trần tạo thành một điểm trở ngại. Hút bụi liên minh người chơi ở thăng cấp hoàn tất phía sau, chuyện thứ nhất chính là thẳng đến hy vọng sơn mạch.

Về phương diện khác, Lâm Trần bọn họ đã đạt tới hy vọng sơn mạch.

"Lão đại, nói như thế nào, chúng ta trực tiếp cường công ?"

Nguyên Bảo nhìn phía dưới hy vọng sơn mạch mở miệng nói. Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Cường công vô dụng."

Lúc này Lâm Trần trong lòng đã có dự định.

Cường công hy vọng sơn mạch, bằng vào thực lực của hắn đích xác có thể chiếm trước xuống tới. Nhưng là chiếm trước qua đi đâu ?

Chẳng lẽ hắn Lâm Trần vẫn tọa trấn bên này, vẫn luôn không đi trở về sao ?

Hắn Lâm Trần thực lực là mạnh mẽ, nhưng là hắn chân trước vừa đi, chân sau Hi Vọng Chi Thành liền dẫn người giết tới. Hy vọng này sơn mạch là căn bản chiếm không được.

Lâm Trần được khác tìm cách.

Trùng hợp vào lúc này, Lâm Trần chứng kiến phía dưới có vài tên người chơi.

Vì vậy hắn trong lòng hơi động, mang theo Nguyên Bảo đám người biến ảo dung mạo, biến thành một phương khác dáng dấp, tới nơi này chút ngoạn gia bên cạnh. Đám này người chơi đẳng cấp không cao, phổ biến chỉ có ba bốn mươi cấp, chắc là tới hy vọng sơn mạch thám hiểm lịch luyện.

Bất quá hy vọng trong dãy núi quỷ vật rất nhiều, hơn nữa thực lực mạnh mẽ, đám này người chơi hiện nay lâm vào khốn cảnh. Trốn cũng trốn không thoát, đánh cũng đánh không lại.

Lại tiếp tục như thế, những thứ này người chơi đều muốn qua đời ở đó.

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Trần từ trên trời giáng xuống, thuần thục liền giải quyết rồi những quỷ kia vật, khiến cái này người chơi quá sợ hãi

"Các ngươi cũng quá lợi hại rồi!"

Cầm đầu tên kia người chơi nhìn qua tuổi tác không lớn, vẫn là một thiếu niên. Lúc này hắn hai con mắt trung toát ra ngôi sao, ngưỡng mộ nhìn về phía Lâm Trần bọn họ.

Nhất là khi bọn hắn chứng kiến Lâm Trần trên đầu đẳng cấp phía sau, bọn chúng đều là bị sợ choáng váng! Trước mặt đoàn người này, dĩ nhiên có có hơn một trăm cấp!

Đại lão!

Đây chính là thỏa thỏa đại lão a! Lâm Trần giản yếu hỏi thăm vài câu.

Thiếu niên ngoạn gia thật là đến rèn luyện thăng cấp.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần còn từ thiếu niên ngoạn gia trong miệng biết được đến rồi hút bụi liên minh tồn tại.

"Hút bụi liên minh ?"

Lâm Trần sửng sốt

"Đó là vật gì ?"

Thiếu niên người chơi đem hút bụi liên minh cho giảng giải cặn kẽ một phen.

Lâm Trần giờ mới hiểu được, nhất thời thấy buồn cười. Những thứ này người chơi vì đối phó chính mình, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào a.

"Đúng rồi, thực lực các ngươi mạnh như vậy, nếu như có thể gia nhập vào hút bụi liên minh, nhất định có thể hỗn đến một cái tốt chức vị! Làm sao rồi, ta kéo các ngươi vào đi!"

Thiếu niên người chơi mở miệng dò hỏi.

Lâm Trần không có gấp bằng lòng, ngược lại thì xem trước hướng thiếu niên này người chơi. Thiếu niên này người chơi vẻ mặt non nớt, rất rõ ràng không có gì tâm cơ.

Không chỉ là hắn một cái, thiếu niên người chơi mang tới mấy người đồng bạn cũng là cái này dạng, dường như rất dáng vẻ ngây thơ.

"Xem ra chắc là mới người chơi."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Nếu như thiếu niên này người chơi là lão người chơi, cái kia đã bị mình hố qua mấy lần, hiện tại khẳng định trưởng lòng dạ, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy liền nói ra những lời này.

"Tốt! Cám ơn các ngươi, phiền toái."

Lâm Trần cười nói.

Rất nhanh, Lâm Trần đoàn người nhận được mời thông báo. Hút bụi liên minh trên bản chất là cùng trò chơi công hội không sai biệt lắm tồn tại.

Trò chơi công hội loại vật này, chỉ cần có nội bộ người chơi mời, trên căn bản là cá nhân là có thể gia nhập vào, xét duyệt gì gì đó hầu như không tồn tại vừa lúc đó, thiên thượng tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó vài bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào thiếu niên ngoạn gia bên người.

Đang nghe bọn họ nói chuyện với nhau phía sau, Lâm Trần lúc này mới biết được, nguyên lai mấy người này đều là hút bụi liên minh người chơi.

"Các ngươi là mới gia nhập liên minh người chơi ?"

Người tới thủ lĩnh là một người trung niên, hắn không giống thiếu niên người chơi dễ dàng như vậy lừa gạt, lập tức liền dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Lâm Trần bọn họ.

Lâm Trần khẽ gật đầu, biểu thị là mới gia nhập người chơi.

Trung niên người chơi bắt đầu quát lớn thiếu niên người chơi: "Hiện tại nhưng là khẩn yếu quan đầu, ngươi làm sao có thể tùy tiện kéo còn lại người chơi tiến nhập đâu ?"

"Ngươi không biết cái kia Lâm Trần có biến đổi dung mạo năng lực ? Một phần vạn hắn biến thành những người khác, sau đó trà trộn liên minh làm sao bây giờ ?"

Thiếu niên người chơi bị quát lớn tìm không được Đông Tây Nam Bắc, lập tức chỉ phải liên tục gật đầu xin lỗi. Sau đó trung niên người chơi lại hướng Lâm Trần yêu cầu một phần cặn kẽ tin tức.

Những tin tức này là vì chứng thực Lâm Trần là người chơi, mà không phải cái kia Lâm Trần.

May mắn Lâm Trần tay mắt lanh lẹ, cấp tốc thôi diễn ra khỏi mấy phần tin tức, lúc này mới có thể Man Thiên Quá Hải. Khi trung niên người chơi xem xong tin tức phía sau, hắn trưởng thoải mái một khẩu khí, nói rằng.

"Xem ra là chân chính người chơi."

"Các ngươi đã đã gia nhập hút bụi liên minh, cái kia sau này sẽ là liên minh một phần tử, ta trước cho các ngươi nói một chút chúng ta hút bụi liên minh quy củ."

Trung niên người chơi bla bla nói một tràng. Lâm Trần liền nhớ kỹ một câu nói.

Hút bụi liên minh, chỉ cần có thể phá hư Lâm Trần kế hoạch, đó chính là hút bụi liên minh nhiệm vụ! Không tiếc bất cứ giá nào phá hư Lâm Trần kế hoạch.

"Chúng ta lần này hút bụi liên minh đại động viên, toàn bộ đi tới hy vọng sơn mạch, cũng là biết được Lâm Trần sẽ đến."

Trung niên người chơi mở miệng nói.

Lâm Trần trong lòng cả kinh.

Những thứ này người chơi là làm sao mà biết được ?

Phải biết rằng hắn tới đây hy vọng sơn mạch tổng cộng mới bất quá nửa giờ. Những thứ này ngoạn gia tin tức cũng quá linh thông a.

Lâm Trần quay đầu hướng Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nhìn lại.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là vội vàng quay đầu xua tay, biểu thị không phải bọn họ làm.

"Như thế nhìn một cái, đó chính là trong thành chủ phủ có nội gian ?"

Lâm Trần thoáng cái liền suy tính thất thất bát bát. Bất quá bây giờ không phải trở về xử lý nội gian sự tình. Việc cấp bách vẫn phải là đem Thái Ất Thanh Đồng đoạt tới tay. ..