Chương 237: Yêu ma đại thụ.

Chương 237: Yêu ma đại thụ.

Lúc này, cái kia vị trung niên người chơi mở miệng nói chuyện.

"Dựa theo tình báo, Lâm Trần vô cùng có khả năng đã tại hy vọng bên trong dãy núi, bất quá hắn hẳn là giống như chúng ta, đều ở đây tìm kiếm Thái Ất Thanh Đồng, chỉ cần chúng ta có thể trước giờ tìm được Thái Ất Thanh Đồng coi như thắng lợi!"

Lâm Trần hỏi "Vậy chúng ta tìm được Thái Ất Thanh Đồng, sau đó phải làm gì đây ?"

Trung niên người chơi giải thích: "Chúng ta có lựu đạn, có thể trực tiếp đặt ở Thái Ất Thanh Đồng bên trong, đem Thái Ất Thanh Đồng cho nổ tung, Thái Ất Thanh Đồng bên trong ẩn chứa bổn nguyên, chỉ cần đem bổn nguyên nổ nát vụn phía sau, Thái Ất Thanh Đồng liền không cách nào sử dụng."

Nghe xong trung niên ngoạn gia miêu tả, Lâm Trần mặt đen đến rồi cực hạn! Khá lắm!

Những thứ này người chơi khi ra tay là một cái so với một cái hắc!

Không nghĩ tới đối phương đã kế hoạch trực tiếp phá đi Thái Ất Thanh Đồng!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, căn cứ trung niên người chơi sở thổ lộ tình báo, Lâm Trần biết người chơi kỳ thực cũng giống như hắn, căn bản không biết Thái Ất Thanh Đồng hạ lạc.

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị tiến thêm một bước bộ lấy tình báo thời điểm, một giọng nói truyền vào Lâm Trần não hải. Thanh âm cũng không phải tới từ ngoại giới, mà là đến từ Lâm Trần trong đầu, cũng chính là Trữ Vật Không Gian. Chủ nhân của thanh âm chính là cơ giới thuỷ tổ.

Nghe được cơ giới thủy tổ thanh âm, Lâm Trần sửng sốt, sau đó hướng về phía trung niên người chơi nói rằng.

"Hy vọng này sơn mạch to lớn như thế, nếu như chúng ta ôm thành đoàn thăm dò Thái Ất Thanh Đồng hiệu suất kia thật sự là quá thấp, chúng ta không bằng lúc đó tản ra, phân công nhau thăm dò, chờ(các loại) tìm thấy được phía sau có thể dùng liên minh tần đạo trực tiếp gửi đi tọa độ, các ngươi xem cái này dạng như thế nào ?"

Đề nghị của Lâm Trần rất đúng trọng tâm, hơn nữa cũng rất hữu dụng.

Chỉ là bên cạnh Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe xong lời nói này phía sau, nhất thời mặt lộ vẻ kinh sắc. Hai người bọn họ đều là bất khả tư nghị nhìn lấy Lâm Trần.

Nhất là Nguyên Bảo, lúc này càng là lôi kéo Lâm Trần góc áo, nhỏ giọng nói rằng.

"Lão đại, ngươi đang nói cái gì a!"

Lão Đỗ cũng là điên cuồng cho Lâm Trần nháy mắt, đồng thời nói rằng.

"Lão bản! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a!"

Lâm Trần không có phản ứng hai người bọn họ, vẫn là nhìn lấy trung niên người chơi.

Trung niên người chơi suy tư khoảng khắc, sau đó khẽ gật đầu: "Đề nghị này rất tốt, chờ một lát ta cũng sẽ cho còn lại hút bụi liên minh người chơi nói một chút, cứ dựa theo ngươi phương pháp này chấp hành, cứ như vậy, chúng ta hút bụi người liên minh nhiều thế lực lớn, nhất định có thể trước Lâm Trần một bước tìm được Thái Ất Thanh Đồng."

Nghe xong lời này, Lâm Trần cũng không ở tại chỗ dừng lại, trực tiếp cùng trung niên người chơi đoàn người cáo biệt.

Chờ(các loại) Lâm Trần đoàn người đi ra một chút khoảng cách phía sau, Nguyên Bảo rốt cuộc không nhịn được, lập tức phun mạnh một khẩu khí, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Lão đại! Ngươi chuyện gì xảy ra a!"

"Đúng vậy lão bản! Chúng ta làm sao có thể cho bọn hắn bày mưu tính kế đâu ?"

"Còn có a lão đại, chúng ta liền Thái Ất Thanh Đồng hạ lạc ở đâu đều không biết, hiện tại nên gắt gao ôm lấy hút bụi liên minh bắp đùi, để cho bọn họ giúp chúng ta tìm kiếm, đợi khi tìm được phía sau trực tiếp đem bọn họ đá văng ra!"

"Lão bản, ta cũng hiểu được đề nghị này không tệ! Ngài tại sao muốn ly khai hút bụi liên minh à?"

Lâm Trần vẫn là không có phản ứng hai người bọn họ, chỉ là thi triển thủ đoạn, đem cơ giới thuỷ tổ từ trong trữ vật không gian phóng ra. Lâm Trần nhìn lấy cơ giới thuỷ tổ, mở miệng nói.

"Ngươi mới vừa đối với ta nói, là thật ?"

Cơ giới thuỷ tổ trùng điệp gật gật đầu, sau đó mũi hắn hơi co rúm, hút mạnh một ngụm không khí, cười nói.

"Xem ra nơi này chính là hy vọng sơn mạch đi! Trong không khí kim thiết nguyên tố rất sinh động, ta đã biết rồi Thái Ất Thanh Đồng đại khái phương vị."

Lời này vừa ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là quá sợ hãi!

Cái này cơ giới thuỷ tổ dĩ nhiên biết Thái Ất Thanh Đồng đại khái phương vị ? !

Đột nhiên, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ minh bạch rồi Lâm Trần tại sao muốn làm như vậy!

Lâm Trần làm như vậy cũng không phải là cự tuyệt hút bụi liên minh trợ lực, ngược lại tương phản, đây là bỏ rơi rớt một cái túi lớn a!

Hút bụi liên minh ở bên cạnh phát động nhân lực vật lực đau khổ tìm kiếm, bên kia Lâm Trần bọn họ có thể thẳng đến mục đích, trước hút bụi liên minh tìm được Thái Ất Thanh Đồng!

"Lão đại! Diệu! Thực sự là diệu!"

"Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại lão bản mới vừa nói, đơn giản là cho bọn hắn chỉ ra một cái sai đường a!"

"Đâu chỉ a! Bọn họ càng muốn biện pháp này, càng thấy được hẳn là làm như vậy, càng làm như vậy, hiệu suất kia lại càng chậm! Đợi đến bọn họ tìm được Thái Ất Thanh Đồng thời điểm, chúng ta chỉ sợ sớm đã cao bay xa chạy!"

Lâm Trần không nói gì, chỉ là nhìn lấy cơ giới thuỷ tổ.

Cơ giới thuỷ tổ một bên dẫn đường, một bên cho Lâm Trần giải thích.

"Cơ thể của ta sửa đổi qua, có thể phát hiện những ngày kia nhưng khoáng sản, cho nên chỉ cần đem ta mang tới một thứ đại khái vị trí, ta là có thể đi qua trong không khí kim thiết nguyên tố suy tính ra đại khái phương vị."

. . .

. . .

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Đám người bọn họ một đường hướng phương bắc đi tới.

Lâm Trần lúc trước đụng tới thiếu niên ngoạn gia địa phương là ở hy vọng sơn mạch nhập khẩu, cũng chính là ở phía nam. Hy vọng sơn mạch trùng điệp vô tận, càng là hướng phương bắc đi tới, càng có thể đụng tới kinh khủng quỷ vật.

Mà hút bụi liên minh phổ biến đẳng cấp không cao, bọn họ mới vừa gia nhập hy vọng sơn mạch, tối đa chỉ có thể ở nam phương khu vực không ngừng thăm dò. Muốn thăm dò phương bắc, cái kia được qua một đoạn thời gian.

Vì vậy Lâm Trần bọn họ cũng không lo cùng, một đường hướng phương bắc đi tới. Ở trên đường Lâm Trần còn gặp mấy cái người chơi đoàn thể.

Trải qua hỏi thăm, những thứ này người chơi đều là hút bụi liên minh người chơi, bọn họ tới nơi này cũng cũng là vì tìm kiếm Thái Ất Thanh Đồng. Không chỉ có như vậy, ngày thường người chơi ở cả ngày nay cầm lên cuốc sắt xẻng, đang điên cuồng đào sâu ba thước.

Ở đụng tới những thứ này ngoạn gia thời điểm, Nguyên Bảo còn không chỉ một lần đề nghị Lâm Trần bán đi bọn họ. Bất quá Lâm Trần ở cân nhắc lợi hại phía sau, cảm thấy để trước quá những thứ này người chơi một con ngựa.

Nếu như bán đi những thứ này người chơi, Lâm Trần sẽ bị bại lộ hành tung, hút bụi liên minh cũng không ngốc, rất dễ dàng là có thể suy tính ra hắn đường đi tiếp.

Đến lúc đó nếu để cho hút bụi liên minh phát hiện bọn họ ở một Lộ Bắc vào vậy cũng không tốt. Đương nhiên, những thứ này chỉ là nhân tố bên ngoài.

Lâm Trần sở dĩ không muốn đối với mấy cái này người chơi động thủ, nhất căn bản nguyên nhân là những thứ này người chơi căn bản liền không đáng giá! Mới từ bí cảnh lúc đi ra, người chơi từng cái 170-180 cấp, tương đương với đỉnh phong Quỷ Đế.

Thời điểm đó người chơi rất đáng giá tiền, mà bây giờ người chơi đâu ?

Tám chín mươi cấp, tương đương với Quỷ Vương, thậm chí có liền Quỷ Vương đỉnh phong đều không phải là. Phải biết rằng ba con Quỷ Vương đỉnh phong mới có thể bán một điểm phiến quỷ kim giá trị.

Vì cái này rời rạc mấy giờ phiến quỷ kim giá trị bại lộ hành tung, thật sự là quá không đáng giá. Vì vậy Lâm Trần trực tiếp lựa chọn không nhìn bọn họ, một đường hướng phương bắc đi tới.

Cứ như vậy, Lâm Trần đoàn người hướng phía phương bắc đi tiếp hơn ngàn dặm.

May mắn bọn họ cảnh giới cũng không thấp, tiến lên hơn ngàn dặm cũng chính là nhiều nước trình độ. Bất quá liền tại Lâm Trần đi ra hơn ngàn dặm phía sau, cảnh sắc chung quanh cũng phát sinh biến hóa. Hy vọng sơn mạch ngoại vi một mảnh xanh biếc, các nơi đều là đại thụ che trời.

Bất quá càng đi phương bắc, những cây to này liền dáng dấp bộc phát yêu ma đứng lên chi. ..