Chương 238: Đại nhân, tin tưởng ta.

Chương 238: Đại nhân, tin tưởng ta.

Những cây to này có dài ra mặt người, có dài ra dây leo trên không trung không ngừng huy vũ.

Thậm chí trực tiếp cúp một chỉ quỷ thắt cổ ở phía trên.

"Quỷ Vương Quỷ Vương đỉnh phong Quỷ Vương đỉnh phong "

Nguyên Bảo một bên đi tới, một bên tra xét xung quanh đồ vật cảnh giới.

Có Quỷ Thụ đã tu luyện đến Quỷ Vương cảnh giới, mà có quỷ vật lại là tu luyện đến Quỷ Vương đỉnh phong. Thậm chí cách mỗi gần trăm dặm còn có thể thấy nhất tôn Quỷ Đế.

Nếu không phải là Nguyên Bảo bên người có Lâm Trần, có Chinh Chiến Quỷ Thánh đại nhân vật như vậy, Nguyên Bảo đã sớm sợ đến tè ra quần!

"Lão đại! Truyền Thuyết hy vọng này sơn mạch căn bản không có phần cuối, hơn nữa càng đi bên trong đi, quỷ vật liền bộc phát khủng bố, ngươi nói bên trong sẽ có hay không có Quỷ Thánh cấp bậc quỷ vật à?"

Nghe được Nguyên Bảo lời nói, Lâm Trần hung hăng trắng Nguyên Bảo liếc mắt.

"Ta hắn sao làm sao biết ? ! Cái này cũng không phải là nhà của ta!"

Lâm Trần nói có lý.

Hắn trước đây lại không đã tới nơi đây, hắn làm sao biết bên trong là tình huống gì ? Đừng nói Lâm Trần, liền quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh đều là hai mắt tróc mù.

Bọn họ những thứ này ở trong bí cảnh mặt sinh trưởng ở địa phương, căn bản sẽ không đã tới hy vọng sơn mạch.

Có

Đúng lúc này, đi ở đội ngũ phía trước nhất cơ giới thuỷ tổ đột nhiên mở miệng nói chuyện. Hắn những lời này trực tiếp đem đám người cho cả mộng ép.

Nguyên Bảo hỏi "Có cái gì ?"

Cơ giới thuỷ tổ dùng một loại xem ngốc tử biểu tình nhìn về phía Nguyên Bảo.

"Có Quỷ Thánh cấp bậc quỷ vật a, ngươi mới vừa không phải còn đang hỏi sao?"

"Làm sao ngươi biết ? Ngươi không phải trong bí cảnh mặt quỷ vật sao?"

Nguyên Bảo hỏi tới. Cơ giới thuỷ tổ đem chuyện năm đó nói một lần.

Nguyên lai năm đó cơ giới thuỷ tổ áp dụng không gian gãy nhảy kỹ thuật, không chỉ có đi còn lại tứ đại bí cảnh, thậm chí còn tới chủ thế giới dạo qua một vòng, hơn nữa còn ở nơi này ở trên vạn năm thời gian.

"Tối thiểu ở mấy vạn năm trước, ta tới chủ thế giới thời điểm, ta chỉ thấy quá không ngừng một cái Quỷ Thánh quỷ vật đi vào hy vọng sơn mạch, sau đó sẽ cũng không đã trở lại."

Cơ giới thuỷ tổ mở miệng nói

"Kỳ thực nếu bàn về trình độ nguy hiểm, chủ thế giới sở dĩ là chủ thế giới, chính là bên ngoài trình độ nguy hiểm muốn viễn siêu với năm cái khác tiểu bí cảnh, chủ thế giới bên trong có rất nhiều địa phương nguy hiểm, được xưng là cấm khu, hy vọng này sơn mạch coi như là cấm khu một trong."

Lâm Trần hỏi "Quỷ Thánh quỷ vật tiến nhập hy vọng sơn mạch, sau đó thì sao ?"

Cơ giới thuỷ tổ gật đầu: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, nói chung chính là ở mấy vạn năm trước, hy vọng bên trong dãy núi xảy ra dị động, sau đó có năm sáu cái Quỷ Thánh tự phát hợp thành trước đội ngũ hướng thăm dò, sau đó liền một đi không trở lại, cụ thể là chết ở hy vọng bên trong dãy núi, vẫn là chuyện gì xảy ra, ta đây cũng không biết."

Nghe xong cơ giới thủy tổ nói, Nguyên Bảo bị dọa đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Chỉ thấy hắn một cái nhảy bước, nhanh tới đây đến rồi Lâm Trần phía sau, mãnh địa ôm lấy Lâm Trần bắp đùi, mặc kệ Lâm Trần làm sao bỏ rơi, Nguyên Bảo là chết sống không buông tay.

"Quá dọa người!"

Nguyên Bảo nói rằng.

Bên kia, Lão Đỗ lại là ở cười ha ha, đồng thời đưa ngón tay ra lấy Nguyên Bảo, điên cuồng cười nhạo.

"Nguyên Bảo ngươi cũng liền lá gan này! Ngươi cũng không suy nghĩ một chút ta lão bản là nhân vật gì, năm cái Quỷ Thánh rất lợi hại phải không ? Còn không phải là liền ta lão bản một đầu ngón tay cũng không sánh bằng, có lão bản ở bên cạnh ngươi còn sợ hãi, ngươi thật là một phế vật a!"

Lão Đỗ đang ở điên cuồng cười nhạo Nguyên Bảo.

Có thể vừa lúc đó, Lão Đỗ phía sau đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió. Lâm Trần nhíu mày.

Phanh

Một cái đen nhánh đồ đạc trong nháy mắt xuyên qua Lão Đỗ, hung hăng đập vào trên mặt đất. Nhất thời bùn đất tung bay, trên mặt đất bị tạc đi ra một cái cự đại hố.

Mà lúc này Lão Đỗ cũng khó khăn lắm phục hồi tinh thần lại, hắn ngạc nhiên phát hiện mình đã dịch chuyển vị trí một khoảng cách, đã không biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Trần phía sau.

Sau đó, Lão Đỗ liền chứng kiến chính mình vừa rồi đợi địa phương bị tạc mở. Thấy như vậy một màn, Lão Đỗ phía sau lưng mãnh địa sinh ra mồ hôi lạnh!

Đây là mới vừa có cái gì đối với mình phát khởi công kích!

Còn tốt lão bản phản ứng nhanh cứu chính mình, nếu không mình liền ợ ra rắm rồi!

"Lão lão bản "

Lão Đỗ nhìn về phía Lâm Trần.

Vậy mà lúc này Lâm Trần lực chú ý căn bản không ở Lão Đỗ trên người. Chỉ thấy Lâm Trần hướng trong sương khói nhìn lại.

Bụi mù chậm rãi tán đi, lộ ra một người bóng người.

Cái này mặt người miện dữ tợn khủng bố, hoạt thoát thoát Lệ Quỷ dáng dấp, quỷ trên người khí ngập trời, ít nói cũng là Quỷ Đế tột cùng tồn tại. Đương nhiên, cái này còn không là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là ở cái này Quỷ Đế tột cùng trên trán, thình lình cắm một cái dây leo. Cái này dây leo giống như là con rối tuyến một dạng, hướng xa xa kéo dài mà đi.

Lâm Trần theo dây leo nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia dây leo là do một cái cự đại Quỷ Thụ dọc theo người ra ngoài, mà cái này khỏa Quỷ Thụ đồng dạng có rất nhiều dây leo. . . Mỗi một cái dây leo phía dưới đều liên tiếp một cái kinh khủng quỷ vật.

"Hai bốn "

Nguyên Bảo thấy như vậy một màn sắc mặt triệt để trắng, vươn tiểu thủ đếm.

Nguyên Bảo kinh hãi phát hiện, những quỷ này vật vậy mà đều là thuần một sắc đỉnh phong Quỷ Đế!

Cái này khỏa Quỷ Thụ dĩ nhiên có thể khống chế nhiều như vậy đỉnh phong Quỷ Đế, vậy nó bản thân vậy là cái gì tồn tại ? Quỷ Thánh ? !

Vẫn là càng mạnh ? !

Một giây kế tiếp, Nguyên Bảo vừa nghĩ tới trên đầu mình mặt cắm cái dây leo, trong lúc nhất thời đã bị dưới được cả người run run.

"Lão đại cứu ta! !"

Lâm Trần không nói gì, chỉ là nhìn về phía Quỷ Thụ.

Mà lúc này cái kia khỏa Quỷ Thụ công kích đã thất bại, cũng là hướng Lâm Trần nhìn bên này tới.

"Mới mới mẻ, không phải không sai! Không sai! Không sai!"

Quỷ Thụ trên cây khô dài rậm rạp chằng chịt mặt người, trong đó lớn nhất một khuôn mặt người nổi lên nhe răng cười, đang nhìn chằm chặp Lâm Trần. Lâm Trần không nhanh không chậm từ trong lòng móc ra một cái bao tải.

Bên cạnh Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thấy như vậy một màn, nhất thời giao trái tim thả trong bụng!

Tuy là Lâm Trần móc ra bao tải thời điểm rất giống quỷ buôn lậu, bất quá động tác này là biết bao khiến người ta yên tâm! Chỉ cần Lâm Trần một làm ra động tác này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng cảm giác ổn!

Bất quá liền ở giây tiếp theo, Lâm Trần lại mãnh địa vỗ đầu một cái, nói rằng.

"Nguy rồi!"

Hai chữ này vừa nói ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đồng thời, hai người bọn họ trong lòng cũng 4. 1 là mãnh địa "Lộp bộp" một tiếng.

"Làm sao vậy lão đại!"

"Đúng vậy lão bản! Làm sao vậy!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là hoảng sợ nhìn về phía Lâm Trần.

Bọn họ theo Lâm Trần thời gian dài như vậy, chưa từng nghe Lâm Trần nói qua lời như vậy a!

"Lão đại, chẳng lẽ nói, liền ngài đều không phải là đối thủ của nó ?"

"Lão bản ? Ngài tại sao không nói chuyện a! Ngài nhanh nói cho chúng ta một chút a! Sẽ không thực sự đánh không lại nó a! Lâm Trần xem ngốc tử nhìn về phía hai người bọn họ."

"Ta nói nguy rồi, là bởi vì ta phát hiện bao tải quá nhỏ, không chứa nổi nó, hai người các ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là thở phào một khẩu khí.

"Lão đại ngài về sau một lần nói hết lời nha, thực sự là làm ta sợ muốn chết!"

"Lão bản, ngài mới vừa thực sự là làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng liền ngài đều không phải là đối thủ của nó.".