Chương 239: Ta lời mới vừa nói có chút lớn tiếng.

Chương 239: Ta lời mới vừa nói có chút lớn tiếng.

"Đại nhân, để cho ta đi."

Vừa lúc đó, Chinh Chiến Quỷ Thánh mở miệng nói chuyện.

Giờ này khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh nhìn về phía Quỷ Thụ trong mắt chiến ý dạt dào.

Cái này khỏa Quỷ Thụ dĩ nhiên có thể khống chế nhiều như vậy đỉnh phong Quỷ Đế.

Cái này đã nói Quỷ Thụ bản thân liền không thua kém Quỷ Thánh!

Nếu như mình có thể bang trợ Lâm Trần chém xuống cái này khỏa Quỷ Thụ, cái kia Lâm Trần nói không chừng liền sẽ cho mình thưởng cho!

"Ngươi làm được hả ?"

Lâm Trần hơi có nghi vấn nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Tam đại Quỷ Tộc trong liên minh, là thuộc cái này chinh chiến Quỷ Tộc đội sổ.

Nguyên nhân chính là ở chỗ chinh chiến Quỷ Tộc hai cái Quỷ Thánh, tất cả đều là sơ cấp Quỷ Thánh.

Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh đối lên Quỷ Thụ, thật đúng là không nhất định chắc thắng.

"Ngài yên tâm đi đại nhân!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh mỉm cười, quần áo trên người không gió mà bay, thậm chí ở ngoài thân thể hắn đều sản sinh ra "Bùm bùm "  tiểu điện hoa.

"Đại nhân, thực lực của ta mặc dù không như ngài, nhưng dầu gì cũng là thành danh nhiều năm lão Quỷ Thánh."

"Đối mặt chính là một khỏa quỷ vật, ta trở tay liền có thể diệt chi!"

"Đại nhân, ngài ở nơi này yên tĩnh chờ tin tức tốt của ta chính là!"

Chinh chiến 21 Quỷ Thánh cất bước hướng Quỷ Thụ đi tới.

Chỉ thấy hắn mỗi bước ra một bước, trên người của hắn quỷ khí liền mạnh mẽ một phần.

Đến cuối cùng, Chinh Chiến Quỷ Thánh trên người quỷ khí giống như thực chất, đang ở điên cuồng biến ảo thành các loại hư ảnh, trong lúc nhất thời phương viên hơn mười km đều là tràn đầy cực đoan tiếng kêu thảm thiết.

Không chỉ có như vậy, Chinh Chiến Quỷ Thánh để bảo đảm mình có thể một kích bị mất mạng, hắn thậm chí còn lấy ra chính mình bản mệnh Quỷ Khí!

Chinh Chiến Quỷ Thánh bản mệnh Quỷ Khí chính là một thanh cự phủ, cầm trong tay quang mang trận trận, nhìn qua cực kỳ uy vũ bất phàm!

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Hai người bọn họ đều là quỷ vật, tự nhiên có thể cảm nhận được hiện tại Chinh Chiến Quỷ Thánh mạnh mẽ!

"Nguyên lai là chúng ta trước đây vẫn đánh giá thấp Chinh Chiến Quỷ Thánh!"

"Xác thực a! Chinh Chiến Quỷ Thánh bất kể nói thế nào cũng là Quỷ Thánh, mặc dù không như lão bản, bất quá cũng là rất khủng bố!"

"Quỷ Thánh ra tay toàn lực, nhất định có thể trảm sát cái này Quỷ Thụ!"

Ổn

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là nói chuyện với nhau.

Sau đó, chỉ nghe Chinh Chiến Quỷ Thánh trong miệng phát sinh "a... "  thanh âm.

Chinh Chiến Quỷ Thánh dẫn theo cự phủ liền xông tới.

Chỉ thấy hắn nhảy lên thật cao, hai tay giữ phủ, đối mặt Quỷ Thụ bỗng nhiên đánh xuống!

Trong sát na, không gian đều bị Chinh Chiến Quỷ Thánh cho bổ ra.

Mạnh mẽ quỷ khí trong nháy mắt bạo phát, ép tới xung quanh những thứ kia nhỏ yếu quỷ vật không ngẩng nổi thân tới!

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ trong mắt đều là nổi lên quang mang!

Đây chính là Quỷ Thánh!

Khủng bố như vậy!

Nhưng ai biết.

Liền tại Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cho rằng Chinh Chiến Quỷ Thánh tất thắng thời điểm.

Chỉ thấy cái kia Quỷ Thụ trong miệng phát sinh tiếng cười âm lãnh. Ngay sau đó "Hưu" một tiếng.

Một căn dây leo trong nháy mắt rút ra, trực tiếp rút trúng giữa không trung Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Chinh Chiến Quỷ Thánh bị trực tiếp trúng đích, trong miệng phát ra "Ôi chao nha "  một tiếng, ngay sau đó Chinh Chiến Quỷ Thánh đã bị đánh bay ra ngoài.

Hắn lăn trên mặt đất mấy chục cái quay vòng, theo phía sau hướng đất vàng, lại cũng không dậy nổi.

Nguyên Bảo: ... Lão Đỗ: Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ đều trầm mặc. Một lát sau, trước hết bạo phát là Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo: "Đạp mã! Thua thiệt lão tử như thế chờ mong ? ! Liền cái này ? Liền cái này ? ! Đây chính là Quỷ Thánh ? !"

Lão Đỗ: "Như thế rác rưởi ? ! Phía trước giả bộ như vậy trang bức là thế nào nói ra khỏi miệng ? ! Làm sao bị nhất chiêu miểu sát rồi a!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ điên cuồng miệng phun hương thơm.

Đáng tiếc là, lúc này Chinh Chiến Quỷ Thánh đã hai mắt xoay quanh quay vòng, triệt để đã hôn mê, căn bản nghe không được hai người bọn họ đang chửi mình về phương diện khác, Lâm Trần cũng là gấp bội cảm thấy không nói.

Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh phía trước lời thề son sắt làm cam đoan, làm hại chính mình thật sự cho rằng hắn có thể cầm xuống cái này Quỷ Thụ.

Không nghĩ tới Chinh Chiến Quỷ Thánh bị nhất chiêu miểu sát rồi!

"Thực sự là không đáng tin cậy!"

Lâm Trần không biết nói gì!

Hắn vốn là muốn cùng với chính mình còn có thể len lén lười.

Không nghĩ tới kết quả còn phải là mình vào sân đi làm.

"Tính rồi, vẫn là ta tự mình tới a."

Lâm Trần bắn quét liếc mắt đám người.

Quỷ tân nương, không đáng tin cậy.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ càng không đáng tin cậy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cũng liền chính mình có lực đánh một trận.

Sau đó, Lâm Trần chậm rãi hướng Quỷ Thụ đi tới.

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo nhất thời nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

"Tiểu Tiểu Thụ Miêu, nực cười nực cười."

"Hiện tại lão đại chúng ta muốn ra tay! Ngươi bây giờ quỳ xuống nhận sai còn kịp! Không phải vậy đợi đến Lão Đại ta xuất thủ, cái kia trực tiếp chính là! Hủy thiên diệt địa, liên căn đều cho ngươi rút pha trà uống!"

Lão Đỗ cũng là gật đầu.

Cái này Quỷ Thụ bất luận nhìn thế nào cũng không thể là lão bản đối thủ.

Cái này dù sao cũng nên ổn a!

Bên kia, Lâm Trần cầm bao tải, không ngừng mà trong lòng đo lường, rốt cuộc muốn làm sao trang bị, (tài năng)mới có thể đem cái này cao ba mươi mét đại thụ cho cất vào không đến nửa thước trong bao bố.

Liền tại Lâm Trần suy tính thời điểm, Quỷ Thụ phát ra tiếng cười âm lãnh.

"Ta có thể cảm nhận được, trên người ngươi có một cỗ rất kinh khủng lực lượng!"

"Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi! Bất quá cái này cũng không có nghĩa là ta không có biện pháp giết ngươi!"

"Nơi này chính là hy vọng sơn mạch! Ta địa phương sinh trưởng! Ở chỗ này, ta muốn giết biện pháp của ngươi đâu chỉ nghìn vạn!"

Dứt lời, Quỷ Thụ trong miệng liền phun ra một trận tử sắc yên vụ.

Yên vụ rất nhanh bao phủ phương viên trên trăm km, khiến người ta đưa tay không thấy được năm ngón.

Bên kia, quỷ tân nương vừa cảm thụ đến này cổ tử sắc yên vụ, nhất thời mặt cười khẽ biến.

"Đây là. . ."

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng là cảm nhận được cái gì, hơi biến sắc mặt.

Vừa lúc đó, tử sắc trong khói mù truyền đến Quỷ Thụ tiếng cười.

Tiếng cười kia phảng phất tới từ bốn phương tám hướng, căn bản không biết Quỷ Thụ cụ thể vị trí.

"Cái này 580 là ta trong cơ thể tích chứa quỷ chướng khí, phàm là bị quỷ chướng khí bao phủ quỷ vật, đều sẽ thời gian ngắn ngủi bên trong mất đi thực lực!"

"Không chỉ có như vậy! Nơi này chính là hy vọng sơn mạch! Ta có thể mượn nơi đây còn lại Quỷ Thụ lực lượng lớn mạnh tự thân! Thực lực của ta lại đâu chỉ là Quỷ Thánh!"

Theo Quỷ Thụ thanh âm vang lên, quỷ tân nương sắc mặt cũng biến thành trịnh trọng lên.

"Lâm Trần!"

Quỷ tân nương la hét lên tiếng, nàng vội vàng vọt vào tử sắc yên vụ đi tìm Lâm Trần.

Nhưng là Lâm Trần lúc này đã hoàn toàn biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Ghê tởm!"

Quỷ tân nương vận chuyển lên toàn thân lực lượng, muốn thi triển bí thuật đến giúp đỡ Lâm Trần.

Nhưng nàng kinh hãi phát hiện, chính mình một thân quỷ lực dĩ nhiên hoàn toàn biến mất!

Nàng lúc này giống như là cái thông thường quỷ vật, không có một chút tu vi cái loại này.

"Tại sao có thể như vậy!"

Cái này quỷ tân nương triệt để luống cuống!

Nàng không biết Lâm Trần biết sẽ không nhận ảnh hưởng.

Bất quá cái này quỷ chướng khí xác thực khủng bố, hẳn là chỉ cần có thực thể sẽ chịu ảnh hưởng!

Bên kia, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bị dọa đến ôm ở cùng nhau, nhất là Nguyên Bảo, lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Cái kia... Cái kia..."

"Ta thừa nhận ta phía trước nói là có chút lớn tiếng! Ta xin lỗi ngươi! Ngươi có thể không thể chớ đem dây leo cắm ta trên đầu a! Ta không muốn! Chết a!"

"Như vậy đi! Ta về sau mỗi ngày cho ngươi tưới nước! Ngươi muốn uống cái gì thủy ta liền làm cho ngươi cái gì thủy! Ngàn vạn lần chớ giết ta a!".