Chương 240: Không muốn sống nữa.

Chương 240: Không muốn sống nữa.

Giờ này khắc này, quỷ tân nương triệt để luống cuống.

Nàng vội vã thi triển quỷ khí, muốn sưu tầm Lâm Trần hạ lạc.

Nhưng tiếc là chính là, Lâm Trần thật giống như bốc hơi khỏi thế gian một dạng, triệt để không tồn tại!

Mà chung quanh trong sương mù quỷ ảnh chập chờn, chỉ thấy từng cái quỷ vật đang chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

Những quỷ này vật cũng đều là Quỷ Đế tột cùng tồn tại, nhiều như vậy, cho dù là Chinh Chiến Quỷ Thánh ở đây chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Hiện tại chỉ có quỷ tân nương một cái quỷ vật, tại sao có thể là đối thủ của bọn họ.

Bất quá dù vậy quỷ tân nương cũng không có tuyển trạch lùi bước, ngược lại thì nghênh bước đi tới.

Lần này quỷ tân nương là trực tiếp ôm lấy quên sống chết đi tới.

Liền tại quỷ tân nương chuẩn bị thi triển lực lượng thời điểm, một cái cự đại cái chăn trong nháy mắt từ trên trời đánh xuống.

"Đây là. . ."

Quỷ tân nương ánh mắt nhất động, vội vàng tránh khỏi tới.

Mà cái kia cự đại chăn trong nháy mắt bao phủ mấy chục cái Quỷ Ảnh.

Những thứ này Quỷ Ảnh mới bị che lại thời điểm vẫn còn ở giãy dụa.

Bất quá cái này mềm nhũn chăn giống như là một tòa Cự Sơn vậy, trực tiếp đem cái này mấy chục cái Quỷ Ảnh ép xuống.

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, một cái phá chăn là có thể hàng phục ta quỷ vật ? !"

Cách đó không xa, Quỷ Thụ trên người hàng trăm cây dây leo điên cuồng huy vũ, giống như một cái cự đại Bạch Tuộc. Đồng thời, từng cổ một lực lượng dọc theo dây leo truyền lại đến những thứ kia Quỷ Ảnh trên người.

Bất quá rất nhanh, Quỷ Thụ sắc mặt liền phát sinh biến hóa.

"Không phải... Không đúng!"

"Này sao lại thế này!"

Lúc này, Quỷ Thụ trên thân cây tấm kia mặt người lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn khống chế những thứ này Quỷ Ảnh cũng đều là một ít thi thể, chính là trăm phần trăm nghe theo hắn ra lệnh tồn tại.

Huống chi chính mình nhưng là dùng dây leo trực tiếp khống chế những quỷ này vật đầu óc.

Quá mức về phần mình cũng không cần mở miệng nói chuyện, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, là có thể tùy ý thao túng những quỷ này vật hành động. Bất động.

Bất quá hiện nay mặc kệ ý nghĩ của nó như thế nào ra lệnh, những thứ này Quỷ Ảnh thật giống như triệt để chết rồi một dạng, nằm ở phía dưới chăn khẽ động không chỉ có như vậy, những quỷ này vật nguyên bổn đã biến mất thần. Trí. Thậm chí vào thời khắc này đều hồi phục!

Những quỷ này vật dĩ nhiên chính mình sản sinh ra một cái lại một cái ý niệm trong đầu, những ý niệm này điên cuồng mà hướng Quỷ Thụ bên này truyền đến.

"A! Mệt mỏi quá!"

"Con bà nó! Cả ngày để cho chúng ta bận việc, hiện tại rốt cuộc có thể nghỉ ngơi!"

"Cái này cũng rất thư thái! Thật muốn nằm cả đời!"

"Làm mấy nghìn năm quỷ vật cũng nên nằm yên!"

"Thật là thoải mái! Đời này cũng không muốn ly khai chăn!"

Một cái lại một cái ý niệm trong đầu truyền đến, Quỷ Thụ đang cảm thụ đến những ý niệm này phía sau triệt để nổi giận!

"Đều đứng lên cho ta! Các ngươi đều là ta khống chế cái xác không hồn! Không có mệnh lệnh của ta các ngươi dám nghỉ ngơi ? !"

Quỷ Thụ tức giận mở miệng quát.

Bất quá những quỷ này vật giờ này khắc này căn bản không nghe mệnh lệnh của hắn.

"Liền nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, làm cho ngươi nhiều chuyện như vậy, nghỉ ngơi một hồi làm sao vậy!"

"Chính là! Chính là! Ta liền không đứng lên!"

"Thật thoải mái a! Để ý đến hắn làm cái gì, chúng ta nghỉ ngơi chính mình liền được."

"Nói cũng phải."

Cái này Quỷ Thụ sắc mặt triệt để khó xem!

Quỷ Thụ mãnh địa nhìn về phía Lâm Trần, cả giận nói.

"Ngươi đối với ta cái xác không hồn làm cái gì rồi ? ! Bọn họ tại sao có thể như vậy ? !"

Giờ này khắc này, Lâm Trần vỗ tay một cái, cười nói.

"Không có làm cái gì a, ngươi cũng nghe đến bọn họ nói, nhân gia muốn nghỉ ngơi, ngươi cũng làm người ta nghỉ ngơi một chút thôi."

"Còn như ngươi, ta cũng muốn tốt làm sao cất vào bao tải, ta sẽ đem ngươi cắt thành từng khối từng khối, sau đó từng nhóm cất vào bao tải, ngươi chắc cũng là Quỷ Thánh, hơn nữa còn giống như không phải sơ kỳ Quỷ Thánh, nếu đều là Quỷ Thánh, cái kia nói vậy cho ngươi cắt thành mấy khối, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không chết a."

Lâm Trần một bên hướng Quỷ Thụ đi tới, một bên đưa tay rút ra thần kiếm.

Chuôi này thần kiếm chính là ban đầu ở trong bí cảnh mặt lấy được thanh kia.

Lâm Trần có thể cảm giác được thanh kiếm thần này mặt trên ẩn chứa đại bí mật, bất quá bây giờ là cái gì Lâm Trần còn không biết.

Lâm Trần duy nhất biết đến chính là, thanh kiếm thần này rất mạnh!

Cụ thể bao nhiêu mạnh không biết, có thể là cùng thiên hà Quỷ Nhãn một cái cấp bậc bảo vật.

Dùng thanh kiếm thần này mở ra Quỷ Thụ cành khô quả thực không muốn quá ung dung.

Về phương diện khác, Quỷ Thụ chứng kiến Lâm Trần cầm trong tay thần kiếm hướng chính mình đi tới.

Nó triệt để luống cuống.

"Vân vân, ngươi trước chờ (các loại)!"

Quỷ Thụ nhìn về phía thanh thần kiếm kia, trong lúc nhất thời nó phảng phất thấy được tương lai tràng cảnh.

Ở thanh kiếm thần này phách chém phía dưới, chính mình thân cây liền chẳng khác nào đậu hũ bị cắt mở.

Tinh hoa sinh mệnh cấp tốc trôi qua, bị cắt mở phía sau không phải mấy phút nữa chính mình liền ợ ra rắm rồi!

Nghĩ vậy một cái hình ảnh, Quỷ Thụ bị dọa đến lá cây vàng ố.

"Vân vân! Chúng ta có việc dễ thương lượng!"

"Như vậy đi! Cái này dạng, ta đem những này cái xác không hồn đều cho ngươi, ngươi đừng giết ta! Được không ?"

Lâm Trần sửng sốt.

Cái này Quỷ Thụ dám cùng hắn bàn điều kiện đây là hắn không nghĩ tới.

"Ngươi những thứ này cái xác không hồn, giết chết ngươi sau đó không phải vẫn là của ta sao."

Lâm Trần nói rằng, bất quá Lâm Trần nghĩ lại, tiếp tục nói bổ sung.

". Các ngươi những thứ này Quỷ Thụ chi nghìn dặm mặt phải có quỷ Nguyên Mộc a, cho ngươi ba giây, chính mình đem quỷ Nguyên Mộc cho ta ngăn ra đưa ra, cái này dạng ta ngược lại là có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Lâm Trần lời còn chưa nói hết đâu.

Chỉ thấy trước mặt cái này Quỷ Thụ thân cây mãnh địa nứt ra, ngay sau đó một đạo u ánh sáng màu tím phát ra.

Một giây kế tiếp một đoạn gỗ liền từ trong cây khô bay ra, trực tiếp bay đến Lâm Trần trong tay.

Lâm Trần đưa tay đem bắt được, đặt ở lòng bàn tay nhìn một cái.

Đây là một căn chỉ lớn chừng bàn tay đầu gỗ, mặt ngoài rất là trơn truột, thậm chí có chút óng ánh trong suốt, đây cơ hồ đã chưa tính là đầu gỗ, ngược lại càng giống như là ngọc.

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Đây chính là Quỷ Thụ quỷ Nguyên Mộc.

Cái gọi là quỷ Nguyên Mộc kỳ thực cùng Quỷ Thánh hạch tâm không sai biệt lắm.

Quỷ Thánh hạch tâm chính là một cái Quỷ Thánh tu vi chỗ, chính là nội hạch, nếu như mất đi Quỷ Thánh hạch tâm, vậy đại biểu cho mất đi cảnh giới này, mất đi sở hữu tu vi, thoáng cái sẽ trở thành thông thường quỷ vật.

Quỷ Thánh hạch tâm chính là những thứ kia phổ thông quỷ vật đồ vật.

Mà quỷ Nguyên Mộc lại là Quỷ Thụ loại này độc hữu, có thể nói là Quỷ Thụ Quỷ Thánh hạch tâm, chẳng qua là xưng hô không giống với mà thôi. Quỷ Thụ ở mất đi quỷ Nguyên Mộc hậu thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại.

Nguyên bản có cao hơn ba mươi mét Quỷ Thụ trong nháy mắt biến thành cao cỡ nửa người Tiểu Thụ Miêu.

Không chỉ có như vậy, nó trên thân cây dây leo cũng là cấp tốc ngâm nước, giống như là ướp lạnh và làm khô Bạch Tuộc tu một dạng, cấp tốc co rút lại, từ nguyên lai dài mấy chục mét rút ngắn đến rồi không đủ một mét.

Mà mất đi tu vi Quỷ Thụ cũng vô lực khống chế những thứ kia cái xác không hồn, nó dây leo cũng dồn dập thoát khỏi cái xác không hồn.

Lâm Trần vung tay lên, trực tiếp đem chăn cho vén lên.

Nhất thời, 34 cụ cái xác không hồn mãnh địa đứng lên.

"Không phải! Ta còn muốn nghỉ ngơi!"

"A! Ta muốn chết rồi! Ta muốn chết rồi! Không có chăn ta cảm giác tốt không có cảm giác an toàn!"

"Ta cũng muốn chết rồi! Ta cảm giác thế giới này quá tàn khốc! Ta không muốn sống thể!".