Chương 241: Đại tẩu.

Chương 241: Đại tẩu.

"Ta muốn chăn! Ta muốn chăn!"

"Ô ô ô! Ta còn muốn nhiều nằm một hồi!"

34 cụ cái xác không hồn, lúc này đều là mở miệng nói chuyện.

Bọn họ diện mục bi thảm, cảm giác không phải như là ác quỷ, ngược lại thì giống như ủy khuất tiểu hài tử giống nhau.

Lâm Trần cười cười, hướng về phía bọn họ nói rằng.

"Muốn đắp không thành vấn đề, tất cả vào đi! Sau khi đi vào ta sẽ đem các ngươi đưa đến khác một cái thế giới, tại nơi này các ngươi có thể tận tình nằm yên, cũng sẽ không bao giờ có người khống chế các ngươi!"

"Thật vậy chăng ? ! Vậy thì tốt quá!"

"Quá cảm tạ ngài!"

"Ngài chính là cha mẹ sống lại của ta!"

Lâm Trần bao tải miệng còn không có mở ra đâu, cái này 34 cụ cái xác không hồn đã không kịp chờ đợi chui vào Lâm Trần bao tải.

Cùng lúc đó, Lâm Trần mở miệng nói.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Đế X 34, thu được phiến quỷ kim giá trị: 102 điểm! »

Lâm Trần cười cười, hiển nhiên đối với kết quả này rất hài lòng.

Hơn một trăm điểm phiến quỷ kim giá trị, nhìn qua không nhiều lắm.

Bất quá nếu như đổi thành rút thưởng lời nói, đây chính là ước chừng có thể quất hai lần!

Huyết kiếm!

Mà ngay tại lúc này, quỷ tân nương đi 357 đi lên, hỏi.

"Ngươi thật đem chăn cũng đưa đến khác một cái thế giới rồi hả?"

Lâm Trần cười: "Làm sao có khả năng, ta liền cái này một cái mền, ta đưa cho bọn họ, ta về sau lấy cái gì ?"

Nói đùa, cái này quỷ lười cái chăn nhưng là Lâm Trần rút thưởng lấy được!

Loại này đại sát khí làm sao có khả năng tặng người!

Bên kia, Quỷ Thụ thấy như vậy một màn, nhất thời bị dọa đến cành cây loạn chiến.

"Ma quỷ, thực sự là ma quỷ!"

Quỷ Thụ ngoài mặt bất động thanh sắc, sau lưng căn lại là đang chậm rãi ngọa nguậy, dường như muốn chạy ra.

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Trần "Bá" liếc mắt nhìn lại.

"Làm sao, ngươi nghĩ chạy ra à?"

Sưu

Quỷ Thụ thân thể mãnh địa thẳng tắp, thậm chí còn trên nhánh cây lá cây đều bay xuống không ít.

"Không có... Không thể nào!"

"Tốt nhất không có, ta lưu ngươi một mạng còn hữu dụng chỗ, ngươi nếu là dám nghĩ lấy chạy ra, vậy ngươi liền thực sự xong đời."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, Quỷ Thụ nhất thời bị dọa đến sỉ sỉ sách sách, trong lòng sợ.

Nếu như vừa rồi chính mình liều lĩnh chạy ra, vậy bây giờ chính mình khẳng định xong đời!

Còn tốt không có làm như vậy!

Lâm Trần cầm trong tay quỷ Nguyên Mộc, ở quan sát sau một lúc trực tiếp ném vào trong bao bố.

"Hệ thống, bán cho ta!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán quỷ Nguyên Mộc X 1, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Lại là 100 điểm phiến quỷ kim giá trị vào tài khoản.

Thấy như vậy một màn cơ giới thuỷ tổ nguyên bản còn muốn nói gì, bất quá mới lời đến khóe miệng lại cũng không nói ra được.

Không chỉ là cơ giới thuỷ tổ, quỷ tân nương, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là nghĩ mở miệng nói cái gì đó.

"Làm sao vậy ?"

Lâm Trần nhìn lấy bọn họ một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, vì vậy liền mở miệng hỏi.

Nguyên Bảo đám người nhanh chóng lắc đầu, giống như là trống bỏi một dạng.

"Không có việc gì không có việc gì!"

"Không có việc gì không có việc gì!"

Nguyên Bảo ngoài mặt nói không có việc gì, kỳ thực sau lưng chua muốn chết!

Đây chính là Quỷ Thánh cấp bậc bảo bối a!

Mặc dù là Quỷ Thụ đặc biệt quỷ Nguyên Mộc, bất quá cái này cũng không có nghĩa là phổ thông quỷ vật không thể dùng a!

Một cái đỉnh phong Quỷ Đế nếu như thu được căn này quỷ Nguyên Mộc, đợi một thời gian thong thả luyện hóa, chính mình nhất định có thể trở thành Quỷ Thánh!

Không nghĩ tới vật trân quý như thế, lão đại dĩ nhiên nói bán thì bán!

Trong lúc nhất thời Nguyên Bảo có chút nghẹn lời, không biết nên nói lão đại xa xỉ, hay là nên nói lão Đại Ngưu bức, căn bản không nhìn trúng đồ chơi này.

"Bắt hắn cho ta gọi tỉnh."

Lâm Trần nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh, trong lúc nhất thời có chút nhức đầu xoa xoa huyệt Thái Dương.

Sớm biết cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh như thế cay kê, vậy không cho hắn xuất thủ!

Hiện tại tốt lắm, cái gia hỏa này không chỉ có gấp cái gì cũng không giúp đỡ, bây giờ còn làm hại chính mình gọi hắn.

Bên kia, Nguyên Bảo vừa nghe nói muốn đem Chinh Chiến Quỷ Thánh đánh thức, lập tức liền một bên hướng Chinh Chiến Quỷ Thánh đi tới, vừa hướng Lão Đỗ bọn họ xua tay nói rằng.

"Lão Đỗ, hai người các ngươi tránh ra, chị dâu ngươi trước xoay đi qua đừng xem."

"Ta tiểu vàng, để cho ta tới cho hắn tưới tỉnh."

Quỷ tân nương vừa nghe nói như vậy, nhất thời gò má đỏ bừng.

Quỷ tân nương lập tức che nóng lên gò má, xoay người đi, cả người thân thể đều nhăn nhó.

"Bại hoại, coi như ngươi gọi ta chị dâu ta cũng là sẽ không vui vẻ rồi!"

"Làm ngươi chị dâu gì gì đó, nhân gia cũng còn không có cân nhắc kỹ đâu."

"Bất quá ngươi nếu đều gọi ta chị dâu, ta đây không đáp ứng chẳng phải là cũng quá không nói được!"

"Đúng rồi, Lâm Trần, ngươi cảm thấy chúng ta hài tử gọi cái gì tốt, nếu họ Lâm, vậy không bằng gọi Lâm Thiên a!"

"... Cảm giác Lâm Lang Thiên cũng không tệ..."

Quỷ tân nương lẩm bẩm nói ra, cả người đã hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Còn như lời nàng nói, Lâm Trần là một chữ đều không nghe được.

Bên kia.

Nguyên bản còn nằm dưới đất Chinh Chiến Quỷ Thánh vừa nghe nói như vậy, nhất thời một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp đứng lên.

"Ngươi... Ngươi làm sao tỉnh!"

Nguyên Bảo hiện ra rất là thất vọng, đồng thời đem quần lại cho trói lại.

Giờ này khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh sắc mặt hắc đến rồi cực hạn.

"Ta còn bất tỉnh ? ! Ta còn bất tỉnh hắn kiểu liền muốn uống ngươi rượu vàng! !"

Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này trong lòng có một vạn đầu Thảo Nê Mã lao nhanh qua.

Con bà nó.

Lúc đó mình bị đánh bay sau đó xác thực bất tỉnh một đoạn thời gian ngắn.

Nguyên bản Chinh Chiến Quỷ Thánh nghĩ lấy sau khi tỉnh lại tiếp tục chiến đấu hăng hái.

Bất quá hắn vừa tỉnh lại liền phát hiện chu vi tất cả đều là mê vụ, hơn nữa có mấy chục cái đỉnh phong Quỷ Đế.

Chinh Chiến Quỷ Thánh nhất thời cảm thấy không lành, cùng với đứng lên chịu đòn, còn không bằng giả hôn mê ngủ nhiều thối nát một hồi. Kết quả điều này cũng tốt, mình chính là ngủ gật, kém chút bị người tưới rượu vàng!

"Ai~ quá đáng tiếc."

Nguyên Bảo thở dài liên tục, hiện ra thập phần tiếc hận.

Chinh Chiến Quỷ Thánh thấy như vậy một màn liền thập phần nổi giận.

Tại chỗ Chinh Chiến Quỷ Thánh liền muốn hảo hảo giáo huấn Nguyên Bảo một trận.

Lâm Trần thấy như vậy một màn lập tức ngăn trở hai người.

"Đừng làm rộn, bây giờ không phải là gây gổ thời điểm."

Nguyên Bảo cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh hai người lập tức dừng lại.

Bên kia, Lâm Trần nhìn về phía Tiểu Thụ Miêu, mở miệng nói.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi ở nơi này sinh trưởng, nói cách khác, ngươi đối với hy vọng này sơn mạch hiểu rất rõ rồi ?"

Giờ này khắc này, Quỷ Thụ Tiểu Thụ Miêu hoàn toàn không dám nói sạo, vì vậy liền thành thật nói.

"Đúng vậy, ta ở chỗ này sinh trưởng mấy vạn năm, đối với nơi này rất quen thuộc!"

Lâm Trần nhìn thoáng qua cơ giới thuỷ tổ, cơ giới thuỷ tổ cũng biết Lâm Trần ý tứ, lập tức đi tới, hướng về phía Tiểu Thụ Miêu nói rằng.

"Vậy ngươi có biết hay không nơi này có một loại mỏ kim loại sinh, màu vàng, có điểm giống Thanh Đồng, bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng."

Tiểu Thụ Miêu sửng sốt, sau đó nói ra: "Ngươi nói là Thái Ất Thanh Đồng a."

Cơ giới thuỷ tổ sửng sốt, Lâm Trần cũng là sững sờ.

Ngay sau đó, Lâm Trần lập tức cao hứng lên.

"Nói như vậy, ngươi biết Thái Ất Thanh Đồng ở nơi nào rồi ?"

Lâm Trần thập phần vui vẻ.

Đi hơn ngàn dặm, rốt cuộc chứng kiến hy vọng! ..