Chương 242: Ốc Sên phù văn.

Chương 242: Ốc Sên phù văn.

Tiểu Thụ Miêu đầu cành hơi run một chút hai cái, vài miếng lá cây bay xuống.

"Biết là biết, bất quá..."

"Đừng thừa nước đục thả câu, có chuyện mau nói."

Lâm Trần mắng.

Tiểu Thụ Miêu cả người run lên, có vẻ hơi sợ hãi, vội vàng nói.

"Cái kia Thái Ất Thanh Đồng bên ngoài cư trụ một đám quỷ vật, những quỷ này vật đã sớm sông tan băng nhanh trí, có tư tưởng của mình, không chỉ có như vậy bọn họ thậm chí còn tạo thành một cái thôn xóm, mỗi ngày đều ở trong thôn xóm sinh tồn."

"Mà những cái này quỷ vật chính là dựa vào Thái Ất Thanh Đồng sinh hoạt, ngươi nếu như muốn từ dưới mí mắt bọn hắn lấy đi Thái Ất Thanh Đồng, không nhất thiết bọn họ sẽ đồng ý."

Tiểu Thụ Miêu bla bla nói một tràng, Lâm Trần căn bản sẽ không tỉ mỉ nghe, trực tiếp nói.

"Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, dẫn chúng ta qua tới liền đúng rồi."

Tiểu Thụ Miêu mặt lộ vẻ sầu khổ, bất quá khi dưới cũng chỉ đành đáp ứng rồi.

Sau đó đám người bọn họ liền tiếp tục hướng phương bắc đi tới.

Ở trên đường Tiểu Thụ Miêu cũng cùng Lâm Trần nói chuyện với nhau một ít.

Lâm Trần cũng biết có quan hệ hy vọng sơn mạch một ít tình báo.

Nguyên lai hy vọng bên trong dãy núi có rất nhiều cường đại quỷ vật.

Ở hy vọng bên trong dãy núi, đỉnh phong Quỷ Đế liền chả là cái cóc khô gì, tối đa chỉ có năng lực tự vệ.

Có thể ở hy vọng bên trong dãy núi có chút địa vị, ít nhất đều là Quỷ Thánh khởi bước.

"Ở hy vọng bên trong dãy núi bộ phận, nhưng thật ra là có núi đầu cái này nói một cái."

Tiểu Thụ Miêu mở miệng nói.

"Đỉnh núi ?"

Lâm Trần biểu thị hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Thụ Miêu tiếp tục giải thích: "Cái gọi là đỉnh núi, bình thường đều là Quỷ Thánh quỷ vật mở ra, giống như ta vậy, quay vòng vì vương, chung quanh quỷ vật hoặc là liền tránh khai đi, hoặc là sẽ đến trước mặt của ta biểu trung tâm."

Lâm Trần hỏi "Nếu cái này dạng, vậy ngươi biết lợi hại nhất đỉnh núi là ai chăng ?"

Tiểu Thụ Miêu trên thân cây mặt người hiện ra xấu hổ thần sắc.

"Nói đến xác thực xấu hổ, bởi vì ta là Quỷ Thụ, sở dĩ sinh ra chính là chỗ này, mà phạm vi hoạt động của ta cũng cực kỳ hữu hạn, đại khái chỉ có phương viên mấy trăm km, ta trước đây cũng đã gặp mấy cái đỉnh núi, bất quá thực lực của bọn họ thậm chí còn không bằng ta, có thậm chí chỉ là nửa bước Quỷ Thánh, liền Quỷ Thánh đều không phải là, ta đều coi thường bọn họ."

Nghe xong lời này, Lâm Trần gấp bội cảm thấy không nói.

Xem ra hy vọng này sơn mạch cũng liền một dạng a.

Luận cường độ thậm chí còn không bằng năm cái bí cảnh trong đó một cái đâu.

Bất quá vừa lúc đó, Tiểu Thụ Miêu lại lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói rằng.

"Tuy là ta thấy đỉnh núi không nhiều lắm, bất quá ta thành tựu hy vọng sơn mạch sinh trưởng ở địa phương quỷ vật, ta có thể ở khắp mặt đất cảm nhận được một cỗ cực kỳ mạnh mẽ quỷ lực, cái kia quỷ lực đến từ phía đông bắc, này cổ lực lượng đặc biệt đặc biệt mạnh mẽ, mặc dù cách nhau mấy nghìn km, vẫn là mạnh đáng sợ."

Tiểu Thụ Miêu trong mắt hiện ra một vệt sợ hãi, tiếp tục nói ra: "Nếu như nói chúng ta những thứ này là thông thường đỉnh núi nói, cái kia cái này cổ lực lượng chủ nhân phải là đỉnh núi bên trong đỉnh núi, chúng ta ở trước mặt bọn họ, giống như là phổ thông Quỷ Đế ở Quỷ Thánh trước mặt giống nhau."

Nghe xong Tiểu Thụ Miêu lời nói, Lâm Trần nhất thời hứng thú.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái kia đỉnh núi ít nhất cũng là Quỷ Thánh hậu kỳ tồn tại chứ ?"

"Ta cảm giác không ngừng."

Tiểu Thụ Miêu tiếp tục nói.

Lâm Trần sờ cằm một cái, dường như đang suy tư chút gì.

"Chúng ta đường tiến tới, có thể gặp được đến cái kia đỉnh núi sao?"

Tiểu Thụ Miêu khẽ lắc đầu: "Sẽ không, chúng ta đi trước là chính phương bắc, hắn lại là ở phương bắc lệch phía đông một ít, chỉ cần không phải tận lực đi tìm hắn, nên có thể xoa lãnh địa của hắn đi ngang qua, chúng ta chỉ là đi ngang qua, hơn nữa không tiến nhập người ta lãnh địa, nói vậy hắn hẳn là cũng sẽ không vì khó chúng ta, sẽ phải mở một con mắt nhắm một con mắt."

Lâm Trần gật đầu, cười nói.

"Tốt! Nếu cái này dạng, vậy chúng ta liền cải biến lộ tuyến, đi trước gặp gỡ đỉnh núi này!"

Bên kia Tiểu Thụ Miêu dường như đã sớm đoán được Lâm Trần biết nói cái gì đó, trong lúc nhất thời căn bản không có đem Lâm Trần lời nói nghe vào trong tai.

Chỉ thấy Tiểu Thụ Miêu nhắm mắt lại, gật đầu, nói rằng.

"Ừm, ngươi nói rất đúng, chúng ta nên đi vòng, tốt nhất không nên trêu chọc... Hắc ? ! Ngươi nói gì ? !"

Tiểu Thụ Miêu lời còn chưa nói hết đâu, hắn đột nhiên nghĩ tới Lâm Trần mới vừa theo như lời nói, nhất thời bị sợ rớt cằm.

"Ngươi muốn đi gặp gỡ cái kia đỉnh núi ? ! Đừng a! Ta còn không muốn chết a!"

"Mang ngươi đường a."

Lâm Trần nói rằng.

Tiểu Thụ Miêu khóc không ra nước mắt: "Thực sự sẽ chết a!"

Ở Lâm Trần uy bức lợi dụ phía dưới, Tiểu Thụ Miêu chung quy là khuất phục.

Lâm Trần đoàn người tạm thời cải biến lộ tuyến, hướng phía hướng đông bắc đi tới.

Mặc dù nói muốn đi tìm cái kia đỉnh núi, bất quá lưỡng địa chi gian ít nói cũng cách nhau mấy nghìn km, cũng không phải nhất thời nửa khắc là có thể đạt tới Lâm Trần đoàn người cũng là có lúc đi đường có lúc nghỉ ngơi.

Hôm nay, Lâm Trần đoàn người trong rừng rậm đóng quân dã ngoại.

.

Lâm Trần dường như cảm nhận được cái gì, trong lòng mãnh địa khẽ động.

Tỉnh

Lâm Trần nhanh chóng nhắm mắt lại cảm thụ.

Giờ này khắc này, tại chính mình trong trữ vật không gian, một đống tạp vật phía dưới chậm rãi tản mát ra một vệt kim quang.

Lâm Trần ý niệm hóa thành một bàn tay, chậm rãi đem phía trên những thứ kia tạp vật đẩy ra.

Nhất thời, chỉ thấy một cái Ốc Sên bao phủ ở một mảnh kim quang trung, đang giãn ra cùng với chính mình thân thể.

Không sai, cái này Ốc Sên chính là con kia "Bình thường không có gì lạ "  Ốc Sên.

Nói là bình thường không có gì lạ, nhưng lúc đó Lâm Trần mặc dù có thể sống sót, tất cả đều là bởi vì ... này chỉ Ốc Sên!

Trước đây cùng Thiên Âm Quỷ thánh đối chiến, Thiên Âm Quỷ Thánh Sứ ra thiên hà Quỷ Nhãn tầng thứ ba, dự định trực tiếp ở nhân quả cấp độ thượng tướng Lâm Trần xóa đi làm cho Lâm Trần cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, ít nhiều cái này chỉ Ốc Sên đến đây trợ tràng, Lâm Trần lúc này mới có thể còn sống.

Ngay lúc đó sên bò bên trên Lâm Trần bả vai, đem thiên hà Quỷ Nhãn ấn ký toàn bộ gặm ăn hoàn tất.

Chỉ tiếc trước đây cái này chỉ Ốc Sên đang gặm ăn hoàn tất phía sau liền lâm vào ngủ say.

Cái này chờ đợi ròng rã chừng mấy ngày.

Trong lúc Lâm Trần cũng tra xét nó nhiều lần.

Bất quá nó liền núp ở chính mình Ốc Sên xác trung, liền đầu cũng không lộ ra, dường như triệt để ngủ say.

Qua nhiều ngày như vậy, cái này chỉ Ốc Sên rốt cuộc đã tỉnh lại!

"Đi ra a."

Lâm Trần xòe bàn tay ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ốc Sên liền xuất hiện ở trên tay của hắn.

Cái này chỉ Ốc Sên đến cùng có chỗ lợi gì, Lâm Trần hiện nay còn không biết.

Hỏi hệ thống, hệ thống trả lời cũng là để cho mình đi thăm dò, còn không bằng không hỏi.

Lâm Trần tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

Lúc này, Lâm Trần ngạc nhiên phát hiện, cái này chỉ Ốc Sên cùng lúc trước so sánh với, nó bây giờ Ốc Sên xác bên trên nhiều một chút kim sắc phù văn.

"Cái này phù văn..."

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác cái này phù văn dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Sau đó, Lâm Trần đem sau lưng thần kiếm cho rút ra.

Không sai, cái này Ốc Sên xác ở trên phù văn dĩ nhiên cùng thần kiếm trên chuôi kiếm phù văn giống nhau như đúc!

Thấy như vậy một màn Lâm Trần triệt để sợ ngây người.

"Hai người các ngươi rốt cuộc là quan hệ gì ?"

Lâm Trần cầm trong tay thần kiếm, chậm rãi hướng Ốc Sên tới gần.

Nguyên bản Lâm Trần còn tưởng rằng Ốc Sên sẽ phát sinh điểm cái gì dị tượng.

Kết quả lại làm hắn mở rộng tầm mắt cửu. ..