Chương 243: Nước trà.

Chương 243: Nước trà.

Lâm Trần nhìn về phía Ốc Sên, tỉ mỉ suy nghĩ một phen.

Không thể không nói, cái này Ốc Sên đang ăn hết nhân quả ấn ký sau đó, hình thể đều trở nên lớn vài phần.

Sau đó Lâm Trần lại thi triển ra chính mình quỷ lực, muốn đút đồ ăn Ốc Sên, bất quá Ốc Sên căn bản không để ý Lâm Trần quỷ lực.

"Thật là kỳ quái, cái này Ốc Sên rốt cuộc là thứ gì."

Lâm Trần nhìn chăm chú vào Ốc Sên, hắn thậm chí phát động thiên hà Quỷ Nhãn.

Từ Thiên Âm Quỷ thánh sau khi chết, Lâm Trần liền lấy được hoàn chỉnh thiên hà Quỷ Nhãn.

Lúc này ở trong mắt Lâm Trần không phải chỉ có một chỉ thiên hà Quỷ Nhãn, mà là hoàn chỉnh một đôi.

Lâm Trần phát động thiên hà Quỷ Nhãn, nhất thời thiên địa vạn vật hết thảy đều bị giải tỏa kết cấu.

Bất quá khi Lâm Trần nhìn về phía cái này Ốc Sên thời điểm, hắn còn là tiểu lấy làm kinh hãi.

Cái này Ốc Sên toàn thân dĩ nhiên không có bị chút nào phân giải.

"Đồ chơi này rốt cuộc là cái gì."

Lâm Trần lần nữa kiểm tra đứng lên.

Vừa lúc đó, Lâm Trần đột nhiên thấy, ở Ốc Sên đầu đỉnh có một cái đường tiến độ bộ dáng đồ đạc.

Đường tiến độ mặt trên hiện lên một phần ba, còn dư lại hai phần ba là trống không.

Lâm Trần trong lòng hơi động.

"Chẳng lẽ nói, cái này Ốc Sên hiện nay chỉ là một cái ấu thể, còn đang trưởng thành ? Mà hắn trưởng thành thức ăn chính là nhân quả ấn ký ?"

Tính ra cái kết luận này phía sau, Lâm Trần triệt để gặp khó khăn.

Phải biết rằng nhân quả ấn ký đó cũng không phải là tùy tiện là có thể thu vào tay.

Trước đây Thiên Âm Quỷ thánh nhưng là mạo hiểm mất đi thiên hà Quỷ Nhãn phiêu lưu mạnh mẽ thi triển ra.

Khi đó nếu như ấn ký phát động thành công, Lâm Trần tử vong, Thiên Âm Quỷ thánh tổn thất nhỏ nhất đại giới cũng phải là mất đi thiên hà Quỷ Nhãn.

Hiện tại Lâm Trần cũng có thể phát động nhân quả ấn ký, bất quá đại giới cũng là mất đi thiên hà Quỷ Nhãn.

"Mất đi thiên hà Quỷ Nhãn, làm cho Ốc Sên trưởng thành tiến độ dâng lên một phần ba, đây cũng quá thua thiệt a!"

Lâm Trần lắc đầu, lập tức liền bác bỏ cái ý nghĩ này.

Thiên hà Quỷ Nhãn quá mạnh mẽ, là Lâm Trần hiện nay gặp qua mạnh nhất Quỷ Khí.

Phải biết rằng trước đây Lâm Trần đoạt lại quá vô số Quỷ Khí, nhưng này chút đều là rác rưởi, coi như là ngay lúc đó thiên âm Từ Đường Lâm Trần cũng là không nói hai lời thì bán.

Có rất ít Lâm Trần có thể dùng tới Quỷ Khí, thật vất vả đụng tới món này thiên hà Quỷ Nhãn, chính mình lại dùng tới cho ăn Ốc Sên, vậy thật là đại oán chủng.

"Ngẫm lại biện pháp khác a."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Liền tại Lâm Trần suy tính thời điểm, bên cạnh Lão Đỗ phủi bụi trên người một cái, đứng lên.

"Lão bản, ta nghỉ khỏe, chúng ta bắt đầu lên đường đi!"

Bên cạnh Nguyên Bảo lại là lười biếng nằm trên mặt đất: "Nhiều hơn nữa nghỉ ngơi một hồi, liền một hồi."

Lâm Trần triệu tập Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người đứng dậy, sau đó đối với Nguyên Bảo nói rằng.

"Hành, vậy ngươi trước tiên ở nơi đây nghỉ ngơi, chờ ngươi nghỉ khỏe nhớ kỹ vượt qua chúng ta."

Nói xong, Lâm Trần liền mang theo Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người xuất phát.

Nguyên Bảo cả người run lên, vội vàng đứng dậy, đi theo Lâm Trần phía sau cái mông.

Lâm Trần đoàn người đại khái đi tới hai ngày bộ dạng, rốt cuộc đạt tới cái kia đỉnh núi Lĩnh Vực.

Tiểu Thụ Miêu đứng ở Lĩnh Vực bên ngoài, chiến chiến nguy nguy nói ra.

"Đại nhân, đi thêm về phía trước vào, vậy tiến vào cái kia vị đỉnh núi lĩnh vực, ngài xác định..."

"Đi ngươi a!"

Lâm Trần đưa chân đạp một cái, lúc đó liền đem Tiểu Thụ Miêu cho rơi vào trong lĩnh vực.

Mới vừa vào Lĩnh Vực, Lâm Trần chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Nguyên bản u ám rừng rậm trong nháy mắt biến đến ánh nắng tươi sáng.

Không chỉ có như vậy, liền chung quanh Quỷ Thụ cũng là biến hóa nhanh chóng, nhất thời biến đến quang thải rạng rỡ, rất là thần thánh.

Vừa lúc đó, phía trước nổi lên vài bóng người.

Những người này quỷ trên người khí đằng đằng, là một cường đại quỷ vật, bất quá bọn họ trong lúc giơ tay nhấc chân lại có vẻ rất là quang minh lỗi lạc, không giống như là những thứ kia quỷ âm hiểm vật.

Mấy người đi tới Lâm Trần trước người, khẽ khom người, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

"Ngài chính là Lâm Trần đại nhân a."

Lâm Trần sửng sốt, hỏi.

"Các ngươi làm sao biết ?"

Mấy người tiếp tục nói.

"Đại nhân đã ở trong phủ chờ đợi ngài đã lâu, mời theo bọn ta đi trước."

Núi này khó lúc đầu không thành là một đạo sĩ ?

Làm sao liền cái này cũng có thể coi là đi ra ?

Lâm Trần đoàn người mang theo nghi hoặc tiến nhập Lĩnh Vực.

Trong lĩnh vực cực kỳ rộng rãi, Lâm Trần đoàn người là thất quải bát quải, rốt cuộc đi tới một tòa kiến trúc trước.

Chờ(các loại) Lâm Trần chứng kiến tòa kiến trúc này phía sau, lại là tiểu lấy làm kinh hãi.

Kiến trúc này cũng không phải là giống như bình thường quỷ vật ở Động Quật cái dạng nào, ngược lại thì một tòa thoải mái đạo quan.

Không sai, chính là một tòa đạo quan.

Lâm Trần nhìn về phía cơ giới thuỷ tổ.

Lúc này cơ giới thuỷ tổ cũng là vẻ mặt mộng bức, sợ rằng liền hắn cũng không nghĩ tới bên trong dãy núi lại có kiến trúc như vậy.

Lâm Trần nhíu mày.

Từ hắn đi tới thế giới này phía sau, đây chính là cho tới bây giờ chưa thấy qua cái gì đạo sĩ. . .

Sở dĩ Lâm Trần liền cam chịu thế giới này phải không tồn tại đạo sĩ.

Trải qua Lâm Trần thâm nhập thăm dò, Lâm Trần trong tiềm thức là bộc phát kiên định cái ý nghĩ này.

Thế giới này khắp nơi đều là quỷ vật, nếu quả như thật có đạo sĩ, như vậy những quỷ này vật như thế nào lại như vậy tràn lan liền tại Lâm Trần trầm tư lúc, đám người bọn họ đã tiến nhập đạo quan.

Trong chủ điện, mặt trên cung phụng lấy không biết là cái kia vị thần tượng.

Một cái quỷ vật quỳ gối thần tượng phía dưới, đối diện thần tượng thăm viếng.

Quỷ vật này tướng mạo dữ tợn khủng bố, trên mặt tất cả đều là thịt vụn, nhìn một cái liền không phải người sống.

"Ngươi chính là đạo quan chủ nhân ?"

Lâm Trần thoáng cảm thụ một cái đối phương khí tức.

Đối phương có ngập trời quỷ khí, ít nói cũng là Quỷ Thánh hậu kỳ cảnh giới.

Nói vậy cái kia Tiểu Thụ Miêu sở cảm nhận được quỷ khí đầu nguồn, chính là trước mặt vị này quỷ vật.

Quỷ vật nghiêng đầu lại nhìn về phía Lâm Trần, trong ánh mắt của hắn hiện lên vẻ khinh thường.

Tựa hồ đối với Lâm Trần đến hắn có chút bất mãn.

Bất quá vừa lúc đó, một trung niên nhân nhanh bước ra ngoài.

"Ngươi chính là Lâm Trần đi."

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía người tới.

Người tới là một cái từ mi thiện mục trung niên nhân, cả người xuyên quần áo rộng thùng thình trường bào, rất có đạo sĩ phong phạm.

Trung niên đạo sĩ cười nói.

"Ta chính là đạo quan chủ nhân, đây là ta trước đây hàng phục một chỉ quỷ vật, hắn không có mạo phạm đến ngài a."

Lâm Trần khẽ lắc đầu.

4. 4

"Đã như vậy, cũng xin ngài đi theo ta, ta ở trong sảnh chuẩn bị cho ngài nước trà."

Lâm Trần nhíu mày, nhưng vẫn là mang theo một bụng nghi hoặc đi tới đại sảnh.

Trong đại đường có thật nhiều không vị, Lâm Trần đoàn người riêng phần mình tìm một chỗ ngồi xuống.

Ở nơi này chút chỗ bên cạnh, tất cả bày lấy một cái ấm trà cùng chén trà, trong chén trà đã có nước trà, có thể trực tiếp uống.

Nguyên Bảo mới ngồi vào chỗ ngồi, nhất thời một mùi thơm đập vào mặt, cúi đầu nhìn một cái, chính là cái kia ấm áp nước trà tản mát ra.

Nguyên Bảo nhất thời bị mê hoa cả mắt, không nói hai lời liền nâng chung trà lên thủy uống một hơi cạn sạch.

Đối diện Lâm Trần thấy như vậy một màn nguyên bản còn muốn nói gì, nhưng chứng kiến Nguyên Bảo đã uống xong, Lâm Trần liền không có mở miệng nói chuyện.

Đồng thời, Lâm Trần bên cạnh quỷ tân nương cũng muốn uống trà, bất quá bị Lâm Trần đưa tay ngăn trở.

Quỷ tân nương nhìn về phía Lâm Trần, dường như muốn nói gì. ..