Chương 244: Không có gì báo đáp.

Chương 244: Không có gì báo đáp.

Lâm Trần khẽ cười một tiếng, nhìn về phía đạo sĩ, nói rằng.

"Ta muốn biết ngươi làm như thế nào."

Đạo sĩ sửng sốt, sau đó phản ứng kịp.

"Ha ha, ngươi nói là, ta làm sao biết ngươi sẽ tới sao ?"

Lâm Trần gật đầu.

Đạo sĩ bấm rồi bóp ngón tay, nhất thời, ở trước người của hắn hiện ra một màn ánh sáng.

Trên màn sáng mặt phát hình hình ảnh, là Lâm Trần đoàn người giật mình hình ảnh.

"Đây chính là ta năng lực, có thể biết trước ngắn ngủi tương lai, sở dĩ ta biết ngươi sẽ tới tìm ta."

Nghe xong đạo sĩ nói, Lâm Trần ánh mắt từng bước lạnh giá xuống tới.

"Vậy ngươi biết, ta tới tìm ngươi là vì chuyện gì sao?"

Lâm Trần trong lòng có chút khó chịu.

Hắn sở dĩ tới nơi này, chính là vì bán đi con quỷ kia vật.

Bất quá xem ra, đối phương dường như đã sớm biết chính mình mục đích tới nơi này.

"Không biết."

Đạo sĩ nói rằng.

"Ta thử qua suy tính, không qua lại phía sau chỉ có thể nhìn được một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy, ta cũng muốn biết, ngươi tìm đến ta là vì cái gì đâu ?"

Lâm Trần không nói gì, chỉ là ánh mắt bộc phát ngoan lệ đứng lên.

Cùng là 21 lúc, đạo sĩ cũng là nói nói.

"Kỳ thực các ngươi tới tìm ta vì chuyện gì, đã không trọng yếu."

Đạo sĩ khoát tay áo.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo ánh mắt trắng nhợt, nhất thời bày ghế trên.

Không chỉ có là hai người bọn họ, thậm chí liền mạnh như Quỷ Thánh Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là như vậy!

Còn như Tiểu Thụ Miêu, nó đang uống nước trà sau đó, lúc này cũng là nằm trên ghế miệng sùi bọt mép.

Thấy như vậy một màn quỷ tân nương trong lòng kinh hãi.

Trách không được mới vừa Lâm Trần ngăn trở chính mình, nguyên lai Lâm Trần sớm liền nhìn ra nước trà có chuyện!

Bất quá lúc này quỷ tân nương trong lòng ấm áp.

Lâm Trần rõ ràng có thể không cần cứu mình, bất quá vẫn là cứu chính mình.

"Ta liền nói, không ai có thể ngăn cản bản nương tử phong phạm!"

Quỷ tân nương trong lòng vô cùng vui vẻ.

Cùng lúc đó, Lâm Trần cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi làm như vậy, ta đây thì dễ làm hơn nhiều."

"Dễ xử lý nhiều ? Có ý tứ ?"

Đạo sĩ cho thấy dữ tợn một mặt.

Lâm Trần cười nói: "Kỳ thực nếu như ngươi thực sự đàng hoàng chuẩn bị cho chúng ta nước trà, cho chúng ta đón gió tẩy trần, đối với chúng ta tốt như vậy, ta còn không có ý tứ xuống tay với các ngươi đâu."

"Bất quá ngươi nếu đã sớm muốn hại ta nhóm, như ta vậy cũng không cần vi phạm lương tâm."

Nghe xong lời này, đạo sĩ cũng là cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói.

"Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi có rất mạnh lực lượng, nếu như có thể giết chết ngươi, ta cũng không cần bị vây ở chỗ này!"

Lâm Trần móc móc lỗ tai, bất đắc dĩ nói: "Lão là nói một ít ta nghe không hiểu đồ đạc, bất quá cái này cũng không có gì."

"Đè ép Bàng Quang!"

Lâm Trần mãnh địa vươn tay, hư không nhấn một cái.

Nhất thời, đạo sĩ chỉ cảm thấy trong bụng quay cuồng một hồi, dường như có vật gì muốn phun tràn ra!

Hắn bịt sắc mặt tái xanh, trong nháy mắt này, đạo sĩ thậm chí hồi tưởng lại ba ngày nay ăn sở hữu thức ăn.

"Không phải... Không đúng! Ba ngày nay ta đều không uống thủy a! Tại sao có thể như vậy!"

Đạo sĩ hai tay che cái bụng, đứng tại chỗ nhăn nhăn nhó nhó.

Tự ái của hắn nói cho hắn biết, lúc này song phương đánh với, hắn nhất định không thể ra xấu!

Nếu như ngay trước địch nhân mặt thất cấm, cái kia mặc dù chính mình thắng, cái này cũng sẽ trở thành chính mình cuộc đời chỗ bẩn!

"Ta nhẫn!"

"Ngoài ý liệu có thể chịu a!"

Lâm Trần bội phục nói.

Bất quá Lâm Trần có thể không phải định bỏ qua cho vị đạo sĩ này.

Sau đó Lâm Trần đưa tay phải ra, hơi vỗ, trong miệng thì thầm.

"Xác định địa điểm bạo phá!"

Phanh

một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy đạo sĩ cái mông trong nháy mắt nổ tung!

Vị đạo sĩ này cũng là tu luyện Quỷ Thể, vì vậy hắn lúc này nổ tung không phải huyết nhục, mà là một đoàn đoàn quỷ khí. Bất quá tuy là nổ tung là quỷ khí, nên cảm nhận được đau đớn là không thiếu một cái.

Đạo sĩ nhất thời bị đau đến xanh lúc thì trắng một trận.

Đồng thời hắn còn ôm bụng, cực lực nghẹn tiểu.

"Miêu Miêu Miêu!"

Đạo sĩ trợn lên giận dữ nhìn lấy Lâm Trần, mở miệng tức giận mắng.

Bất quá hắn một cái miệng, nhất thời biến thành tiếng mèo kêu.

Cái này đạo sĩ cũng mộng ép.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? !

"Miêu Miêu Miêu!"

Đạo sĩ mãnh địa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía mình quỷ vật, cả giận nói.

Con kia cường đại quỷ vật cũng là ngây tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên làm những thứ gì.

Hắn cùng với chủ nhân của mình sinh sống vài chục năm, đối với ngôn ngữ của nhân loại đã sớm học tập thấu.

Bất quá chủ nhân cũng không dạy mình miêu ngữ a!

Lập tức, cái này chỉ quỷ vật cũng chỉ có thể dựa vào chủ nhân biểu tình đến phân tích mèo kêu ý tứ.

"Chủ nhân sắc mặt thống khổ như vậy, chẳng lẽ nói... Chủ nhân là muốn cho ta chạy mau ? !"

Quỷ vật sửng sốt, đột nhiên phát hiện cái gì đồ vật.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dường như đúng là cái này dạng! Hiện tại chủ nhân đang gặp lấy đối phương công kích.

Chủ nhân có thể ngay cả đối phương là làm sao khởi xướng công kích đều không biết.

Hơn nữa cái này thủ đoạn công kích lại như thế quỷ dị.

Chủ nhân đã biết rõ mình không phải là đối thủ, hơn nữa chính mình thực đã trốn không thoát.

Mà ta làm một cái quỷ vật, thành tựu bồi bạn chủ nhân vài chục năm quỷ vật.

Chủ nhân ở nguy cấp này trước mắt vẫn không có quên mất chính mình, ngược lại mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng để cho mình chạy mau!

Giờ khắc này, quỷ vật bị cảm động hi lý hoa lạp.

Chỉ thấy quỷ vật đứng ở đạo sĩ phía sau, trịnh trọng dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Chủ nhân, ngài vài chục năm công ơn nuôi dưỡng ta suốt đời khó quên, ở nguy cấp như vậy trước mắt ngài còn để cho ta chạy mau, thật là làm cho tại hạ cảm động rối tinh rối mù! Bất quá địch nhân thực lực cường đại, ta nửa đời sau chỉ sợ cũng không cách nào vì ngài báo thù, nhưng là không vì ngài báo thù, lại sao xứng trở thành ngài quỷ vật, đã như vậy..."

Quỷ vật níu lại tóc của mình, đoạn mất một bộ phận, trịnh trọng đặt ở đạo sĩ bên người, nói rằng.

"Ta hôm nay cùng ngài đoạn tuyệt chủ tớ quan hệ, ngài thù hãy tìm những người khác báo lại a."

730 dứt lời, cái này chỉ quỷ vật liền lòng bàn chân bôi dầu trực tiếp chạy ra.

Về phương diện khác, phải chịu hành hạ đạo sĩ thấy như vậy một màn trực tiếp trợn tròn mắt!

Đây là ý gì ? !

Ta làm cho hắn nhanh lên.

Hắn làm sao cho ta dập đầu ?

Trả lại cho ta kỷ bên trong ò e nói một tràng nghe không hiểu nói.

Còn có cái này cắt tóc là có ý gì ?

Con bà nó chính là tại cấp ta dâng hương sao? !

Uy! Tại sao chạy rồi a uy! !

Đạo sĩ vừa phân thần, cái này triệt để không nhịn nổi.

Một giây kế tiếp, hắn chỉ cảm thấy quần ấm áp, quần triệt để ướt!

Mà đạo sĩ trên mặt cũng là nổi lên say mê thần sắc.

Bên kia.

Quỷ vật ở chạy ra phía sau không bao lâu, liền hốt hoảng đụng phải một cái người.

Ngẩng đầu nhìn lên, chính là Lâm Trần.

Còn chưa chờ quỷ vật mở miệng nói chuyện, hắn liền cảm giác chu vi bao phủ ở tại một vùng tăm tối trung.

Sau đó bất quá một giây, chu vi lại trở nên sáng sủa.

Bên người tất cả đều là chút đang đang bận rộn quỷ vật, bọn họ hình thể thon gầy, sắc mặt trắng bệch, phía sau còn đeo một cái đại la khuông, cầm trong tay cái cuốc.

Cái này chỉ quỷ vật cúi đầu nhìn một cái, ngạc nhiên phát hiện mình trong tay dĩ nhiên cũng cầm cái cuốc, hơn nữa phía sau cũng cõng cái sọt.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì!"

Quỷ vật còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hắn đột nhiên cảm giác phía sau lưng tê rần.

Ba.