Chương 245: Tượng điêu khắc gỗ.

Chương 245: Tượng điêu khắc gỗ.

"Lo lắng làm cái gì! Còn không mau cho ta đào quáng! !"

Ba

Lại là một roi quất xuống tới.

Quỷ vật đau nước mắt trong suốt, suýt nữa liền muốn khóc lên.

Bên kia.

Lâm Trần đang bán đi quỷ vật phía sau, thu được 200 điểm phiến quỷ kim giá trị thưởng cho!

Lâm Trần hỏi thăm một cái hệ thống, nguyên lai hệ thống là như thế tính toán.

Sơ cấp Quỷ Thánh, một cái giá trị 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Hậu kỳ Quỷ Thánh, một cái giá trị 200 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đỉnh phong Quỷ Thánh, một cái giá trị 300 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đương nhiên, nếu như là trong bí cảnh mặt Quỷ Thánh, thì tại cơ sở này bên trên nhiều thưởng cho 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Lâm Trần khẽ gật đầu, sau đó kiểm tra một hồi mặt của mình bản.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 100 cướp »

« quỷ lực: 100 cướp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm giá ương phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên. . . »

« phiến quỷ kim giá trị: 5,827 điểm »

Nguyên bản bán đi cái này chỉ Quỷ Thánh phía sau, chắc là 2,827 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Bất quá Lâm Trần trước đây tốn một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, mua thời hạn phản lợi.

Hắn tiến nhập hy vọng sơn mạch đã qua ba ngày.

Mỗi một ngày đều biết phản lợi 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, đây cũng là ba ngàn.

Toàn bộ cộng lại tổng cộng là 5,827 điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần trong lòng rất là thoả mãn.

Cứ như vậy, chính mình khoảng cách góp đủ một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị cũng chỉ còn lại có không đến phân nửa!

Mà còn lại hơn bốn ngàn phiến quỷ kim giá trị, mặc dù chính mình cái gì cũng không làm, muốn góp đủ cũng chỉ dùng hoa ngũ ngày.

"Năm ngày sau đó, ta thì có thể đột phá trở thành quỷ thần!"

Lâm Trần trong lòng rất là thoả mãn.

Lâm Trần càng ngày càng cảm giác mua sắm thời hạn phản lợi là một cái rất sáng suốt quyết định!

Ba ngày thêm năm ngày, tương đương với tám ngày.

Một tháng dựa theo ba mươi ngày mà tính, Lâm Trần còn dư lại hai mươi hai ngày!

Nói cách khác, Lâm Trần còn có thể thu được hai mươi hai ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị! !

Hoàn toàn chính là không thiếu tiền chủ a!

Lâm Trần thu hồi tâm tư, nhìn về phía cái kia vị đạo sĩ.

Giờ này khắc này, đạo sĩ còn đắm chìm trong say sưa ngây ngất.

"Rất thoải mái a!"

Lâm Trần mỉm cười, sau đó lập tức thi triển xác định địa điểm bạo phá.

Đạo sĩ thật vất vả khôi phục cái mông trong nháy mắt nổ tung.

Mà hắn vẻ mặt say sưa cũng là trong nháy mắt tiêu thất, biến đến vô cùng thống khổ.

A

Hét thảm một tiếng, đạo sĩ liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi... Ngươi đến cùng làm cái gì!"

Giờ này khắc này đạo sĩ cực sợ.

Chính mình quỷ vật thực đã không thấy.

Mà đối phương là thế nào xuất thủ chính mình cũng không biết.

Hắn tuy là cũng có Quỷ Thánh thực lực, bất quá đối mặt Lâm Trần, hắn cũng là nhìn không thấy một tia chiến thắng khả năng.

Lâm Trần không thèm phí lời với hắn, cầm bao tải liền đi tới.

Đạo sĩ bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, trong lòng hắn có dự cảm, chỉ cần bị bao tải mặc bộ, vậy triệt để xong đời!

Bất quá bây giờ chính mình lại không phải là đối thủ của Lâm Trần.

Kết quả là, đạo sĩ cái khó ló cái khôn, trực tiếp quỳ xuống, năn nỉ nói.

"Đừng giết ta! Ngươi để cho ta làm cái gì cũng được! Van cầu ngươi tha ta một mạng a!"

Lâm Trần nhíu mày.

"Tha hắn một lần, tha cho ngươi một cái mạng, ngươi hắn sao làm ta là mở nuôi trường ngựa ? !"

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

Lại là 100 điểm phiến quỷ kim giá trị vào tài khoản.

Lâm Trần không nói hai lời, trực tiếp dùng bao tải bao lại đạo sĩ.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán sơ cấp Quỷ Thánh X 1, thu được phiến quỷ kim giá trị: 100 điểm! »

Hiện tại Lâm Trần còn dư lại 5,927 điểm phiến quỷ kim giá trị!

Lâm Trần thu hồi bao tải, cười nói.

"Muốn trách thì trách ngươi gặp mặt ta quá muộn!"

Đạo sĩ kia để cho mình tha hắn một lần, kỳ thực cũng không phải không được..

Chỉ bất quá Lâm Trần đã thả Tiểu Thụ Miêu một con ngựa.

Lại tha hắn một lần ?

Lâm Trần không muốn!

Nếu như Lâm Trần trước đụng tới đạo sĩ kia, phía sau đụng tới Tiểu Thụ Miêu, cái kia ngược lại là có thể thả đạo sĩ một con ngựa, chỉ bất quá Tiểu Thụ Miêu liền không trốn thoát còn như thế giới này tại sao phải xuất hiện đạo sĩ gì gì đó, Lâm Trần cũng lười suy nghĩ.

Có đạo sĩ nói không chừng cũng là chuyện tốt.

Cứ như vậy, ngoại trừ quỷ vật cùng người chơi, lại nhiều hơn một loại mình có thể vật bán.

"Tỉnh lại đi!"

Lâm Trần một cái tát ở Nguyên Bảo trên mặt.

Nhất thời nguyên bản hôn mê Nguyên Bảo mãnh địa tỉnh lại, ngay sau đó mà bắt đầu chảy như điên, đem nước trà toàn bộ phun ra.

Không chỉ có là Nguyên Bảo, Lão Đỗ, Chinh Chiến Quỷ Thánh bọn họ cũng là như vậy.

"Xong xong! Ta muốn bị chặt rớt!"

Tiểu Thụ Miêu vừa tỉnh lại liền cả người run.

Bất quá hắn ngẩng đầu bắn phá liếc mắt, nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Lạp, vị đạo sĩ kia đâu ?"

Lâm Trần không trả lời hắn, chỉ nói.

"Dọn dẹp một chút, chúng ta nên rời đi."

Một lát sau, Lâm Trần đám người đi ra đạo quan.

Nguyên Bảo trên người cõng bao lớn bao nhỏ.

Mấy thứ này tất cả đều là hắn ở trong đạo quan lục soát tới.

Đoàn người cứ như vậy, không nói một lời ly khai.

Tiểu Thụ Miêu trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Đám người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Tiểu Thụ Miêu biết, trong đám người này có rất nhiều đều cũng giống như mình, uống xong nước trà liền bất tỉnh nhân sự.

Bất quá những người này ở đây sau khi tỉnh lại, thậm chí còn gì cũng không hỏi ? !

Loại cảm giác này thật giống như... Đám người kia không phải lần thứ nhất trải qua loại chuyện như vậy.

Còn có vị đạo sĩ kia, cái kia quỷ vật.

Chính mình sau khi tỉnh lại liền triệt để không thấy.

Đến cùng chuyện gì xảy ra!

Những người này cũng không hỏi, chính mình hỏi Lâm Trần cũng không nói.

Điều này làm cho Tiểu Thụ Miêu rất là nhức đầu.

Bất quá Tiểu Thụ Miêu cũng không phải người ngu.

Hắn trong lúc mơ hồ đoán được một ít gì đó.

"Nguyên Bảo, ngươi cầm đó là cái gì đồ đạc nhi a!"

Lão Đỗ vừa đi, một bên hỏi Nguyên Bảo nói.

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo đang cúi đầu, cầm trong tay một cái tượng điêu khắc gỗ, đang hắc hắc hắc đối với tượng điêu khắc gỗ cười ngây ngô.

Lão Đỗ hít một khẩu khí.

Cái này Nguyên Bảo ở trong đạo quan lục ra được không ít thứ tốt, sau đó toàn bộ đánh gói lại.

Căn cứ Nguyên Bảo theo như lời, hắn thậm chí lục ra được rất nhiều lợi hại Quỷ Khí.

Lão Đỗ muốn nhìn hai mắt cũng không làm cho.

Từ trong đạo quan đi tới phía sau, Nguyên Bảo thường cách một đoạn thời gian liền đổi một cái Quỷ Khí chơi.

Hiện tại Nguyên Bảo cầm trong tay một cái tượng điêu khắc gỗ, cái này tượng điêu khắc gỗ dường như có Ma Lực vậy, triệt để đem Nguyên Bảo cho mê hoặc.

Thậm chí còn Lão Đỗ dựa vào một chút gần Nguyên Bảo, Nguyên Bảo trước tiên cũng là nhanh chóng thu hồi tượng điêu khắc gỗ tuần. ..