Chương 246: Miêu miêu tượng điêu khắc gỗ.

Chương 246: Miêu miêu tượng điêu khắc gỗ.

Lão Đỗ bị Nguyên Bảo làm được trong lòng ngứa, vẫn muốn xem rốt cuộc là thứ gì.

Bất quá Nguyên Bảo thật giống như đang bảo vệ chính mình gia truyền bảo vật giống nhau, liền Lão Đỗ liếc mắt nhìn cũng không để cho.

Lâm Trần cũng bị cử động của bọn họ gợi lên lòng hiếu kỳ, duỗi tay ra, nhất thời Nguyên Bảo trong tay tượng điêu khắc gỗ bay tới.

Nguyên Bảo sửng sốt, vội vã đưa tay đi bắt, bất quá lại nhào hụt.

Lâm Trần bắt được tượng điêu khắc gỗ phía sau bắt đầu kiểm tra đứng lên.

Đây là một con mèo miêu tượng điêu khắc gỗ, giống như là cái mèo cầu tài, một cái móng vuốt đưa lên tới.

Lâm Trần trừng mắt cái tượng gỗ này, tỉ mỉ nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra có cái gì chỗ không đúng.

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị buông tha thời điểm, trong tay tượng điêu khắc gỗ đột nhiên tản mát ra tia sáng chói mắt.

Ngay sau đó, Lâm Trần xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng, trên màn sáng mặt hiện ra hình ảnh.

Hình ảnh là Lâm Trần quỳ trên mặt đất, khuôn mặt sa sút tinh thần, mà ở trước mặt của hắn, thì đứng một đám người chơi.

Những thứ này người chơi hết sức trào phúng Lâm Trần, trên mặt đều là một ít làm người ta căm ghét nụ cười.

"Lâm Trần, chúng ta đã sớm biết ngươi một Lộ Bắc vào, muốn trước chúng ta một bước tìm được Thái Ất Thanh Đồng ? Nằm mộng đi thôi!"

"Hiện tại Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản đã bị nổ banh! Ta xem ngươi còn có thể làm thành chuyện gì!"

"Để cho ngươi phía trước năm lần bảy lượt cùng chúng ta người chơi đối nghịch! Hiện tại rốt cuộc đến ngươi biết lúc!"

"Ngươi chẳng qua là trong trò chơi một cái NPC, ngươi làm sao dám cùng chúng ta bị được xưng đệ tứ thiên tai người chơi đối nghịch, ngươi làm sao dám đó a!"

810 phát hình đến nơi đây, hình ảnh liền tuyệt nhiên đình chỉ.

Lâm Trần nhìn xong hình ảnh, cả người đều sợ ngây người!

Hắn bất khả tư nghị nhìn về phía miêu miêu tượng điêu khắc gỗ, nghĩ lại một lần nữa quan sát hình ảnh.

Bất quá lần này miêu miêu tượng điêu khắc gỗ lại là hoàn toàn yên tĩnh lại, vô luận Lâm Trần cố gắng như thế nào, đều chưa từng lại hiện ra quang cảnh.

Lâm Trần cả người lại là đắm chìm trong vô biên trong khiếp sợ.

Chẳng lẽ nói, mới vừa mèo này miêu tượng điêu khắc gỗ cho mình nhìn, là tương lai tràng cảnh ? !

Tuy là hình ảnh chỉ có ngắn ngủn hơn mười giây, bất quá ẩn chứa trong đó lượng tin tức thật sự là quá lớn.

Lâm Trần nhẹ xoa huyệt Thái Dương, tựa hồ đang cố gắng nghĩ lại lấy mới vừa chính mình chỗ đã thấy hình ảnh.

Trước tiên, chính mình quỳ trên mặt đất, vẻ mặt sa sút tinh thần, từ một điểm này có thể được biết, chính mình kế hoạch thất bại.

Chính mình cuối cùng không có được Thái Ất Thanh Đồng mỏ, ngược lại thì bị người chơi cho nổ banh.

"Điều này sao có thể ?"

Lâm Trần có điểm không dám tin tưởng.

Chính mình thân là Quỷ Tiên, nói riêng về thực lực mà nói nghiền ép sở hữu người chơi tổng cộng.

Mặc dù bốn chục ngàn danh người chơi đồng thời xuất hiện ở trước mắt mình, vậy cũng tuyệt đối không thể làm cùng với chính mình mặt nổ banh Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản.

Sau đó Lâm Trần lại hồi tưởng lại người chơi nhóm theo như lời nói.

"Đã sớm biết ta sẽ bắc tiến ?"

"Chẳng lẽ nói, những thứ này người chơi một mực tại theo ta ?"

Nghĩ tới đây, Lâm Trần nhíu mày, trong nháy mắt mở ra chính mình quỷ khí.

Trong sát na, phương viên trên trăm km quỷ khí sôi trào, liền giống như nấu sôi thủy bàn.

Một lát sau, Lâm Trần thở phào một khẩu khí.

Phương viên trên trăm km ngoại trừ một ít quỷ vật, không có ngoạn gia cái bóng.

"Chẳng lẽ nói, người chơi hiện tại đã đi ở phía trước ta rồi hả? Bọn họ biết ta một Lộ Bắc vào, vì vậy liền trước ta một bước đi đường ?"

Lâm Trần thầm nghĩ đến.

Bất quá vô luận Lâm Trần nghĩ như thế nào, hắn đều không biết những thứ này người chơi là như thế nào làm được.

Lâm Trần không phải thần, chẳng qua là một cái thực lực hơi chút cường đại một chút Quỷ Tiên mà thôi.

Lâm Trần quay đầu, nhìn về phía cơ giới thuỷ tổ, hỏi.

"Thái Ất Thanh Đồng mỏ đại khái cách chúng ta có còn xa lắm không ?"

Cơ giới thuỷ tổ sửng sốt, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu cảm thụ.

Một lát sau, cơ giới thuỷ tổ mở mắt, đưa ngón tay ra, chỉ hướng phương bắc, nói rằng.

"Cái phương hướng này, đại khái tiếp tục tiến lên 700 km."

"700 km sao..."

Lâm Trần ánh mắt thoáng cái biến đến lăng lệ.

Sau đó, chỉ thấy Lâm Trần xòe bàn tay ra, chậm rãi hướng phía đó vỗ tới.

Lâm Trần động tác cực kỳ thong thả, nhưng nhìn qua thật giống như ở đẩy đưa một tòa Đại Sơn vậy.

Chờ(các loại) Lâm Trần cánh tay hoàn toàn duỗi thẳng thời điểm.

Làm người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy phương viên trên trăm km quỷ khí trong nháy mắt bị điều di chuyển, hình thành một dòng lũ lớn, bị Lâm Trần hướng phía đó cho đánh ra ngoài!

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều cảm nhận được này cổ quỷ khí hồng thủy, thoáng cái bị dọa đến nói không nên lời.

Không chỉ là hai người bọn họ, mặc dù là Quỷ Đế tột cùng quỷ tân nương, còn có Quỷ Thánh cấp bậc Chinh Chiến Quỷ Thánh, hai người bọn họ cảm nhận được này cổ quỷ khí hồng thủy đều là bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nếu như bọn họ đứng ở Lâm Trần trước mặt, sợ rằng trực tiếp bị một chưởng này cho đánh thành bột phấn.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Ở Lâm Trần đánh ra quỷ khí hồng thủy phía sau.

Đoạn đường này dọc đường quỷ vật không có thể chạy trốn, trong nháy mắt bị quỷ khí hồng thủy cho biến thành bụi phấn.

Một đường theo dọc đường có không ít Quỷ Vương cấp, thậm chí Quỷ Vương đỉnh cấp quỷ vật.

Mặc dù là Quỷ Đế cấp quỷ vật, khoảng cách Lâm Trần quá gần lời nói cũng là trực tiếp ợ ra rắm.

Chỉ có trung cấp Quỷ Đế đi lên, đồng thời cách Lâm Trần ít nhất 300 km ở trên (tài năng)mới có thể miễn cưỡng sống sót.

"Lão đại... Ngài đây là đang làm gì ?"

Nguyên Bảo bị dọa đến cả người run.

Mọi người đều nhìn về Lâm Trần.

Lâm Trần chậm rãi thu hồi bàn tay, thở phào một khẩu khí.

Hắn không trả lời Nguyên Bảo lời nói, chỉ là ở trong lòng suy tư.

Mới vừa chính mình đánh ra quỷ khí hồng thủy, cũng không phải là vì tiêu diệt phía trước quỷ vật.

Mà là vì dò xét phía trước là có phải có người chơi.

Vừa rồi một chưởng kia, Lâm Trần hút hết phương viên trên trăm km quỷ khí, sau đó hướng phía một cái phương hướng đánh.

Nếu như ven đường đánh chết người chơi, hoặc là gặp người chơi, như vậy Lâm Trần sẽ được tin tức.

Nhưng là quỷ khí phản hồi về gởi tin tới hơi thở bên trong, cũng không có ngoạn gia tồn tại.

Lâm Trần lại thi triển mấy lần, đem phương viên hơn mười km toàn bộ dò xét một lần, xác định phía trước không có người chơi.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần thở phào một khẩu khí.

Cứ như vậy, liền hầu như có thể kết luận người chơi không có đi ở chính mình trước mặt.

"Nếu người chơi không có đi ở phía trước ta, thế nhưng trên mộc điêu nổi lên Thái Ất Thanh Đồng bị tạc rơi, như vậy hiện tại chỉ có một khả năng, đó chính là người chơi nhóm bây giờ đang ở theo ta, hơn nữa sẽ tìm được một cái cơ hội, đi ở phía trước ta, cuối cùng đem Thái Ất Thanh Đồng mỏ cho nổ banh."

Lâm Trần sờ cằm một cái, tuy là làm người ta có điểm khó có thể tin, bất quá đây chính là khả năng duy nhất.

"Nhưng là người chơi nhóm làm sao biết ta một Lộ Bắc vào đâu ?"

"Chẳng lẽ..."

Lâm Trần đưa ánh mắt đặt ở những người khác trên người.

"Ngươi qua đây."

Lâm Trần đưa ngón tay ra, chỉ hướng quỷ tân nương.

Quỷ tân nương sửng sốt, sau đó vẻ mặt nghi ngờ đi tới.

Nàng đi tới Lâm Trần trước người, Lâm Trần vươn tay, bắt lại quỷ tân nương thủ đoạn.

Quỷ tân nương thụ sủng nhược kinh, cả người theo bản năng thở dốc một tiếng.

"Đừng nhúc nhích."

Lâm Trần thanh âm trầm thấp truyền đến, phảng phất mang theo nào đó Ma Lực, đem quỷ tân nương định tại chỗ.

Quỷ tân nương thân thể đứng thẳng tắp, sắc mặt đỏ bừng, trái tim càng là cuồng loạn không ngừng. ..