Chương 247: Bên trong dò xét.

Chương 247: Bên trong dò xét.

"Tướng công đây là muốn làm cái gì ? Chẳng lẽ nói tướng công thích ban ngày ban mặt ? Nhưng lại thích bị người khác nhìn lấy ?"

"Cái này cái này cái này cái này... Đây cũng quá ngượng ngùng! Nơi đây nhiều người như vậy đâu!"

"Bất quá nếu là tướng công lời nói, cái kia ngược lại cũng không phải không được..."

Quỷ tân nương trong lòng đang điên cuồng giãy dụa.

Cùng lúc đó, Lâm Trần tay thực đã khoác lên trên vai của nàng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Quỷ tân nương càng là mặt đỏ đến rồi cái cổ căn.

Một lát sau, quỷ tân nương ghé vào Lâm Trần bên tai, khí như U Lan, nhỏ giọng nói rằng.

"Hai người chúng ta đi bên cạnh tiểu rừng cây a, nơi đây quá nhiều người, nhân gia không có ý tứ."

Quỷ tân nương vốn là dáng dấp đẹp diễm động nhân, hiện tại càng là ghé vào Lâm Trần bên tai nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, ai đây có thể chịu được a.

Bất quá Lâm Trần lúc này là tâm như Minh Kính, căn bản không có suy nghĩ nhiều như vậy.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì ?"

"Đi tiểu rừng cây làm gì ?"

"Ta liền lục soát thân, hà tất chạy xa như thế."

Giờ này khắc này, Lâm Trần đã đem quỷ tân nương toàn thân cao thấp đều lục soát một lần.

Lâm Trần vỗ tay một cái, nói ra: "Trên người ngươi không có đồ đạc, đi đứng một bên."

Quỷ tân nương mở rộng tầm mắt.

"Thật chỉ là lục soát thân sao?"

Quỷ tân nương thở dài liên tục, trên mặt nổi lên thần sắc thất vọng.

"Không phải vậy đâu, ngươi cho rằng đâu."

Lâm Trần vươn tay, chỉ hướng Lão Đỗ cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh hai người bọn họ.

Một lát sau, Lâm Trần đem hai người bọn họ cũng lục soát một lần.

Trên người của bọn họ cũng không đồ đạc.

Lâm Trần thăm dò cũng không phải là thông thường thăm dò.

Mặc dù là Trữ Vật Không Gian đồ vật bên trong cũng có thể kiểm tra.

Đến cuối cùng, Lâm Trần làm cho Tiểu Thụ Miêu cùng Nguyên Bảo cũng đã đi tới.

Tiểu Thụ Miêu trên người cũng không đồ đạc, nó Trữ Vật Không Gian bên trong càng là sạch sẽ không gì sánh được.

Ngược lại là Nguyên Bảo trên người lục soát ra không ít thứ.

"Rắc...rắc......"

Nguyên Bảo trên người chấn động rớt xuống rất nhiều Quỷ Khí, trong nháy mắt chất thành một tòa núi nhỏ.

Những thứ này Quỷ Khí nhiều loại đều có, không chỉ có mới vừa trong đạo quan, thậm chí ngay cả cơ giới bên trong vương cung Quỷ Khí cũng có!

Thậm chí bí cảnh trong đại điện Quỷ Khí cũng có!

Có thể nói, Nguyên Bảo theo Lâm Trần cùng nhau đi tới, phàm là Lâm Trần không có lấy đi Quỷ Khí, trên cơ bản đều bị Nguyên Bảo cho len lén cầm đi thấy như vậy một màn, Lâm Trần đó là nâng trán thở dài, Nguyên Bảo Nguyên Bảo, trách không được gọi Nguyên Bảo, nguyên lai bản thân liền là cái tiền nhỏ nô!

Nguyên Bảo chứng kiến bảo bối của mình đều bị chấn động rớt xuống trên mặt đất, hắn mãnh địa một cái trùng bộ, che ở Lão Đỗ đám người trước mặt.

"Cái này cũng đều là ta tân tân khổ khổ toàn gia sản! Các ngươi không cho phép cầm! Không cho phép cầm!"

Nguyên Bảo còn hung tợn đưa ra quả đấm của mình, tựa hồ đang uy hiếp Lão Đỗ bọn họ.

Bất quá Nguyên Bảo bởi vì tướng mạo quá mức khả ái, thế cho nên hắn uy hiếp mọi người thấy đi lên cũng là thập phần khả ái.

Lão Đỗ đám người càng là không đem uy hiếp của hắn để ở trong lòng, lập tức liền ngồi xổm núi nhỏ bên cạnh, vươn tay cầm lên nhất kiện Quỷ Khí.

Đó là nhất kiện Tiểu Bì y, Lão Đỗ cầm ở trên tay, chậm rãi triển khai, vẻ mặt không nói.

"Đây cũng là bảo bối của ngươi ? !"

"Ai cần ngươi lo!"

Nguyên Bảo một bả kéo qua áo da, nhét vào trong lòng.

Cái này áo da nhưng là nhất kiện Quỷ Khí, có thể đỡ phần lớn thương tổn.

Nguyên Bảo chuyên môn cất giấu về sau đưa cho bạn gái mình.

Ai

Lâm Trần có chút hận thiết bất thành cương lắc đầu.

Sau đó Lâm Trần bắt đầu ở đống núi nhỏ bên trong lục lọi lên.

Nguyên Bảo mặc dù không vui vẻ, bất quá nếu là lão đại, hắn cũng không dám nói cái gì đó, chỉ dám đối với Lão Đỗ bọn họ hung tợn.

Một lát sau, Lâm Trần đem Nguyên Bảo sở hữu bảo bối lục soát một lần.

Quả nhiên, Lâm Trần tìm được rồi một vật.

Đó là một cái đồ trang sức nhỏ, có điểm giống huy chương, chẳng qua là từ vàng ròng chế tạo, hơn nữa mặt trên còn vẽ lấy tinh xảo văn lộ, cực kỳ thích hợp thu thập cất giữ.

Lâm Trần thoáng cảm thụ một cái cái này huy chương, phát hiện bên trong ẩn chứa một đạo yếu ớt quỷ khí.

Không chỉ có như vậy, cái này quỷ khí cũng không phải là trong thiên địa cái loại này tự nhiên quỷ khí, ngược lại thì giống như có chủ nhân quỷ khí.

Cảm nhận được này cổ quỷ khí phía sau, Lâm Trần nhíu mày, cầm huy chương chất vấn Nguyên Bảo.

"Cái này ngươi là ở đâu làm cho ?"

Nguyên Bảo liền vội vàng nói.

"Ở phủ thành chủ."

Lâm Trần sửng sốt: "Tuyệt vọng thành phủ thành chủ ?"

Nguyên Bảo liên tục gật đầu.

"Trước đây lão đại ngươi đem tên phản đồ kia biến thành kê phía sau, ta vào trong phòng của hắn lục soát quẹt một cái, tìm được rồi không ít bảo bối, trong đó có cái này huy chương."

Lâm Trần nhíu mày.

Cái này thứ nhất, sự tình liền rõ lãng.

Cái này huy chương chắc là trong thành những người khác đưa cho tên phản đồ kia.

Chỉ bất quá người nọ cũng không nghĩ đến sẽ bị Nguyên Bảo bắt vào tay.

Cho tới nay, huy chương chủ nhân chỉ sợ sẽ là đi qua cái này một mực tại cảm ứng Lâm Trần phương vị.

. . .

Sau đó đem Lâm Trần cụ thể phương vị tin tức truyền đạt cho người chơi.

Cũng chính bởi vì cái này huy chương, đưa đến chính mình kế hoạch thất bại.

Bất quá hiện nay Lâm Trần cũng không tính bóp nát cái này huy chương.

Nếu như chỉ là bóp nát huy chương, đích xác có thể tiết nhất thời chi phẫn.

Bất quá cứ như vậy, Lâm Trần sẽ không có còn lại có thể thao tác không gian.

"Những thứ này người chơi nếu dám đi theo ta phía sau, thiếu chút nữa hỏng rồi chuyện tốt của ta, nếu như chỉ là bóp nát huy chương, đoạn mất tin tức của bọn hắn khởi nguồn, vậy thật không được."

Lâm Trần trong mắt quang mang sáng quắc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, Lâm Trần nhãn thần sáng lên, mở miệng nói.

"Chúng ta cải biến phương vị, hiện tại bắt đầu nhắm hướng đông bên đi tới."

Cơ giới thuỷ tổ sửng sốt, vội vàng nói.

"Nhưng là Thái Ất Thanh Đồng mỏ ở phương bắc a!"

Lâm Trần không nói gì, chỉ là quyết tâm đã định, những người khác cũng không nói thêm gì nữa.

Dù sao bọn họ vẫn tin tưởng Lâm Trần.

Cứ như vậy, Lâm Trần đoàn người lâm thời cải biến đường đi tới, bắt đầu hướng phía phía đông đi tới.

Hy vọng sơn mạch, hút bụi liên minh đại bản doanh.

Lần này hút bụi liên minh ước chừng xuất động hơn bốn vạn danh người chơi.

Hơn bốn vạn danh người chơi đi ngang qua luyện cấp phía sau, toàn bộ đều tiến vào hy vọng sơn mạch.

Bọn họ bắt đầu đối với hy vọng sơn mạch tiến hành truy quét.

Đương nhiên, bọn họ lục soát không phải Lâm Trần, mà là bên trong dãy núi bộ phận ẩn chứa Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản.

Bọn họ trước phải Lâm Trần một bước tìm được khoáng sản, sau đó đem nổ banh, triệt để hủy diệt Lâm Trần kế hoạch!

Hơn bốn vạn danh người chơi, điều hành đứng lên cực kỳ phiền phức, tin tức truyền lại cũng rất chậm.

Vì vậy Vương Hạo Thiên bọn họ thẳng thắn ở hy vọng bên trong dãy núi bộ phận xây dựng một mảnh doanh địa.

Nơi này chính là hút bụi liên minh đại bản doanh.

Vương Hạo Thiên chờ(các loại) ba vị liên minh người chơi ngồi ở trong đại bản doanh, dường như đang đợi cái gì.

Ngồi ở Vương Hạo Thiên bên người hai vị người chơi, chính là trước đây đối phó Thiên Âm Quỷ thánh còn lại hai vị Quỷ Thánh người chơi.

Tuy là bọn họ sau đó cũng bị Lâm Trần cho bán đi, tiêu trừ tài khoản số liệu.

Bất quá bằng vào bọn họ siêu cao địa vị, ở ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, cấp bậc của bọn hắn liền tới đến rồi 160 cấp.

Vừa lúc đó, đại bản doanh màn sân khấu đột nhiên bị kéo ra, một cái người chơi đi nhanh vào trong đại bản doanh, hướng về phía Vương Hạo Thiên nói rằng.

"Vương Minh chủ! Tuyệt vọng thành bên kia truyền đến tin tức chi!".