Chương 248: Tiếp tục đề thăng.

Chương 248: Tiếp tục đề thăng.

Nghe nói như thế, Vương Hạo Thiên mở choàng mắt, thần sắc hiện ra cực kỳ kích động.

"Nhanh! Nói cho ta nghe một chút đi hiện tại Lâm Trần đến đâu rồi!"

"Lâm Trần hiện tại đã không ở bên ngoài vây quanh!"

"Không ở bên ngoài vây ? !"

Vương Hạo Thiên trong lòng tiểu lấy làm kinh hãi.

Trách không được bọn họ mấy ngày nay thanh thế to lớn sưu tầm khoáng sản, dĩ nhiên có không có gây nên Lâm Trần chú ý.

Nguyên lai Lâm Trần căn bản liền không ở hy vọng sơn mạch ngoại vi đoạn đường.

"Vậy hắn ở đâu ?"

"Hắn đã đi sâu vào hy vọng sơn mạch, liền tại chúng ta phương bắc, cách chúng ta có chừng 500 km dáng vẻ."

"500 km..." Vương Hạo Thiên nhãn thần phức tạp

"Chẳng lẽ nói Lâm Trần đã biết rồi Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản phương vị cụ thể, hắn hiện tại đang theo Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản đi tới ?"

Cái ý niệm này vừa ra tới hầu như đã bị Vương Hạo Thiên cho khẳng định!

Tám chín phần mười không sai được!

Hy vọng sơn mạch ở chỗ sâu trong vô cùng nguy hiểm.

Lâm Trần không có khả năng mạo hiểm lớn như vậy phiêu lưu thâm nhập hy vọng sơn mạch.

Hắn nếu dám thâm nhập hy vọng sơn mạch, đồng thời một Lộ Bắc vào 500 km.

Cái kia Lâm Trần nhất định là đã biết chút gì!

Không phải vậy sẽ không như thế quả quyết đi tới.

"Đã như vậy, triệu tập sở hữu người chơi, bắt đầu thâm nhập hy vọng sơn mạch! Hy vọng sơn mạch tuy là nguy hiểm, bất quá chúng ta có hơn bốn vạn danh người chơi, nhiều người sức mạnh lớn, mặc dù là Quỷ Thánh cũng có thể bẻ đấu lực tay!"

Vương Hạo Thiên trong lòng quyết định chủ ý.

Liền tại hắn chuẩn bị mở miệng tuyên bố mệnh lệnh lúc.

Tên kia người chơi lại mở miệng nói chuyện.

"Bất quá căn cứ tuyệt vọng thành phủ thành chủ bên trong dò tới báo, Lâm Trần dường như trước đây không lâu đột nhiên cải biến đường đi tiếp."

"Cải biến đường đi tiếp ? Hướng phương hướng nào ?"

Vương Hạo Thiên vội vàng hỏi tới.

"Phía đông, Lâm Trần phía đông, cũng chính là chúng ta hướng đông bắc."

Vương Hạo Thiên khẽ gật đầu: " "Tuy là Lâm Trần so với chúng ta trước một bước xuất phát, nhưng hắn đi là một 90° chúng ta bay thẳng đến Đông Bắc xuất phát hai điểm trong lúc đó thẳng tắp ngắn nhất, nhất định có thể trước Lâm Trần một bước đến mục đích!"

Nói xong, Vương Hạo Thiên liền vội vàng hạ lệnh, đem tất cả người chơi triệu tập lại, sau đó bắt đầu hướng hướng đông bắc xuất phát!

"Lão đại lão đại! Chúng ta đi phía đông làm cái gì a!"

"Đúng vậy lão bản, chúng ta không phải là đi phương bắc sao?"

Dọc theo đường đi, Nguyên Bảo giống như một chim sẻ ríu ra ríu rít để hỏi không ngừng.

Lão Đỗ cũng là thường cách một đoạn thời gian liền xen mồm hỏi một câu.

Đến cuối cùng Lâm Trần thật sự là không chịu nổi, liền đem hai người bọn họ biến thành mèo kêu.

Hiện tại Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ mở miệng chính là Miêu Miêu Miêu tiếng kêu.

Lâm Trần thoáng cái cảm giác thanh tịnh nhiều.

Bất quá những người khác cũng đều có sự nghi ngờ này.

Sở dĩ Lâm Trần hay là cho bọn họ nói rõ mình một chút kế hoạch.

Đầu tiên là Nguyên Bảo huy chương, Lâm Trần trực tiếp nói rõ huy chương là của người khác, bọn hắn bây giờ mỗi một bước động tác đều sẽ bị người khác thấy rõ đến

"Thứ nhì là đi trước đông phương, mục đích có hai cái, đệ một cái dẫn dắt rời đi người chơi, đem bọn họ dẫn tới phía đông, cứ như vậy sẽ không gây trở ngại chúng ta tìm kiếm Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản, mục đích thứ hai, chính là vì sửa trị những thứ này người chơi!"

Căn cứ miêu miêu tượng điêu khắc gỗ gợi ý, những thứ này người chơi kém chút hỏng rồi chuyện tốt của mình.

Nếu như chỉ là bóp nát huy chương, đó là xa xa không đủ để làm cho Lâm Trần cho hả giận!

Vừa lúc.

Những thứ này người chơi không phải còn sáng lập một cái cái gì hút bụi liên minh sao, vì được chính là phá hư chính mình kế hoạch.

Bọn họ sáng lập hút bụi liên minh không phải liền là bởi vì mình trước đây bán quá bọn họ.

Đã như vậy, cái kia Lâm Trần không chỉ có muốn bán bọn họ một lần, còn muốn bán bọn họ nhiều lần!

"Chúng ta đến phía đông phía sau, ta sẽ bố trí một cái bẫy, chỉ cần những thứ này người chơi tiến nhập bẫy rập cũng sẽ bị bán đi."

Lâm Trần cũng không giấu giếm, trực tiếp đem chính mình kế hoạch nói cho cơ giới thuỷ tổ bọn họ.

Cơ giới thuỷ tổ bọn họ nghe xong cũng là liên tục gật đầu.

Không thể không nói, Lâm Trần nghĩ rất là kín đáo, cứ như vậy, Lâm Trần kế hoạch cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Sau đó, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng ngậm miệng lại, không lại Miêu Miêu kêu.

Lâm Trần hướng phía đông lên đường cả ngày, đi tiếp 300 km.

Đợi đến lúc buổi tối, Lâm Trần đoàn người quyết định hơi chút nghỉ ngơi một hồi.

Vì vậy liền xây dựng một cái đơn sơ lửa trại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lâm Trần dựa lưng vào đại thụ, nhắm mắt dưỡng thần.

Vừa lúc đó, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một giọng nói.

« leng keng! Hôm nay phản lợi đã đến sổ sách, 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận! »

Lâm Trần mắt lườm một cái!

Hôm nay phản lợi cũng vào tài khoản!

Sau đó Lâm Trần mở ra cá nhân bảng kiểm tra đứng lên.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 100 cướp »

« quỷ lực: 100 cướp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên... »

« phiến quỷ kim giá trị: 6,927 điểm »

"Còn kém ba ngàn 100 điểm phiến quỷ kim giá trị liền đến một vạn..."

Lâm Trần kích động trong lòng. . .

Nếu như muốn chỉ bằng vào mỗi ngày phản lợi lời nói, góp đủ ba ngàn 100 điểm cần bốn ngày.

Vì cái này 100 điểm phiến quỷ kim giá trị mà chờ lâu một ngày, ít nhiều có điểm không đáng giá làm.

"Không bằng tại tiến lên trên đường ta bắt mấy cái quỷ vật trực tiếp bán đi, góp đủ 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, cứ như vậy ta cũng chỉ cần chờ(các loại) ba ngày là có thể đột phá."

Lâm Trần trong lòng lập tức hạ quyết tâm, liền 4. 6 làm như vậy.

Ngược lại hy vọng này bên trong dãy núi khắp nơi đều là quỷ vật.

Bán 100 điểm phiến quỷ kim giá trị có thể sẽ phí chút tay chân, nhưng là không tính là trắc trở.

Liền tại Lâm Trần chuẩn bị tắt đi cá nhân bảng thời điểm.

Hắn dư quang của khóe mắt đột nhiên nhìn thấy một vật.

Thể chất của mình cùng quỷ lực giá trị phía sau dĩ nhiên nổi lên một cái "+" hào.

Không chỉ có như vậy, cái này dấu cộng còn tản ra ánh sáng màu vàng, chậm rãi bành trướng, co rút lại, dường như có thể điểm kích. Lâm Trần hỏi hệ thống.

"Đây là vật gì ?"

« leng keng! Đây là tăng thêm thực lực cái nút... »

"Tăng thêm thực lực ? Quỷ Tiên đỉnh phong không phải là 100 cướp sao? Như thế nào còn có thể tăng thêm thực lực ?"

« leng keng! Tầm thường Quỷ Tiên tột cùng thật là 100 cướp! Bất quá như vậy Quỷ Tiên chỉ là phổ thông Quỷ Tiên, muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn có thể tuyển trạch tiếp tục đề thăng lực lượng! ».