Chương 249: Tăng thêm thực lực.

Chương 249: Tăng thêm thực lực.

"Tiếp tục đề thăng lực lượng ? Có ý tứ, ta không minh bạch."

Lâm Trần kỳ thực minh bạch mấy chữ này ý tứ, nhưng phía sau ẩn chứa ý tứ, Lâm Trần còn là không rõ ràng, cho nên muốn làm cho hệ thống cho giải đáp một cái.

« hệ thống: Trở về kí chủ, Quỷ Tiên đỉnh phong cũng có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân, trăm kiếp Quỷ Tiên chính là bình thường nhất Quỷ Tiên, tuy là cũng là Quỷ Tiên đỉnh phong, chẳng qua là Quỷ Tiên đỉnh phong trung bình thường nhất tồn tại »

« hệ thống: Đương nhiên, nhân vật như vậy cũng có thể đột phá làm Quỷ Thần, chỉ bất quá đang đột phá trở thành Quỷ Thần phía sau thành tựu hữu hạn, một dạng trăm kiếp Quỷ Tiên trở thành Quỷ Thần phía sau, bởi vì căn cơ không đủ mạnh, sở dĩ sẽ chết ở tại quỷ Thần Cảnh giới »

« hệ thống: Trừ bỏ cá biệt có cực đại cơ duyên tồn tại, thu được có thể tăng cường căn cơ bảo vật, lúc này mới có thể đột phá Quỷ Thần, trở thành càng cường đại tồn tại. »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần đại khái hiểu có ý tứ.

"Nói cách khác, nếu như ta lấy thực lực bây giờ đột phá trở thành Quỷ Thần, như vậy ngày sau thành tựu tối cao cũng chính là Quỷ Thần ? Trừ phi ta thu được đại cơ duyên, có thể hoàn toàn thay đổi ta căn cơ cơ duyên ?"

Lâm Trần nói với hệ thống.

Vấn đề này chiếm được hệ thống khẳng định.

Cái này Lâm Trần khả năng liền đau đầu.

Chuyện trọng yếu như vậy hệ thống dĩ nhiên hiện tại mới(chỉ có) nói cho hắn biết.

Đồng thời, Lâm Trần trong lòng cũng làm xong 21 quyết định.

Nếu như mình hiện tại không tiếp tục tăng thực lực lên, ngược lại tùy tiện đột phá trở thành quỷ thần nói.

Vậy mình ngày sau thành tựu vô cùng có khả năng đã bị hạn chế ở tại Quỷ Thần.

"Nếu như sau bốn ngày ta đột phá trở thành Quỷ Thần, như vậy ngươi có biện pháp có thể để cho ta tiếp tục tăng cường căn cơ sao?"

Lâm Trần hướng về phía hệ thống hỏi « hệ thống: Bản hệ thống đương nhiên là có biện pháp, chỉ bất quá cần đại lượng phiến quỷ kim giá trị tới rút thưởng, nếu như sau bốn ngày kí chủ tuyển trạch đột phá trở thành Quỷ Thần, như vậy túc chủ căn cơ không đủ kiên cố, có thể đi qua tốn hao phiến quỷ kim giá trị tới tiến hành rút thưởng, lúc đó bản hệ thống sẽ ở thưởng trong ao để vào có thể tăng cường căn cơ Thần cấp vật phẩm tới cung cấp kí chủ rút thưởng! »

Nghe nói như thế, Lâm Trần nhất thời cảm giác nhức đầu không gì sánh được!

Hắn lần trước dám đại thủ đại cước rút thưởng là bởi vì đánh gãy.

Hiện tại quất một lần thưởng đều muốn 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Trong khi giãy chết, dựa theo hệ thống tính cách này.

Nó ở thưởng trong ao để vào căn Cơ Thần cấp vật phẩm, như vậy rút thưởng giá cả khẳng định còn có thể tăng vọt!

Đến lúc đó 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị co lại nói không chừng đều có thể!

Vĩnh viễn không nên đối với cái này hệ thống rút thưởng ôm một tia hy vọng.

Hơn nữa tăng cường căn cơ đạo cụ chỉ có một cái sợ rằng còn không được, cần nhiều lần sử dụng mới có thể.

Phiền toái như vậy, vậy mình còn không bằng thừa dịp hiện tại trực tiếp tăng cường căn cơ.

Cứ như vậy, chờ mình trở thành Quỷ Thần phía sau, tự nhiên có thể hướng phía dưới một cảnh giới cất bước.

"Hệ thống, tiếp tục tăng cường thể chất cần tốn bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị ?"

Lâm Trần không dám tùy tiện tăng thêm, hay là trước hỏi thăm một chút tương đối khá.

« hệ thống: 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị có thể gia tăng một kiếp! »

"1000 điểm..." Lâm Trần mí mắt nhảy, sau đó hỏi

"Như vậy tăng thêm bao nhiêu mới tính đỉnh phong quỷ tiên cực hạn ?"

« hệ thống: Mỗi cái thể chất của con người cũng không giống nhau, vì vậy có thể thừa nhận hạn mức cao nhất cũng mỗi người không giống nhau, điểm này còn cần kí chủ tự hành thăm dò! »

Lâm Trần thở dài một tiếng, sau đó bất đắc dĩ gật gật đầu: "Nếu cái này dạng, cái kia tiêu hao ta tất cả phiến quỷ kim giá trị, cho thể chất cùng quỷ lực mỗi cái tăng thêm Tam Kiếp."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công tiêu hao phiến quỷ kim giá trị sáu ngàn điểm, tăng thêm Tam Kiếp thể chất, Tam Kiếp quỷ lực giá trị! »

Hệ thống mới thông báo hết.

Nhất thời, một vệt kim quang từ trên người Lâm Trần bộc phát ra, một mạch bay đến chân trời!

Lâm Trần cảm giác đầu não một mảnh thanh minh, trước đây rất nhiều không nghĩ ra vấn đề vào giờ khắc này đều biến đến rõ ràng sáng tỏ!

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần chỉ cảm thấy đối với chung quanh quỷ khí chưởng khống đạt tới một loại trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn dường như bước vào một cái cảnh giới toàn mới, hoàn toàn thoát khỏi Quỷ Tiên đỉnh phong.

"Những quỷ này khí..."

Lâm Trần lòng có cảm giác, chậm rãi đưa tay phải ra.

Nhất thời, chung quanh quỷ khí hướng hắn vọt tới, quay chung quanh tại hắn trong tay.

Lâm Trần phát động thiên hà Quỷ Nhãn, hắn có thể đủ thấy rõ trong không gian lưu động quỷ khí.

Đó là một cái lại một cái tử sắc phần tử.

Lâm Trần trong lòng hơi động, thậm chí đem quỷ khí phần tử cho triệt để chém ra!

Ở quỷ khí phân tử trung ương nơi trọng yếu, có một chút màu vàng kim nhàn nhạt.

"Đây là... Quỷ khí hạch tâm ? !"

Lâm Trần sử dụng thủ đoạn đem trong cơ thể quỷ khí phần tử toàn bộ chém ra, sau đó đem kim sắc quỷ khí hạch tâm lưu lại, đem phía ngoài cùng tử sắc quỷ khí vỏ ngoài cho đánh ra.

Trong sát na, Lâm Trần chỉ cảm giác thực lực của chính mình tăng vọt không ngừng gấp hai! Trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ!

"Chẳng lẽ nói, cái này quỷ khí đồ vật bên trong mới thật sự là quỷ khí, mà ta phía trước thấy tử sắc đồ đạc nhưng thật ra là bám vào chân chính quỷ khí ở trên tạp chất ? !"

Lâm Trần như vậy chấn động không phải là không có nguyên do!

Nếu như suy đoán của hắn là thật, như vậy có thể nói, hiện tại mọi người hấp thu quỷ khí đều là tạp chất quỷ khí!

Phải biết rằng quỷ vật tu luyện, kiêng kỵ nhất chính là tạp chất.

Nếu như một cái quỷ vật có thể hút vào loại này tinh thuần quỷ khí, như vậy hắn có thể một đường tu luyện tới Quỷ Thánh, cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào!

"Trách không được trên cái thế giới này Quỷ Thánh ít như vậy, liền Quỷ Tiên đều không có, nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân."

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

Nếu như một cái quỷ vật có thể thôn phệ loại này tinh thuần quỷ khí, như vậy trở thành Quỷ Thánh cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Chỉ cần cái này quỷ vật bằng lòng hạ điểm khổ công, như vậy trở thành Quỷ Tiên chỉ sợ cũng không phải là cái gì việc khó.

Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng.

Hiện tại hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm 910 trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: Một trăm lẻ Tam Kiếp »

« quỷ lực: Một trăm lẻ Tam Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên... »

« phiến quỷ kim giá trị: 927 điểm »

"Ai~ thật vất vả toàn phiến quỷ kim giá trị mất ráo!"

Lâm Trần khẽ thở dài một cái.

Bất quá nội tâm hắn là không có bao nhiêu không vui.

Chính mình vất vả như vậy kiếm phiến quỷ kim giá trị là vì cái gì ?

Chính là vì tăng thực lực lên a!

Phiến quỷ kim giá trị kiếm được không phải là hoa sao? ! ..