Chương 250: Bị sợ hư Quỷ Đế.

Chương 250: Bị sợ hư Quỷ Đế.

Hơn nữa, coi như nghèo đi nữa, đó không phải là còn có người chơi, còn có quỷ vật ở chờ(các loại) cùng với chính mình sao?

Coi như không có bọn họ, mình cũng không phải đang cố gắng kiến tạo một cái cơ giới quỷ vật sản xuất tuyến ?

Sở dĩ Lâm Trần đối với tương lai vẫn ôm mong đợi.

Đề thăng hết thực lực Lâm Trần đoàn người lần nữa xuất phát.

Bọn họ một đường Đông Tiến, ở trên đường Lâm Trần cũng gặp phải một ít quỷ vật.

Lâm Trần không nói hai lời liền đem cái này chút quỷ vật toàn bộ bán đi.

Rốt cuộc Lâm Trần góp đủ rồi 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, đem thể chất của mình lần nữa tăng lên một kiếp.

Hiện tại hắn là thật người không có đồng nào, nhưng thể chất cũng tới đến rồi một trăm lẻ Tứ Kiếp.

"Ngươi nói, trên cái thế giới này thật chẳng lẽ không có Quỷ Tiên sao?"

Lão Đỗ mở miệng đột nhiên nói rằng.

Cũng không biết hắn là đang nói chuyện với ai, Lâm Trần nghe được, nhưng cũng không có trả lời.

Ở Lâm Trần trong nhận biết, thế giới này chắc là không tồn tại quỷ tiên.

Nếu có, như vậy chính mình nên có thể hoặc nhiều hoặc ít đạt được một ít tin tức.

Lúc này, cơ giới thuỷ tổ mở miệng nói ra: "Cái này nói không chính xác."

Câu này lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới Nguyên Bảo cùng quỷ tân nương lòng hiếu kỳ.

"Nói không chính xác ? Có ý tứ ? Không phải nói cho tới bây giờ không có xuất hiện qua Quỷ Tiên sao?"

Nguyên Bảo vội vàng hỏi tới.

Lâm Trần cũng là quay đầu hướng cơ giới thuỷ tổ nhìn lại.

Cơ giới thuỷ tổ sống rồi mấy trăm ngàn năm, luận nhãn giới khẳng định lớn hơn mình nhiều.

Hắn nếu dám nói thế với, như vậy hoặc nhiều hoặc ít là có chút lý luận chống đỡ.

Quả nhiên, chỉ nghe cơ giới thuỷ tổ nói tiếp.

"Ở trên thiên âm bí cảnh bên trong đích xác chưa từng xuất hiện Quỷ Tiên, bất quá đây là chủ thế giới, vậy cũng được nói không chừng."

"Ta trước đây ở chủ thế giới ở qua mấy vạn năm, cũng hoặc nhiều hoặc ít phát hiện một điểm chỗ không đúng."

"Chủ thế giới lịch sử là có đứt đoạn."

Lâm Trần sửng sốt, mở miệng hỏi: "Đứt gãy địa tầng ? Có ý tứ ?"

Cơ giới thuỷ tổ chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, hắn đưa ngón tay ra, trên mặt đất bắt đầu bắt đầu huy động.

Hắn trên mặt đất vẽ ra một đầu dài tuyến, sau đó chỉ vào dây dài, nói rằng.

"Chủ thế giới trải qua Sử Tiến trình là như vậy, một mực tại về phía trước phát triển."

"Nhưng là đột nhiên có một ngày."

Sau khi nói đến đây, cơ giới thuỷ tổ nhãn thần đột nhiên biến đến lăng lệ, mãnh địa ở lằn ngang bên phải đoan vẽ một cái đường dọc.

"Đột nhiên có một ngày chủ thế giới xảy ra dị biến, đưa tới quỷ vật toàn bộ tử vong, lịch sử đình chỉ phát triển, tuy là quỷ vật tử vong, nhưng những quỷ này vật đã từng tồn tại vết tích còn có."

"Lại qua không biết dài bao nhiêu thời gian, trên thế giới linh linh tán tán xuất hiện quỷ vật, cái này nhóm thứ hai quỷ vật tiếp tục phát triển, mới có bây giờ quy mô."

Nghe đến đó, Lâm Trần nhíu mày.

"Ý của ngươi là, chúng ta chính là nhóm thứ hai quỷ vật, mà ở chúng ta phía trước, còn có một nhóm đã toàn bộ diệt tuyệt quỷ vật, mà ở nhóm kia diệt tuyệt quỷ vật trung, nói không chừng thì có quỷ tiên tồn tại ?"

Cơ giới thuỷ tổ khẽ gật đầu: "Quỷ Tiên thần thông quảng đại, nói không chừng có thể ở chủ thế giới dị biến trung còn sống sót, hơn nữa căn cứ ta ở chủ thế giới sinh hoạt mấy vạn năm thời gian trung, ta đã từng nhìn trộm đến rồi trước thời đại vĩ đại."

Nói đến đây, cơ giới thủy tổ đồng tử đều hơi co rút lại.

"Đó là một cái chân chính quỷ vật thịnh thế, bây giờ quỷ vật thời đại cùng thời đại kia so sánh với thật giống như Quỷ Vương cùng Quỷ Thánh chênh lệch."

"Tại thời đại kia, Quỷ Thánh khắp nơi trên đất đi, Quỷ Tiên cũng không phải số ít, thậm chí trong truyền thuyết Quỷ Thần..."

Nghe nói như thế, Lâm Trần trong lòng hơi động.

"Chẳng lẽ nói, sáng lập năm bí cảnh lớn Quỷ Tướng đều là quỷ thần cấp bậc đích nhân vật ? Hơn nữa chủ thế giới năm đó dị biến cũng cùng năm bí cảnh lớn sinh ra có quan hệ ?"

Cơ giới thuỷ tổ nghe nói như thế trong lúc nhất thời cảm giác tê cả da đầu: "Loại khả năng này ta ngược lại thật ra không nghĩ tới! Nghĩ như vậy, sợ rằng giữa hai người này thật là có liên quan."

"Chỉ bất quá là năm đó chủ thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra, đưa tới Quỷ Tiên Quỷ Thánh số lớn tử vong, thậm chí mạnh như Quỷ Thần đều chỉ có thể phong ấn, những thứ này chúng ta cũng không có từ biết được."

Cơ giới thuỷ tổ vừa nói một bên khẽ lắc đầu.

Lâm Trần nhíu mày, nếu như cơ giới thuỷ tổ nói là thật.

Như vậy mình bây giờ quỷ tiên thực lực ít nhiều có điểm không đáng chú ý.

Trước đây Lâm Trần cho là mình đột phá trở thành Quỷ Tiên phía sau, cũng đã không cần lo lắng người khác có thể giết chết mình.

Nhưng là bây giờ nhìn một cái, Quỷ Tiên còn còn thiếu rất nhiều xem.

Cho dù là Quỷ Thần đều không thể nói là vô địch chân chính.

"Phải mau dành thời gian kiếm phiến quỷ kim giá trị tăng thực lực lên a! Chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể bảo đảm ta có sức tự vệ."

Lâm Trần đoàn người một bên trò chuyện với nhau, một bên hướng phía phía đông xuất phát.

Đại khái đi tới năm sáu trăm km, Lâm Trần ngừng lại.

Lúc này Lâm Trần thực lực đã mạnh không chỉ gấp đôi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, ở phía sau mình 200 km vị trí, có đại lượng khí tức.

Hy vọng này trong dãy núi tuy là khắp nơi đều là quỷ vật, bất quá sẽ không giống những khí tức này giống nhau, rậm rạp chằng chịt hết mấy vạn nói, giống như là thành quần kết đội con kiến.

"Nếu như ta không có đoán sai, những khí tức này phải là người chơi bọn họ."

Lâm Trần thoáng cảm thụ một cái, hơi có chút kinh ngạc.

Những thứ này người chơi mới bị bọn họ bán đi, dựa theo Lâm Trần dự liệu, bọn họ tối đa cũng liền hai 30 cấp.

Bất quá trước mắt những thứ này người chơi thấp nhất đều có tám chín mươi cấp, phải biết rằng khoảng cách Lâm Trần bán đi bọn họ mới(chỉ có) qua năm sáu ngày.

Những thứ này người chơi thực lực đề thăng nhanh như vậy, quả thật có chút khủng bố.

Bất quá tuy là người chơi thực lực đề thăng cực nhanh, Lâm Trần vẫn không có đem bọn họ để ở trong lòng.

Lâm Trần nhíu mày, nhất thời duỗi bàn tay.

Trong sát na, phía trước một gã quỷ vật bị Lâm Trần cách không chộp tới.

Tên này quỷ vật rất sớm đã chú ý tới Lâm Trần bọn họ.

Khi con này quỷ vật chứng kiến Lâm Trần cái kia giống như như mặt trời khí tức kinh khủng lúc, nhất thời bị dọa đến chui xuống đất, liền lọt một cái đầu đang âm thầm quan sát.

Hắn nhanh chóng che giấu chính mình sở hữu khí tức, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cả người run, kỳ vọng Lâm Trần sẽ không chú ý tới hắn.

Nhưng người nào biết, Lâm Trần vừa ra tay, trực tiếp liền đem chính mình bắt được, điều này làm cho cái này chỉ quỷ vật sợ đến sắp nứt cả tim gan hắn đuổi vội vàng quỳ xuống đất, điên cuồng hướng về phía Lâm Trần dập đầu.

"Đại nhân! Ta cùng với ngài không oán không cừu! Van cầu ngài không nên! Ta ở chỗ này ở mấy nghìn năm, đối với nơi này có chút quen thuộc! Ngài muốn đi đâu, ta có thể dẫn đường cho ngài! !"

Cái này chỉ quỷ vật điên cuồng dập đầu, chỉ chốc lát trán đều dập đầu chảy máu.

Lâm Trần khoát tay áo, nói rằng.

"Ta không cần ngươi dẫn đường cho ta, nhưng ta cần ngươi vì ta làm một chuyện."

Quỷ vật điên cuồng gật đầu, giờ này khắc này hắn quỷ mệnh đều ở đây Lâm Trần trên tay.

Nếu là hắn dám lắc đầu, vậy hắn tin tưởng, trước mặt vị này nhân vật khủng bố nhất định sẽ giết mình!

Lâm Trần nhìn hắn hai mắt, trước mặt cái này chỉ quỷ vật cảnh giới không thấp, ít nhất cũng có Quỷ Đế đỉnh phong.

Cũng chính bởi vì hắn cảnh giới không thấp, lúc này mới vào chính mình pháp nhãn hổ.

Bên cạnh những thứ kia Quỷ Vương quỷ vật Lâm Trần liền phản ứng cũng không muốn phản ứng đến hắn nhóm. ..