Chương 251: Trinh trắc La Bàn.

Chương 251: Trinh trắc La Bàn.

Lâm Trần kéo xuống quần áo của mình, thuần thục tạo thành một cái tiểu nhân.

Sau đó, Lâm Trần lại đem mình quỷ khí đánh vào tiểu nhân trung, không chỉ có như vậy, ở Lâm Trần ra mệnh lệnh, quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Nguyên Bảo, Lão Đỗ, cơ giới thuỷ tổ, thậm chí là Tiểu Thụ Miêu, bọn họ đều đem mình quỷ khí đánh vào tiểu nhân trung.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần còn hỏi Nguyên Bảo sắp tới cái viên này huy chương, nhét vào tiểu nhân trung.

"Lão đại, ngài đây là muốn làm gì ?"

Nguyên Bảo nháy mắt to, hiện ra rất là hiếu kỳ.

Lâm Trần không trả lời Nguyên Bảo vấn đề, ngược lại thì bắt đầu thi triển nâng tay đoạn.

Chỉ thấy Lâm Trần hướng về phía tiểu nhân sờ sờ đầu, nhất thời tiểu nhân giống như bị thi triển ma pháp một dạng, toàn thân tản mát ra một cỗ hào quang màu tím nhạt.

Đây là Lâm Trần đem bẫy rập bố trí ở tại trên người tiểu nhân.

Chính là tiến nhập bí cảnh phía trước người cạm bẫy kia, Lâm Trần lập lại lần nữa sử dụng.

Cái bẫy này bày về phía sau, phương viên mấy trăm dặm quỷ vật đều sẽ bị giam ở trong đó.

Sau đó có thể đem bên trong quỷ vật đóng gói bán!

"Ẩn lực thuật!"

Lâm Trần khẽ quát một tiếng, nhất thời, thân hình của hắn bắt đầu biến đến hư ảo.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần vươn tay, vỗ nhè nhẹ một cái những người khác.

Những người khác thân hình cũng theo biến đến hư ảo, thậm chí đều không cảm giác được khí tức của bọn họ.

"Đây là..." Nguyên Bảo bất khả tư nghị xem cùng với chính mình hai tay.

Lâm Trần không nói gì, cái này 0 67 ẩn lực thuật là rất sớm lấy được kỹ năng, chỉ bất quá Lâm Trần không chút sử dụng qua.

Trước đây Lâm Trần cảnh giới thấp thời điểm ẩn lực thuật chỉ có thể đối với tự sử dụng, nhưng bây giờ chính mình nhưng là Quỷ Tiên đỉnh phong, đem ẩn lực thuật thi triển ở trên người những người khác quả thực so với uống nước còn muốn dễ dàng.

Lâm Trần cầm y phục niết thành tiểu nhân, đem đưa cho tên kia Quỷ Đế quỷ vật, nói rằng.

"Ngươi cầm tên tiểu nhân này, một đường hướng phía đông đi tới, dùng tất cả của ngươi tốc độ đi đường."

"Đợi đến ngươi quỷ lực kiệt quệ lúc, liền đem tên tiểu nhân này đặt ở tại chỗ, sau đó ngươi liền có thể rời đi."

Vị này Quỷ Đế quỷ vật trọng trọng gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem tiểu nhân cầm trong tay.

Sau đó, vị này Quỷ Đế quỷ vật quay đầu liền bắt đầu phi nước đại.

Một vị đỉnh phong Quỷ Đế bạo phát toàn bộ lực lượng đi đường, tốc độ kia là thập phần kinh khủng!

Một ngày thậm chí có thể tiến lên gần nghìn km!

Lâm Trần thân là Quỷ Tiên đỉnh phong, nhật tiến hơn mười ngàn cây số giống như uống nước vậy thả lỏng hi bình thường.

Chỉ bất quá Lâm Trần còn muốn mang theo Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ, hai người bọn họ thực lực tương đối thấp, sở dĩ đi nhiều thiên tài như vậy đi hơn một nghìn km

"Lão đại, chúng ta muốn làm cái gì ?"

Nguyên Bảo hỏi.

"Đường cũ trở về."

Lâm Trần thản nhiên nói.

"Đường cũ trở về ?"

Nguyên Bảo vẫn còn có chút không hiểu.

Bất quá Lão Đỗ bọn họ dường như đã nhìn thấu Lâm Trần kế hoạch, liền không tiếp tục hỏi Lâm Trần, chỉ là đàng hoàng đi theo Lâm Trần phía sau ly khai.

Bên kia.

Hy vọng sơn mạch, rừng rậm.

Vương Hạo Thiên chờ(các loại) ba vị Quỷ Thánh người chơi đi ở phía trước nhất.

Cùng ở phía sau bọn họ là một đoàn Thượng Cổ người chơi, trong đó không thiếu công hội hội trưởng.

Đám này mấy trăm người Thượng Cổ người chơi cấp bậc rất cao, có chừng 130 30 cao.

Ở tại thượng cổ ngoạn gia phía sau, thì theo phổ thông người chơi bên trong nhân tài kiệt xuất, cấp bậc đại khái ở 100 xuất đầu.

Ở phía sau mấy vạn danh người chơi, thì đại bộ phận là tám chín mươi cấp.

Cứ như vậy, hơn bốn vạn người đội ngũ hạo hạo đãng đãng xuất phát.

Vương Hạo Thiên trong tay cầm một cái La Bàn bộ dáng Quỷ Khí.

Trên la bàn có một điểm quang mang, chính vị cho bọn hắn ngay phía trước.

"Cái này Quỷ Khí thật không hổ là tìm đường thần khí, cái này Quỷ Khí cùng cái viên này huy chương liên hệ tới, lại tăng thêm chúng ta đối với Lâm Trần khí tức cảm ứng, "

"Cái này Lâm Trần tới chỗ nào, chúng ta là có thể theo tới chỗ đó, thực là không tồi a!"

Vương Hạo Thiên bên cạnh một vị người chơi mở miệng nói.

Vị này người chơi cũng không phải là tam đại Quỷ Thánh ngoạn gia một vị trong đó, chỉ là một cái thực lực tương đối cao phổ thông người chơi mà thôi.

Vương Hạo Thiên không nói gì.

Nhưng là sau đó, cái này La Bàn đột nhiên phát ra dồn dập "Tích tích tích" tiếng.

Điều này làm cho Vương Hạo Thiên chấn động trong lòng, vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Không chỉ có là Vương Hạo Thiên, còn lại người chơi cũng là dồn dập đưa mắt tới, nhìn về phía cái này La Bàn, chỉ thấy cái này trên la bàn điểm sáng đột nhiên lấy một loại cực tốc độ khủng khiếp di động, lập tức phải chạy ra khỏi La Bàn.

Thấy như vậy một màn Vương Hạo Thiên mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Cái này La Bàn có trinh trắc phạm vi, nếu như quang điểm vượt ra khỏi la bàn sát biên giới, như vậy thì triệt để cùng La Bàn mất liên lạc.

Đến lúc đó chính mình chỉ có thể cầm La Bàn khắp nơi tìm kiếm.

Mà cái này hy vọng sơn mạch to lớn như thế, muốn sẽ tìm tìm được Lâm Trần bọn họ là bực nào trắc trở!

Cho nên bây giờ biện pháp tốt nhất chính là hết tốc lực tiến về phía trước, đuổi kịp Lâm Trần bọn họ.

"Nhanh! Mọi người, thi triển toàn lực đi đường!"

Vương Hạo Thiên hạ lệnh.

Nhất thời sở hữu người chơi đều thôi động quỷ lực, bắt đầu điên cuồng đi đường.

Tám chín mươi cấp người chơi, thực lực đại khái tương đương với Quỷ Vương đỉnh phong.

Bọn họ đuổi bắt đầu đường tới tốc độ cũng là không chậm, chỉ bất quá so với Vương Hạo Thiên bọn họ còn kém xa.

Một đám người chơi đang chạy ra một khoảng cách phía sau, Vương Hạo Thiên thấy kia chút Quỷ Vương người chơi căn bản theo không kịp tốc độ của mình.

Mà trên la bàn điểm sáng lập tức phải đến ranh giới.

Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên nhíu mày, lạnh rên một tiếng.

"Sở hữu người chơi xếp thành một hàng! Ba người chúng ta xông lên phía trước nhất đuổi kịp Lâm Trần bọn họ, các ngươi những thực lực này thấp liền theo phía trước người chơi đi tới! Có nghe hay không!"

"Nghe được!"

"Thu được!"

Vương Hạo Thiên ba người nhìn nhau, sau đó dùng toàn lực lao ra.

Còn như phía sau những thứ kia công hội hội trưởng, thực lực bọn hắn cũng không thấp, lập tức dùng toàn lực đi theo Vương Hạo Thiên ba người phía sau.

Cứ như vậy, hạo hạo đãng đãng hơn bốn vạn người đội ngũ bị kéo thành một đầu dài tuyến.

Cứ như vậy vừa có thể lấy đuổi kịp Lâm Trần bọn họ, lại có thể bảo toàn ngoạn gia thực lực.

"Thật nhanh!"

Vương Hạo Thiên nhìn chằm chằm trên la bàn điểm sáng, mày nhíu lại đến rồi cực hạn.

"Đó là khẳng định, bất quá xem tốc độ này, tựa hồ vẫn là Lâm Trần bọn họ không dùng toàn lực."

Bên cạnh một gã Quỷ Thánh người chơi mở miệng nói.

Bọn họ cũng đều biết, Lâm Trần kém nhất cũng là Quỷ Tiên cấp bậc tồn tại.

Nếu như Lâm Trần toàn lực bộc phát ra, bọn họ sợ rằng liền Lâm Trần bối ảnh đều nhìn không thấy.

Đã sớm chạy ra khỏi la bàn có thể trinh trắc phạm vi.

Hiện tại điểm sáng này tốc độ di động, khẳng định còn không phải là Lâm Trần toàn lực.

"Như đã nói qua, cái này Lâm Trần làm sao đột nhiên gia tốc lên đường ? !"

Trong đó có một vị Quỷ Thánh người chơi mở miệng nói.

"Đó còn cần phải nói sao? Chỉ sợ là đã cảm nhận được Thái Ất Thanh Đồng mỏ tồn tại! Nói không chừng bọn họ thực đã sắp đến khoáng sản sở tại "

Vương Hạo Thiên một bên hồi phục, một bên điên cuồng thi triển lực lượng đuổi theo.

Cứ như vậy, Vương Hạo Thiên một đường nhắm hướng đông bên điên cuồng đi tới mấy trăm km.

Mắt thấy chính mình quỷ lực đều muốn hao hết, Vương Hạo Thiên trong lòng cũng là lo lắng.

"Đáng chết, chẳng lẽ cái này Lâm Trần dự định một đường đông chạy ? Nếu như cái này dạng, chúng ta quỷ lực khẳng định không đụng nổi hắn a!"

Vương Hạo Thiên nhíu mày, trong lòng vội vàng nghĩ lấy đối sách.

Ai biết, vừa lúc đó, trên la bàn điểm sáng đột nhiên ngừng lại. ..