Chương 252: Ngừng ? .

Chương 252: Ngừng ? .

Ngừng

Ngừng

Bao quát Vương Hạo Thiên ở bên trong ba vị người chơi Quỷ Thánh cũng là tại chỗ ngây người, có chút không dám tin tưởng.

Cái này Lâm Trần tại sao sẽ đột nhiên dừng lại đâu.

Chẳng lẽ nói, hắn đã đạt tới Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản vị trí ?

Nghĩ tới đây, Vương Hạo Thiên không dám dây dưa.

Lâm Trần thần thông quảng đại, đừng xem khoáng sản có rất lớn một mảnh.

Thế nhưng ở Lâm Trần trước mặt, chỉ sợ là vung tay lên là có thể lấy đi toàn bộ khoáng sản.

Bọn họ được trước ở Lâm Trần lấy đi khoáng sản phía trước nổ banh Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản.

Vương Hạo Thiên lạnh rên một tiếng, ngay sau đó gia tốc hướng phía trước chạy đi.

Cái này Lâm Trần, trước đây cùng Thiên Âm Quỷ thánh đối chiến thời điểm không chỉ có khinh thường chính mình.

Đến cuối cùng thậm chí còn nghĩ thi triển Linh Hồn công kích trực tiếp đem chính mình triệt để giết chết!

Chính mình phá đi hắn kế hoạch, xa xa không đủ để cho hả giận.

Thế nhưng Vương Hạo Thiên rất vui lòng thấy Lâm Trần thất bại thảm hại dáng dấp!

Ba vị Quỷ Thánh người chơi toàn lực đi đường, rất nhanh liền thấy trên la bàn điểm sáng đang nhanh chóng hướng trung tâm dựa.

Vương Hạo Thiên biết, đây là lập tức sẽ đến Lâm Trần chỗ ở vị trí.

Liền tại lập tức có thể thấy Lâm Trần thời điểm, Vương Hạo Thiên đột nhiên ngừng lại.

"Chờ (các loại)."

Còn lại hai vị Quỷ Thánh người chơi đều là mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc, dồn dập quay đầu xem ra.

Vương Hạo Thiên đem một đoàn màu đen đồ đạc ném cho hai người bọn hắn cái, nói rằng.

"Hai người các ngươi đi vào sắp đặt lựu đạn, ta ở chỗ này chờ đợi còn lại người chơi, chờ bọn hắn toàn bộ đến phía sau, chúng ta ở nhìn tình huống mà định ra "

Một vị trong đó Quỷ Thánh người chơi nhận được lựu đạn phía sau nhìn hai lần.

Cái này lựu đạn hội tụ toàn thể ngoạn gia lực lượng, chính là một vị cực kỳ có tiền người chơi dùng nhiều tiền ở trong cửa hàng nạp tiền nạp tiền lấy được.

Cái này lựu đạn nguyên thể là một cái thu nạp khí, có thể thu nạp hơn vạn danh ngoạn gia lực lượng.

Mà ở cái này hộp đen trung, như vậy lựu đạn có chừng mười mấy nhiều!

Nếu như lựu đạn toàn bộ làm nổ, thậm chí có thể giết chết một vị hậu kỳ Quỷ Thánh!

"Ta nói, ngươi sẽ không phải là sợ chưa."

Cái kia vị Quỷ Thánh nhìn về phía Vương Hạo Thiên, mở miệng nói.

Vương Hạo Thiên lạnh rên một tiếng.

"Sợ ? Cái này có gì sợ ? !"

"Hắn trước đây muốn giết ta, ta hận không thể cho Lâm Trần rút gân lột da! Ta uống hắn huyết cỏn không kịp đây! Ta làm sao sẽ sợ hắn!"

"Nếu cái này dạng, vậy ngươi tại sao không đi sắp đặt lựu đạn, tự tay hủy diệt Lâm Trần kế hoạch chẳng lẽ không thoải mái sao?"

Vương Hạo Thiên không nói gì.

Nói thật, đến cùng có sợ không, chỉ có hắn một cái người biết.

Trước đây Lâm Trần cầm trong tay thần kiếm, suýt nữa liền muốn giết chết hắn tràng diện rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù Vương Hạo Thiên đối với Lâm Trần hận thấu xương, nhưng mỗi khi nghĩ đến cái kia tràng diện, Vương Hạo Thiên luôn là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, thậm chí còn rời khỏi trò chơi phía sau, ở nhà lúc ngủ cũng thường thường thức dậy.

Một màn kia thình lình đã trở thành Vương Hạo Thiên Mộng Yểm.

"Sợ cái gì, hắn muốn giết ta, ta trực tiếp lui trò chơi không được sao ? Hai người các ngươi cũng là, sắp đặt lựu đạn phía sau cái gì cũng đừng quản, trực tiếp liền rời khỏi trò chơi."

Vương Hạo Thiên nói rằng.

Cái này hai vị Quỷ Thánh người chơi cũng không mở miệng nói chuyện.

Chỉ thấy hai người bọn họ quay đầu hướng phía trước chạy như bay.

Còn như Vương Hạo Thiên thì ở lại tại chỗ chờ đợi còn lại người chơi.

Rất nhanh, còn lại người chơi lục tục đến, đội ngũ rất nhanh thì lớn mạnh đến trên vạn người nhiều.

Chứng kiến người chơi nhóm lục tục qua đây, trong lúc nhất thời Vương Hạo Thiên cũng nóng nảy.

Hắn ở chỗ này đã đợi chờ vài chục phút lâu.

Dựa theo tốc độ, cái kia hai gã Quỷ Thánh người chơi xuất phát hai phút là có thể chứng kiến Lâm Trần.

Sau đó là có thể lập tức cho lựu đạn nổ.

Nhưng là chính mình tại nơi đây đợi lâu như vậy, phía trước dĩ nhiên không có bất cứ động tĩnh gì.

Vương Hạo Thiên cũng không chỉ một lần cúi đầu kiểm tra La Bàn, phát hiện Lâm Trần xác thực không có di động.

Cái này càng làm cho hắn sờ không được đầu óc.

Bất quá cũng may phía sau người chơi đi đường tốc độ coi như có thể.

Đi qua sau hai mươi phút, hơn bốn vạn danh người chơi đã toàn bộ trình diện.

"Xuất phát! Chúng ta đi vào kiểm tra tình huống! Hai người bọn họ dường như xuất hiện ngoài ý muốn! Bất quá không có việc gì, chúng ta còn có dành trước phương án!"

Nói xong, Vương Hạo Thiên nhìn về phía mấy vị người chơi.

Mấy vị kia người chơi trên người đều lóe ra ánh sáng màu vàng, trên đầu càng là nhìn chằm chằm chói mắt danh hiệu.

Không chỉ có như vậy, y phục của bọn họ hoa quý không gì sánh được, bên hông vũ khí coi trọng đi cũng không được phàm vật, cùng chu vi nghèo khó người chơi tạo thành so sánh rõ ràng.

Đây chính là hút bụi trong liên minh nạp tiền người chơi!

Nhà bọn họ có tiền, mỗi cá nhân ở cái trò chơi này ở trên tốn hao đều vượt qua mười vạn nguyên!

Bọn họ không chỉ có đẳng cấp cao, hơn nữa trang bị cũng cực kỳ xa hoa.

Luận thực lực, bọn họ những thứ này nạp tiền người chơi thậm chí so với thượng cổ công hội hội trưởng mạnh hơn một đường, là trong liên minh gần với ba vị Quỷ Thánh ngoạn gia tồn tại.

. . .

Cái này năm vị nạp tiền người chơi đi ra đội ngũ phía sau, bọn họ hai tay kết ấn, dồn dập triệu hồi ra một vật.

Đó là một cái lại một cái hộp đen.

Cùng lúc trước một cái bất đồng, hiện tại năm vị nạp tiền người chơi, mỗi một cái người chơi đều xuất ra một cái lựu đạn hộp đen.

Muốn biết rõ một cái lựu đạn hộp đen ẩn chứa lực lượng là đủ uy hiếp được hậu kỳ Quỷ Thánh.

Cái này năm cái lựu đạn hộp đen, chỉ sợ là đỉnh phong Quỷ Thánh tới cũng có thể nổ banh tành!

Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên thoả mãn gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đem năm cái hộp đen toàn bộ khép tại trong lòng.

"Các vị! Lâm Trần thực lực cường đại, vượt qua xa chúng ta có thể địch! Chúng ta chuyến này nhiệm vụ mục tiêu là phá đi Lâm Trần kế hoạch, mà không phải giết chết Lâm Trần! Con đường lại trưởng, giết chết Lâm Trần kế hoạch chúng ta có thể từ từ đồ chi! Nhưng bây giờ, nếu có bất luận cái gì bất trắc, đại gia trước tiên nhất định phải rời khỏi trò chơi!"

"Các vị! Chúng ta điểm phục sinh thấy!"

Không thể không nói, Vương Hạo Thiên hoàn toàn chính xác có lãnh tụ khí chất.

Vẻn vẹn cái này diễn thuyết thực lực, tùy tùy tiện tiện hai câu liền đem đám người nói kích động vạn phần!

Bọn họ hút bụi liên minh sáng lập đến nay là vì cái gì ? !

Bọn họ đều bởi vì sao mới(chỉ có) vững vàng ngưng tụ chung một chỗ ?

Chỉ có một cái từ có thể hình dung loại này lực ngưng tụ.

Cừu hận.

Đối với Lâm Trần cừu hận sử dụng cái này hơn bốn vạn danh người chơi tự động hợp thành liên minh, lấy phá hư Lâm Trần kế hoạch!

Hiện tại, bọn họ kế hoạch mục tiêu đang ở trước mắt, rất khó không khiến người ta kích động!

"Điểm phục sinh thấy!"

"Điểm phục sinh thấy!"

"Điểm phục sinh thấy!"

Phá hư Lâm Trần kế hoạch chung quy là có nguy hiểm.

Sở hữu người chơi đều biết, Lâm Trần không phải một cái hiền lành.

Hắn sẽ không ở ngươi phá hư hắn kế hoạch phía sau vẫn cùng ngươi ngồi xuống một bên uống trà vừa nói chuyện.

Dựa theo Lâm Trần tính cách, nhất định sẽ ngoài mặt lãnh khốc, sau đó ánh mắt một cái không nháy mắt địa sát rơi ngươi!

Sử dụng Linh Hồn công kích gì gì đó, vậy cũng là ở có thể dự liệu phạm vi bên trong.

Sở dĩ, giờ này khắc này, hơn bốn vạn danh người chơi có thậm chí ở ôm lẫn nhau.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chuyến này nhiệm vụ cùng trong cuộc sống thực tế nhiệm vụ đã không có khác nhau chút nào!

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

Vương Hạo Thiên ra lệnh một tiếng, hơn bốn vạn danh người chơi cùng kêu lên hưởng ứng!

Sau đó, cái này hơn bốn vạn danh người chơi đồng loạt hướng phía trước cất bước vào! ..