Chương 253: Vương Hạo Thiên Mộng Yểm.

Chương 253: Vương Hạo Thiên Mộng Yểm.

Vương Hạo Thiên mang theo nhóm lớn người chơi một đường đi tới, hô hấp của hắn cũng là bộc phát dồn dập.

Trong lúc nhất thời, Vương Hạo Thiên thậm chí cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, phảng phất về tới trước đây Lâm Trần nếu muốn giết rơi chính mình thời điểm.

"Ngươi biết ngươi mới vừa làm cái gì không ?"

Vương Hạo Thiên bên tai trở về tạo nên Lâm Trần thanh âm.

Lâm Trần thanh âm không lớn, nghe cũng không phải là rất tức giận.

Nhưng một câu nói này liền phảng phất đến từ Cửu U Hàn Phong, thổi Vương Hạo Thiên cả người rét run run rẩy.

Vương Hạo Thiên thấy chính mình quỳ trên mặt đất, bị dọa đến nước mắt giàn giụa.

Lâm Trần thì đứng ở trước mặt mình, nâng cao thần kiếm, mặt trên bám vào Linh Hồn công kích.

Lâm Trần nếu muốn giết rơi chính mình!

Sau đó, Lâm Trần đánh xuống thần kiếm.

Hết thảy chung quanh đều rơi vào bóng tối vô biên.

Cũng không biết qua bao lâu, chung quanh tràng cảnh lần nữa sáng rỡ.

Lần này Vương Hạo Thiên thấy được khi còn bé chính mình.

"Thất thất "

Chính mình đứng ở mẫu thân phía sau, mà mẫu thân đang ở cho phía trước lão sư không ngừng mà gật đầu nhận sai.

"Ngươi tại sao muốn đánh tiểu vương đâu ?"

"Bởi vì hắn luôn trừng ta!"

"Vì sao hắn trừng ngươi liền muốn đánh hắn đâu ?"

Vương Hạo Thiên không nói gì.

Hắn từ nhỏ liền là như vậy một cái người.

Có thù tất báo.

Người khác chỉ là nguýt hắn một cái, hắn liền muốn báo lấy quyền cước.

Càng chưa nói Lâm Trần loại này nếu muốn giết rơi hắn!

Vương Hạo Thiên đột nhiên từ trong ảo tưởng thanh tỉnh.

Hắn nhìn về phía trước, trong ảo tưởng tràng cảnh đã biến mất rồi, thay vào đó là một khỏa lại một khỏa đại thụ che trời.

Trong lúc bất chợt, Vương Hạo Thiên hồi tưởng lại, chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi đây.

Tự mình tiến tới hy vọng sơn mạch, hình như là vì phá đi Lâm Trần kế hoạch, hủy diệt Thanh Đồng khoáng sản, làm cho Lâm Trần thất bại thảm hại!

Bá

Vương Hạo Thiên đưa ngón tay ra ở trước mặt không gian rạch một cái, nhất thời dựng lên xếp hàng cái nút xuất hiện.

Vương Hạo Thiên ngón tay đặt ở cuối cùng một cái nút, mặt trên nổi lên bốn cái văn tự.

Rời khỏi trò chơi.

Vương Hạo Thiên cũng không có điểm kích, chỉ là thời khắc làm chuẩn bị.

Chỉ cần có một điểm không thích hợp, hắn sẽ lập tức nhấn cái nút, hiện ra trò chơi.

Mắt nhìn thấy khoảng cách la bàn quang điểm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Vương Hạo Thiên tâm tình kích động kềm nén không được nữa.

"Tới góc!"

Vương Hạo Thiên nhìn thoáng qua trên la bàn điểm sáng, đem cùng cảnh tượng trước mắt liên suy nghĩ một chút, đại khái suy đoán ra Lâm Trần chỗ ở vị trí.

Nếu như suy đoán không sai, dọc theo này trong rừng đường nhỏ quải một cái cong là có thể chứng kiến Lâm Trần.

Bất quá Vương Hạo Thiên cũng không tính cái này dạng mạo hiểm.

Hơn bốn vạn danh người chơi dồn dập thu liễm khí tức.

Bọn họ lặng lẽ sờ sờ đi đến nơi này.

Nếu để cho Lâm Trần thấy được, vậy không dễ làm!

Ngược lại cái này lựu đạn sát thương phạm vi cực đại, chỉ cần bố trí đại khái có thể nổ hư Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản.

Hơn nữa nhìn cái này trên la bàn điểm sáng đã thật lâu không nhúc nhích.

Nói không chừng Lâm Trần không phải trước mặt mình, ngược lại thì chui được dưới lòng đất.

Nếu cái này dạng, vậy mình xác thực không cần phải ... Mạo hiểm đi gặp Lâm Trần.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bản thân lập tức là có thể chứng kiến Lâm Trần.

Thế nhưng vì sao còn không có cảm nhận được còn lại hai gã Quỷ Thánh ngoạn gia khí tức ?

Liền trong liên minh ảnh chân dung của bọn họ cũng thay đổi thành xám lạnh.

Chẳng lẽ nói hai người bọn họ đã cất xong lựu đạn, sau đó rời khỏi trò chơi ?

Bất quá cứ như vậy, mình cũng không có cảm giác được lựu đạn dư âm nổ à?

Vương Hạo Thiên nhíu mày.

Càng muốn hắn càng cảm giác nhức đầu.

Đến cuối cùng hắn đơn giản lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa hai vị kia Quỷ Thánh người chơi.

Mặc kệ bọn hắn làm làm sao rồi, ngược lại mục đích của chính mình liền muốn đạt tới!

Hai người bọn họ cầm chẳng qua là một cái hộp đen.

Tự cầm nhưng là năm cái, so với bọn hắn không biết mạnh bao nhiêu.

Chỉ để ý thực hành kế hoạch là được! Ở nơi này trước mắt nghĩ quá nhiều không có chuyện gì tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Hạo Thiên tùy tiện tìm một cây đại thụ, sắp tối tráp dính ở bên trên. Làm nổ.

Sau đó, Vương Hạo Thiên lại đang hộp đen bên trên điểm nhẹ vài cái, dường như điền mật mã vào vậy.

Ở điền mật mã vào phía sau, Vương Hạo Thiên trước mặt hiện ra một màn ánh sáng, mặt trên chỉ có một cái bắt mắt cái nút.

Vương Hạo Thiên nhìn về phía sau lưng mấy vạn danh người chơi, làm một cái rút lui thủ thế. Sau đó hơn bốn vạn danh người chơi bắt đầu rút lui khỏi.

Bất quá ở rút lui khỏi phía trước, Vương Hạo Thiên đột nhiên cảm giác cánh tay của mình bị người lôi kéo một cái.

Quay đầu nhìn lại, là một vị trong liên minh tương đối lợi hại người chơi, ở phổ thông người chơi trung rất nổi danh.

"Ta nói, chúng ta chạy rồi dài như vậy đường, chỉ là sắp đặt một cái lựu đạn đi trở về, quá không đáng giá."

Cái kia người chơi mở miệng nói.

"Ý của ngươi là ?"

Vương Hạo Thiên nhíu mày.

Cái kia vị người chơi cười rồi hai tiếng, nói rằng.

"Theo ta thấy, chúng ta cũng đừng rút lui! Trực tiếp rời khỏi trò chơi! Mà ở rời khỏi trò chơi trước, chúng ta đưa cho Lâm Trần một cái đại lễ hoa!"

Vương Hạo Thiên dường như nghĩ tới điều gì, đồng tử hơi co rút lại. . . .

"Ngươi nói đại lễ hoa là..."

"Toàn thể ngoạn gia tập thể công kích ?"

"Không sai."

Vương Hạo Thiên sờ cằm một cái, đề nghị này có gì không thể.

Phải biết rằng hơn bốn vạn danh người chơi tập thể một kích đó là cực kỳ khủng bố!

Sợ rằng có thể tương đương bên trên hậu kỳ Quỷ Thánh một kích toàn lực!

Tuy là hậu kỳ Quỷ Thánh một kích toàn lực theo Lâm Trần vẫn là bé nhỏ không đáng kể.

Sợ rằng cũng không thể đối với Lâm Trần tạo thành thương tổn.

Bất quá bọn họ xuất thủ có thể không phải là vì có thể tổn thương đến Lâm Trần.

Chỉ cần có thể ác tâm đến Lâm Trần là được rồi!

Hơn nữa như đã nói qua, Lâm Trần bên người không phải còn có những người khác sao?

Cái kia tiểu tinh quái tiểu thí hài, cái kia quỷ tài xế, còn có cái kia xinh đẹp mỹ nữ... Thực lực bọn hắn cũng không có Lâm Trần mạnh như vậy.

Đột nhiên một kích, vô cùng có khả năng giết chết bọn họ!

Bọn họ tốt xấu theo Lâm Trần thời gian dài như vậy, bọn họ vừa chết, người chơi nhóm cũng không tin Lâm Trần không thương tâm.

Nghĩ tới đây, Vương Hạo Thiên gật đầu, tại chỗ đáp ứng.

"Đề nghị này không tệ! Sở hữu người chơi bắt đầu chuẩn bị liên thủ một kích!"

"Liên thủ một kích phát động phía sau, các vị người chơi lập tức rời khỏi trò chơi! Ta cũng sẽ làm nổ lựu đạn, sau đó rời khỏi trò chơi!"

Người chơi nhóm đều là gật đầu.

Bọn họ cũng muốn du du mau mau rời khỏi trò chơi!

Nếu cái này dạng, vậy thì đưa cho Lâm Trần một cái bạo tạc đại lễ hoa a!

"Ai~ chỉ là đáng tiếc cái kia đẹp nữ quỷ tân nương..."

"1.1 đúng vậy! Nữ nhân dễ nhìn như vậy dĩ nhiên theo Lâm Trần, thực sự là bi ai!"

"Ai~! Nàng nếu có thể cho ta làm lão bà thật là tốt biết bao a!"

"Ha ha ha, bớt nằm mộng ban ngày!"

"Như đã nói qua, các ngươi đầu óc có phải hay không đều có bệnh ? Thích một cái trong trò chơi nhân vật ?"

Không có người chơi nói nữa.

Hơn bốn vạn danh người chơi, nhất tề bay đến bầu trời.

Bọn họ bắt đầu hội tụ toàn thân quỷ lực.

Chỉ thấy một tia một luồng quỷ lực từ bọn họ giơ cao trong hai tay chảy ra, hội tụ đến bầu trời, chậm rãi trở thành một cái tam đại màu tím đen quỷ lực đạn!

Đây chính là rút không hơn bốn vạn danh ngoạn gia hợp lực một kích!

Là đủ sánh ngang hậu kỳ Quỷ Thánh một kích toàn lực!

Thả

Vương Hạo Thiên ra lệnh một tiếng.

Hơn bốn vạn danh người chơi nhất tề phát lực.

Thả

"Thả a! !".