Chương 254: Phất nhanh! .

Chương 254: Phất nhanh! .

Trong nháy mắt, viên kia cự đại màu tím đen quỷ lực đạn vận động!

Nó tựa như một viên thiên ngoại Phi Tinh, mang theo lấy cực kỳ khủng bố thanh thế bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống!

Tốc độ của nó không vui, chỉ bất quá bởi nó cự đại thể tích, vì vậy tại lúc rơi xuống, quỷ lực đạn bốn phía đều bắt đầu cháy rừng rực quỷ lực đạn còn chưa triệt để rơi trên mặt đất đâu, thế nhưng nó kinh khủng thanh thế đã trước một bước hạ xuống mặt đất!

Chỉ thấy phía dưới trong rừng rậm cuồng phong gào thét, vô số đạo khí lưu đang điên cuồng bắt đầu khởi động, thật giống như từng cái trong suốt hàng dài, dọc theo rừng rậm khe hở hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng bỏ trốn!

Che trời thụ mộc bị ép vỡ, chặn ngang bẻ gãy.

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm nước sông chảy ngược, giống như thế giới mạt thế.

Vương Hạo Thiên nhìn thoáng qua trên la bàn điểm sáng.

Quang điểm như trước vẫn còn ở tại chỗ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Thấy như vậy một màn Vương Hạo Thiên khóe miệng hơi câu dẫn ra.

Xem ra Lâm Trần đã không phải trên mặt đất, chỉ sợ là tiến nhập dưới đất.

"Ngươi ngược lại là cho mình các bạn thân mến tuyển một cái tốt Mộ Táng."

Vương Hạo Thiên nở nụ cười.

Ngay sau đó, hắn bộc phát ức chế không được nội tâm mừng như điên!

Cái này chỉ sợ là Lâm Trần lần đầu tiên kinh ngạc!

Dĩ nhiên là ở 21 trong tay mình kinh ngạc!

Điểm này chỉ sợ là Lâm Trần cũng không nghĩ ra a!

Lúc đó kém chút giết chết người dĩ nhiên sẽ nhảy ra hủy diệt chính mình kế hoạch.

Biết điểm này Lâm Trần sẽ có phản ứng gì chứ ?

Tan vỡ ?

Thất bại thảm hại ?

Nghiến răng nghiến lợi ?

Hối hận lúc đó không giết chết chính mình ?

Rất hiển nhiên, vô luận Lâm Trần là lấy đi đâu chủng phản ứng, cũng có thể làm cho Vương Hạo Thiên thoải mái phiên thiên!

"Nếu cái này dạng, vậy gặp lại sau Lâm Trần."

Vương Hạo Thiên nhìn lấy cự đại quỷ lực văng ra thủy xé rách mặt đất, đồng thời vươn tay, ấn về phía trước mặt cái nút.

Làm nổ!

Lựu đạn bạo tạc cũng không phải là thuấn phát.

Nhưng ngược lại là cực kỳ chậm rãi.

Chỉ thấy hộp đen chậm rãi nứt ra.

Sau đó một điểm hỏa quang xuất hiện.

Một điểm, hai điểm, ba giờ, bốn giờ... Thẳng đến cột lên cây năm cái hộp đen triệt để sáng lên.

Sau đó quang mang càng ngày càng chói mắt.

Một cỗ uy thế to lớn đang nổi lên!

"Các vị! Nhanh chóng rời khỏi trò chơi!"

Vương Hạo Thiên vội vàng hướng về phía còn lại người chơi nói rằng.

Có thể làm hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện mỗi cái người chơi đều sắc mặt trắng bệch, dồn dập đợi tại chỗ.

Mà ánh mắt của bọn họ càng là giống như gặp quỷ một dạng, lúc này nhìn chằm chặp mặt đất.

"Cái kia... Đó là vật gì ?"

Không biết là ai nói một câu nói như vậy.

Vương Hạo Thiên nhíu mày, vội vàng cúi đầu hướng mặt đất nhìn lại.

Lấy nhãn lực của hắn, trong nháy mắt liền tìm thấy được người chơi nhóm nhìn đồ đạc.

Làm Vương Hạo Thiên chứng kiến ngồi ở rễ cây búp bê lúc, cả người hắn cũng lăng thần!

Đó là vật gì ?

Một cái từ bố niết thành búp bê vải ?

Một giây kế tiếp, Vương Hạo Thiên dường như nhớ ra cái gì đó vậy, vội vàng giơ lên trong tay La Bàn.

Quang điểm... Búp bê... Quang điểm... Búp bê... Trong chớp nhoáng này, phảng phất có một đạo thần lôi bổ vào Vương Hạo Thiên trong đầu, hắn chỉ cảm thấy cả người đầu óc như muốn nổ banh!

Đáng tiếc không đợi hắn điên cuồng hét lên lên tiếng.

Hết thảy chung quanh đều bao phủ ở tại vô biên ánh sáng trung.

Mọi người đều bị ánh sáng nuốt mất, thân hình tiêu thất.

Ở hơn bốn vạn danh người chơi sau khi biến mất.

Cự đại bạo tạc xảy ra!

Một nửa hình tròn hình hỏa cầu trên mặt đất bạo phát, thật giống như một vòng cự đại thái dương rơi vào trên mặt đất, bao phủ phương viên mười mấy cây số địa vực!

Nhức mắt hỏa quang ước chừng thiêu đốt hơn hai phút đồng hồ, sau đó mới chậm rãi tiêu thất.

Sau khi biến mất địa vực liền phảng phất mới trải qua Hỏa Sơn bạo phát một dạng, thổ địa biến thành màu đen khô nứt, sông hồ khô cạn, thụ mộc hóa thành bột mịn, chỉ để lại một cái cự đại hình nửa vòng tròn hố.

Về phương diện khác.

Đang ở người đi đường Lâm Trần, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên liên tiếp giọng điện tử.

« leng keng! Chúc mừng ngài đóng gói bán Quỷ Vương người chơi X 390 0 0, thu được 1 vạn 3000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng ngài đóng gói bán Quỷ Đế người chơi X 1000, thu được 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng ngài đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Đế người chơi X 100, thu được phiến quỷ kim giá trị 300 điểm! »

Ba đạo giọng điện tử vang lên.

Lâm Trần không cần nghĩ.

Đây là những thứ ngu xuẩn kia người chơi trúng kế! Hiện tại tài khoản của bọn họ số liệu sợ rằng đã bị toàn bộ tiêu hủy!

Mà cái này tổng cộng mười bốn ngàn 300 điểm phiến quỷ kim giá trị lại là đối với phần thưởng của mình!

"Hệ thống, đem cái này hơn một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị tất cả đều cho ta thêm đến thể chất cùng quỷ lực giá trị mặt trên, cân bằng phân phối."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công tiêu hao mười bốn ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, thể chất cùng quỷ lực giá trị mỗi cái tăng thêm Thất Kiếp! »

Nghe được thanh âm này, Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng kiểm tra đứng lên.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 111 cướp »

« quỷ lực: Hoàn toàn Thập Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên... »

« phiến quỷ kim giá trị: 300 227 điểm »

Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Lần này gia tăng thực lực không ít.

Bất quá cùng lần trước cái loại này thoát thai hoán cốt cảm giác vẫn là có khác biệt.

Mới đột phá 100 cướp thời điểm, cái loại cảm giác này thật giống như phát hiện Tân Thế Giới.

Mà lần này tăng cường thực lực cảm giác càng giống như là đối với Tân Thế Giới nhiều hiểu một chút.

"Cũng không biết ta có thể tăng cường đến bao nhiêu."

Lâm Trần trong lòng chờ mong vạn phần.

Căn cứ hệ thống nói.

Đang đột phá trở thành Quỷ Thần phía trước, thực lực càng là gia tăng nhiều, càng đại biểu cho sau này thành tựu bất khả hạn lượng!

"Chỉ là cái này một cái 111 cướp, một cái hoàn toàn Thập Kiếp, ta ép buộc chứng tội phạm quan trọng nữa à!"

Lâm Trần nhổ nước bọt nói.

Vừa vặn lúc này Lâm Trần chứng kiến phía trước có một đám quỷ vật đi ngang qua.

Lâm Trần không nói hai lời thì đem bọn hắn đóng gói bán mất.

Một đám quỷ vật cung cấp phiến quỷ kim giá trị không đủ.

Vì vậy Lâm Trần lại bào chế đúng cách, ở trên đường bán mất không ít quỷ vật, vừa vặn tiến tới 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Sau đó hắn đem một ngàn này điểm phiến quỷ kim giá trị tăng thêm vào quỷ lực giá trị mặt trên.

Đến cuối cùng, Lâm Trần nhìn lấy thể chất cùng quỷ lực đều đạt tới 1111 cướp.

Hắn lộ ra mỉm cười hài lòng.

"Nhìn như vậy liền thoải mái hơn!"

Vừa lúc đó, cơ giới thuỷ tổ mở miệng nói chuyện.

"Ta có thể cảm giác được, chúng ta lập tức thì sẽ đến Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản sở tại.".