Chương 255: Huyễn thính ? .

Chương 255: Huyễn thính ? .

Nghe nói như thế, Lâm Trần thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

Đám người bọn họ nhanh hơn người đi đường bước tiến, rốt cuộc ở đêm tối phía trước tìm được rồi khoáng sản chỗ.

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt cự đại hắc sắc Động Quật, hướng về phía cơ giới thuỷ tổ nói rằng.

"Ngươi xác định Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản liền tại phía dưới ?"

Cơ giới thuỷ tổ trùng điệp gật gật đầu: "Đúng vậy, không sai được."

"Bất quá nơi đây lại bị đào ra một cái động lớn, chẳng lẽ nói trước đây nơi đây đã bị khai thác qua sao?"

Cơ giới thuỷ tổ khẽ lắc đầu, hắn cũng không phải là thần tiên, hắn đây chỗ biết a.

Lâm Trần cũng biết hỏi hắn không có gì tác dụng, vì vậy liền làm cho đám người chuẩn bị một chút, bắt đầu dưới mỏ.

Qua sau mười mấy phút, đại gia hỏa đều chuẩn bị hoàn tất.

Còn tốt Lâm Trần đám người có thể bay, vì vậy liền trực tiếp dọc theo hầm mỏ đi xuống bay đi.

Một lát sau, đám người bọn họ đều là vững vàng rơi vào mỏ quáng.

Hai chân vừa mới tiếp xúc mặt đất, Nguyên Bảo liền phát ra tiếng kinh hô.

"Các ngươi khoan hãy nói, cái này phía trước lấy quặng nhân còn rất biết hưởng thụ, phía dưới này dường như cửa hàng có thể làm nhiều cỏ, đạp lên thật mềm!"

"Cỏ khô ?"

Lâm Trần mỉm cười, sau đó đầu ngón tay bốc cháy lên một áng lửa.

Nguyên Bảo hướng dưới chân nhìn một cái, nhất thời bị dọa đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch!

Cái gì cỏ khô a!

Hiện tại chính mình dĩ nhiên giẫm ở một cỗ thi thể trên bụng.

Thi thể này sợ rằng đã chết thời gian rất lâu, toàn thân đều điên cuồng bành trướng, giống như là thổi đến cực hạn khí cầu, lập tức phải nổ tung!

Hơn nữa thi thể này toàn thân biểu hiện ra màu tím đen, thất khiếu chảy máu, chết không nhắm mắt, lúc này càng là trừng mắt một đôi mắt to tử tử mà đinh cùng với chính mình!

A

Nguyên Bảo kêu thảm một tiếng, cả người mấy cái liên tục vượt, lập tức leo lên Lâm Trần sau lưng.

Hắn toàn thân điên cuồng run lên, cả người sợ hãi đến rồi cực hạn.

Bên cạnh Lão Đỗ thấy như vậy một màn xem như là không nói đến rồi cực hạn.

"Ngươi dù sao cũng là một cái Quỷ Vương cấp bậc quỷ linh, bị một cỗ thi thể sợ đến như vậy ? Thật là ném mặt quỷ!"

Liền tại Lão Đỗ cười nhạo Nguyên Bảo thời điểm.

Phía dưới trong đống xác chết đột nhiên vươn ra một tay, mãnh địa bắt được Lão Đỗ chân cổ tay.

Lão Đỗ nhất thời bị dọa đến liên tục kêu to, sắc mặt trắng bệch.

Hắn điên cuồng co rúm đi đứng, nhưng này chỉ thi tay chính là tử tử mà bắt hắn lại, căn bản không có buông ra ý tứ.

"Lão bản cứu ta! Lão bản cứu ta. !"

"Ta muốn chết rồi ta muốn chết rồi ta muốn chết rồi!"

Giờ khắc này Lão Đỗ bị sợ mộng ép.

"Để cho ngươi cười nhạo ta! Ngươi cũng không có gì đặc biệt a!"

Nguyên Bảo hung hăng trào phúng Lão Đỗ.

Lâm Trần đi tới Lão Đỗ trước mặt, ngón tay hơi rạch một cái.

Nhất thời, Lão Đỗ cảm giác đi đứng buông lỏng, dường như có thể rút ra.

Vì vậy Lão Đỗ vội vàng chạy đi một khoảng cách, hai tay chống ở đầu gối, thở hổn hển.

Nhưng là chờ(các loại) Lão Đỗ mở mắt ra vừa mở, hắn mới kinh hãi phát hiện cái tay kia lại vẫn tại chính mình trên đùi, chỉ là ngăn ra, chỉ còn lại có một tay.

Lão Đỗ kêu thảm một tiếng, nhanh chóng vung vẫy đi đứng, đem cái tay kia bị quăng ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lâm Trần cũng là đối với cỗ thi thể kia tra xét một phen, nói rằng.

"Không cần sợ hãi, cổ thi thể này là vừa chết không lâu, thi thể cứng nhắc trình độ không đủ, ngươi mới vừa đạp phải trên người nó khả năng làm cho thần kinh của nó sinh ra phản ứng, vì vậy bắt được chân của ngươi."

Lâm Trần lời này cũng không phải là nói càn.

Ở thế giới trước kia, Lâm Trần thường thường xem một ít rất đổi mới người tam quan kịch truyền hình.

Trong đó có một cái pháp y kịch truyền hình.

Mặc dù nói cái kia pháp y có điểm người không nhận ra tiểu mê, nhưng nhân gia dù sao cũng là nghề nghiệp, Lâm Trần nói chính là cái kia vị pháp y lúc đó nói qua.

"Vừa chết ? Vậy chứng minh cái này hầm mỏ rất nguy hiểm ?"

Nguyên Bảo sắc mặt khá là khó coi.

"Nói đến nguy hiểm, chẳng lẽ ngươi không phải cảm giác hy vọng sơn mạch bản thân cũng rất nguy hiểm không ?"

Cơ giới thuỷ tổ mở miệng nói.

Cái này Nguyên Bảo không nói.

Cơ giới thuỷ tổ đi ở phía trước, Lâm Trần đám người theo ở phía sau, một mực tại trong hầm mỏ lục lọi.

Lục lọi một lát, cơ giới thuỷ tổ nhíu mày, mở miệng nói.

"Cái này phiền toái."

Nguyên Bảo vội vàng lui lại hai bước, hỏi "Phiền toái gì, chẳng lẽ phía trước có người sao ?"

"Không phải, cái này trong hầm mỏ đi vòng vo, từ mới vừa bắt đầu ta vẫn hướng phía Thái Ất Thanh Đồng phương hướng đi tới, nhưng là càng là đi tới, lại cách Thái Ất Thanh Đồng mỏ càng xa, cái này bên trong liền cùng cái tiểu mê cung."

Cơ giới thuỷ tổ nói rằng.

Lâm Trần cười: "Cái này không thành vấn đề, để cho ta tới."

Chỉ thấy Lâm Trần đi tới trước đội ngũ phương, hỏi thăm một cái Thái Ất Thanh Đồng mỏ chỗ phương vị, sau đó Lâm Trần xòe bàn tay ra, đè ở trước mặt trên vách tường.

Thấy như vậy một màn, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Nguyên Bảo đám người đều là đồng tử đột nhiên rụt lại!

Cái này tư thế, làm sao cảm giác ở nơi nào gặp qua đâu ?

Trong sát na, Chinh Chiến Quỷ Thánh nghĩ tới ban đầu ở cơ giới vương cung một màn.

Lâm Trần không có thể phá vỡ cơ quan cửa, cũng là dùng thủ đoạn này trực tiếp phá vỡ. Lão Đỗ vội vàng nói.

"Lạp lạp lạp lão bản lão bản, vân vân..."

"Lão bản, cái này không thể so với ngươi cơ giới Vương Cung a!"

"Trước đây cơ giới Vương Cung mặt trên có tầng tầng cấm chế, sở dĩ coi như chúng ta đem phía dưới nổ cho lật trời cũng không sự tình."

"Nhưng này mặt trên không có cấm chế a! Ngươi nếu như trực tiếp phá vỡ, một phần vạn tạo thành hầm mỏ sụp đổ, chúng ta đây khả năng liền đều xong đời!"

Lâm Trần mỉm cười, không nói gì.

Nếu là lúc trước hắn, cái kia xác thực có thể sẽ bạo lực nổ tung.

Chỉ bất quá bây giờ Lâm Trần sớm đã xưa đâu bằng nay.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần trong ánh mắt hiện ra kim sắc quang mang nhàn nhạt.

Mà Lâm Trần trong bàn tay cũng là bay ra từng đường quỷ lực.

Những quỷ này lực sắc bén như đao, cấp tốc thiết cắt ở trước mặt trên vách tường.

Không bao lâu, trên vách tường đã bị cắt ra tới một người cao Động Quật.

Không chỉ có như vậy, vách tường bị cắt mở một cái lỗ thủng, thậm chí không có một một xíu mảnh vỡ.

Đây chính là Lâm Trần thực lực trước mắt.

Hắn có thể đủ dùng quỷ lực đem những đá này phần tử cho cắt thành nát bấy, phiêu đãng ở không khí chung quanh trung, mà không tạo thành một một xíu mảnh vỡ.

Thấy như vậy một màn đám người đều là sợ ngây người.

Bọn họ cũng không thể nghĩ đến Lâm Trần vậy mà lại như vậy thủ đoạn nghịch thiên.

Mặc dù là Chinh Chiến Quỷ Thánh, cơ giới thuỷ tổ, bọn họ có thể làm được cũng chỉ có bạo lực nổ tung.

Không có khả năng làm giống như Lâm Trần như vậy như vậy chính xác.

"Tốt lắm, đừng phát ngây người, nhanh chóng đi tới a."

Lâm Trần hướng về phía mọi người nói.

Cứ như vậy, Lâm Trần đoàn người một đường đi tới.

Bọn họ cũng không để ý cái gì cong cong lượn quanh lượn quanh, chỉ cần biết rằng Thái Ất Thanh Đồng mỏ đại khái phương vị, cái kia Lâm Trần liền trực tiếp thi triển quỷ lực phần tử đao, đem trước mặt thông đạo hết thảy mở ra.

Lâm Trần thoáng cái cắt ra hơn mười đạo vách tường, đã hướng phía trước đi ra khoảng cách rất xa.

Lúc này, liền tại Lâm Trần chuẩn bị lần nữa cắt thời điểm, phụ cận trong thông đạo đột nhiên vang lên thanh âm.

"Lão đại... Ngươi có nghe hay không cái gì thanh âm ?"

"Lão bản, ta là không phải xuất hiện ảo giác, ta làm sao nghe được phụ cận có thanh âm à?"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là hơi kinh ngạc kéo.

Bọn họ nghe được thanh âm cũng không phải là cái loại này tảng đá rơi xuống đất thanh âm. ..