Chương 256: Các ngươi tốt.

Chương 256: Các ngươi tốt.

Bọn họ nghe được thanh âm ngược lại càng giống như là có người ở... Hát ?

Đối với, không sai, chính là có người đang ca.

Tuy là thanh âm rất nhỏ, nhưng Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được.

Ở nơi này trong hầm mỏ, có một cái giọng nữ đang ở hát.

Nghĩ tới đây, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cả người mãnh địa bắt đầu đầy nổi da gà!

Nơi này là nơi nào.

Nơi này chính là hy vọng sơn mạch ở chỗ sâu trong!

Nơi này cách hy vọng sơn mạch ngoại vi có chừng mấy nghìn km xa!

Bọn họ đang ở hy vọng trong dãy núi một tòa tầm thường sơn thể bên trong!

Một cái hoàn toàn ngăn cách với đời hầm mỏ!

Nơi đây khả năng đã có mấy nghìn năm, trên vạn năm, thậm chí là vài vạn năm không người đến qua!

Thế nhưng nơi đây lại có người ở hát ? !

Nghĩ tới đây, Nguyên Bảo mãnh địa rùng mình một cái.

Chẳng lẽ nói, bọn họ không có ở đây thời điểm, bên ngoài là ban đêm thời điểm, cái này trong hầm mỏ cũng còn có thể truyền đến tiếng ca sao?

Còn là nói, bài hát này tiếng ở bên trong này quanh quẩn ước chừng vài vạn năm ? !

Nguyên Bảo không dám đi xuống ngẫm nghĩ, càng nghĩ càng cảm giác tê cả da đầu.

"Gặp các ngươi một cái hai cái, không phải chính là có người hát sao? ! Xem đem các ngươi sợ thành dạng gì ?"

"Mới vừa cơ giới lão quái cũng nói, cái này bên trong đi vòng vo, có rất nhiều thông lộ, nói không chừng trong đó có thông lộ liền liên tiếp lấy thế giới bên ngoài, phía ngoài gió thổi vào những thứ này thông lộ trung, nói không chừng liền tự nhiên tạo thành tiếng vọng, xem đem các ngươi sợ!"

"Chúng ta dù sao cũng là bị qua giáo 257 dục nhân, có thể bớt một chút hay không phong kiến mê tín ? Nhiều một chút lý tính khoa học ?"

Lâm Trần nghiêm trang đối với Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nói rằng.

Ai nghĩ được Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ sau khi nghe xong cũng là tại chỗ mộng ép.

Nguyên Bảo chậm rãi đưa ngón tay ra, chỉ hướng chính mình.

"Lão đại, ngươi nói lý tính khoa học, nhưng ta là một cái thứ thiệt quỷ a, hơn nữa còn là một quỷ linh."

"Đúng vậy lão bản, ngươi nói ít một chút phong kiến mê tín, có thể ta bản thân liền là quỷ a, chết rồi đã nhiều năm, là một quỷ tài xế, chẳng lẽ ngài đã quên ?"

Lâm Trần đi tới hai người bọn họ trước mặt, mỗi người thưởng một cái gõ đầu.

"Đúng vậy! Cho nên nói hai người các ngươi sợ cái cây búa!"

"Hai người các ngươi đều là quỷ! Còn sợ loại tình huống này ? ! Cái này không phải là các ngươi trước đây cả ngày làm sự tình sao? Cả ngày hù dọa người sống, hiện tại như thế nào còn đến phiên các ngươi sợ ?"

Lâm Trần nhớ tới liền tức lên.

Lần đầu tiên gặp mặt quỷ tài xế thời điểm, cái này lão bức đăng đang còn muốn trên xe hù dọa chính mình, không nói hai lời liền tự nói với mình hắn là chết như thế nào.

Mình đương thời liền nổi giận, hung hăng đánh tơi bời hắn một trận.

Hiện tại hai cái quỷ lại vẫn sợ loại vật này, thật là làm cho Lâm Trần không nói đến rồi cực hạn.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

"Bất kể nói thế nào, ta cảm thấy có tất mau chân đến xem."

Lâm Trần đối với giọng nữ kia vẫn là tương đối hiếu kỳ.

Lại tăng thêm bọn họ mới dưới lúc tới có không ít thi thể.

Sở dĩ cái này trong hầm mỏ hẳn là hoặc nhiều hoặc ít là có chút tà hồ.

Đương nhiên, còn như quỷ gì gì đó Lâm Trần tự nhiên là không có khả năng sợ.

Lâm Trần chính là muốn cùng cái này nữ tiếng hữu hảo trao đổi một chút.

Tỷ như hỏi nàng một chút nhóm gia ở đâu a.

Trong nhà có vài hớp quỷ a.

Cứ như vậy, Lâm Trần mang theo những người khác hướng phía tiếng ca hát xuất phát.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái.

Cái này tiếng ca hát thật giống như có linh tính một dạng.

Theo Lâm Trần tới gần, cái này tiếng ca hát biến đến càng ngày càng xa, dường như vĩnh viễn cũng nhìn không thấy.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lão Đỗ nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Trần khẽ lắc đầu, hắn đây chỗ biết a.

Vừa lúc đó, Nguyên Bảo lại tựa hồ như nhìn thấy gì, cả người sắc mặt trắng bệch, vươn tiểu thủ chiến chiến nguy nguy chỉ hướng phía trước.

"Cái kia... Đó là vật gì ?"

Lâm Trần quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc quần trắng nữ quỷ ở giữa không trung hết lần này tới lần khác nhảy múa.

Nhìn ra được, cái này nữ quỷ vóc người rất tốt, chỉ bất quá khiêu vũ rất là quỷ dị hạ nhân.

Cái này nữ quỷ sắc mặt trắng bệch, thật giống như sờ soạng bột mì một dạng, hai mắt vô thần, nhưng lại chảy huyết lệ.

Trong khi giãy chết, cái này nữ quỷ khiêu vũ, phảng phất toàn thân cao thấp đều không có đầu khớp xương một dạng.

Đầu của nàng dĩ nhiên 180° ngắt qua đây, hướng về phía Lâm Trần bọn họ nhếch miệng cười nhạt, thấy khiến người ta tê cả da đầu.

"Ngươi... Nhóm... Tốt!"

Nữ quỷ mở miệng nói, thanh âm giống như đến từ Cửu U, khiến người ta sợ run lên.

Mà ngay tại lúc này.

Đột nhiên một đạo hắc ảnh lao ra, trong nháy mắt đi tới nữ quỷ bên cạnh.

Tập trung nhìn vào, cái này lao ra không là người khác, dĩ nhiên là trong đội ngũ vẫn không có nhân vật gì cảm quỷ tân nương!

Chỉ thấy quỷ tân nương trong chớp mắt liền tới đến cái này nữ quỷ bên cạnh, không nói hai lời liền một cái tát ở tại nữ quỷ trên mặt.

"Xú Hồ Ly Tinh! Ngươi đối với người nào cười đấy ? !"

"Ngươi dám đối với ta tướng công cười ? ! Ngươi có phải hay không muốn dụ dụ ta tướng công ? !"

"Thật là một Hồ Ly Tinh! Ở chỗ này không ai trị ngươi đúng không ? ! Cũng tốt! Ngày hôm nay liền làm cho lão nương tới hảo hảo trị một chút ngươi! Lão nương nam nhân ngươi cũng dám câu ? ! Thực sự là chán sống!"

Giờ này khắc này, quỷ tân nương phảng phất tiến nhập trạng thái cuồng bạo, hai con mắt trung đều nổ bắn ra hồng quang.

Không chỉ có như vậy, quỷ tân nương tay trái cơ bắp tăng vọt, tay áo đều bị nàng hoàn toàn căng bạo, nàng tay trái tử tử mà bóp nữ quỷ cổ, tay kia điên cuồng mà hướng nữ quỷ trên mặt vỗ qua.

Thế đại lực trầm, hơn nữa theo quỷ tân nương mỗi một lần phiến khuôn mặt, trong miệng nàng còn tức giận nói.

"Để cho ngươi đối với ta tướng công cười! Để cho ngươi đối với ta tướng công cười!"

Thấy như vậy một màn đám người đều là trầm mặc.

Cơ giới thuỷ tổ sâu kín mở miệng nói.

"Nàng nói tướng công là ai ?"

Lời này vừa ra, ánh mắt của những người khác bá một tiếng đều tụ tập ở Lâm Trần trên người.

"Có ý tứ ? Các ngươi xem ta làm gì ?"

"Các vị, thỉ có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a! Ta cũng không nói phải làm nàng tướng công a!"

"Vạn nhất là nói Nguyên Bảo đâu ?"

Nguyên Bảo sửng sốt, ngay sau đó cả người run lên, hắn cứng đờ nhìn về phía quỷ tân nương.

Khi thấy quỷ tân nương đối với nữ quỷ là như thế nào thời điểm xuất thủ, Nguyên Bảo bị dọa đến hai chân như nhũn ra.

"Lão đại ngài liền đừng nói giỡn! Tướng công nhất định là ngươi a!"

Bên kia, Chinh Chiến Quỷ Thánh chứng kiến tiến nhập trạng thái cuồng bạo quỷ tân nương phía sau, hắn mãnh địa nuốt nước miếng một cái.

"Đại nhân, nàng thật chỉ là đỉnh phong Quỷ Đế sao?"

Lâm Trần gật đầu, đây là khẳng định.

Từ chính mình nhìn thấy quỷ tân nương, cho tới bây giờ, quỷ tân nương thực lực đều không có tăng thêm, vẫn luôn là đỉnh phong Quỷ Đế.

"Đúng vậy, làm sao vậy ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh vẻ mặt cười khổ: "Nói thật, ta ta cảm giác không phải là đối thủ của nàng."

Lâm Trần lý giải vỗ vỗ bả vai của hắn, nói ra: "Nữ nhân là như vậy."

Qua không biết bao lâu.

Cái kia nữ quỷ lúc này bị đánh mặt mũi bầm dập, vội vã quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ta sai rồi! Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

Quỷ tân nương đứng ở trước mặt của nàng, hai tay chống nạnh, cả giận nói.

"Ngươi sai chỗ nào!"

Nữ quỷ vẻ mặt vô tội.

Nàng chỗ biết nàng sai chỗ nào a!

Nàng đều không biết quỷ tân nương là chuyện gì xảy ra.

Chính mình ở nơi này nhảy một bản, người này không nói lời gì đi lên liền đánh chính mình! ..