Chương 257: Các ngươi thấy tỷ của ta rồi sao.

Chương 257: Các ngươi thấy tỷ của ta rồi sao.

Hơn nữa chính mình mới vừa rõ ràng còn đối với bọn họ lộ ra rất hữu hảo mỉm cười a!

Mặc dù nói nàng ở trong hầm mỏ đã mấy nghìn năm chưa thấy qua người ngoài, cũng không làm sao mỉm cười.

Nhưng là mới vừa mỉm cười, nàng nhưng là lấy ra mười phần hữu hảo thành ý vui mừng nghênh những người ngoài này đến a!

"Ô ô ô, chẳng lẽ nói mỉm cười là một trớ chú ? Chỉ cần cười sẽ chịu đòn ?"

Nữ quỷ trong lòng sản sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Ta... Ta không nên cười, xin lỗi! Ta sai rồi!"

Nữ quỷ quỳ trên mặt đất bang bang dập đầu.

Lại nói tiếp cũng kỳ quái, chính mình dù sao cũng là một cái Quỷ Thánh sơ kỳ a!

Trước mặt người nữ nhân này thấy thế nào đều là đỉnh phong Quỷ Đế.

Mình tại sao sẽ bị nàng đánh không trả nổi tay đâu ?

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm.

Vừa rồi trước mặt người nữ nhân này hành hung chính mình thời điểm, chính mình thậm chí đều cảm nhận được sát khí!

Nếu không phải là hiện tại chính mình nhanh chóng cúi đầu nhận sai, sợ rằng hiện tại mình cũng xong đời!

Lúc này, nữ quỷ cảm giác được có người đi tới trước mặt mình, ngẩng đầu nhìn lên, là vài người khác.

"Mới vừa chính là ngươi đang ca ?"

Nữ quỷ sửng sốt, sau đó chứng kiến hung tợn quỷ tân nương biểu tình, liền vội vàng gật đầu.

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Tại sao muốn làm ta sợ nhóm ?"

Lão Đỗ mở miệng nói.

"Hù dọa các ngươi ?"

Nữ quỷ trên mặt hiện ra vẻ sầu khổ

"Ta nơi nào hù dọa các ngươi a! Ta đều không biết các ngươi ở phụ cận! Ta cũng chỉ là ở nơi đây nhảy một bản mà thôi!"

"Khiêu vũ ? Ngươi cho chúng ta ngốc ? Nơi đây ngay cả một quỷ đều không có, ngươi nhảy cho ai xem ? Ta xem ngươi chính là định ra tay với chúng ta, chỉ là không nghĩ tới chúng ta mạnh như vậy, đem ngươi đánh không lên nổi, ngươi vì bảo mệnh mới nói như vậy a!"

Nguyên Bảo nói rằng.

Lâm Trần có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Nguyên Bảo.

Nguyên bản còn nổi giận đùng đùng Nguyên Bảo bị Lâm Trần như thế nhìn một cái, nhất thời biến đến thật xin lỗi, hắn cào cùng với chính mình cái ót, hướng về phía Lâm Trần cười nói.

"Làm sao vậy lão đại."

Lâm Trần dùng một loại giật mình nhãn thần nhìn về phía Nguyên Bảo: "Nguyên Bảo ngươi thay đổi, ngươi dĩ nhiên biến thông minh."

"Quả thực không thể tin được, mới vừa nói dĩ nhiên là từ trong miệng ngươi nói ra được."

"Ha ha ha, tạ ơn lão đại nhiều khích lệ! Ta cái này đều là theo lão đại học được! Lão đại chỉ số iq Thiên Hạ Đệ Nhất, ta cũng là thời gian dài mưa dầm thấm đất, lúc này mới học xong lão đại một một xíu da lông."

Nguyên Bảo nhanh chóng nói nịnh.

Bên cạnh Lão Đỗ đám người đều là quăng tới ánh mắt khinh thường.

Cái này Nguyên Bảo chỉ số iq vẫn có đợi đề cao a!

Liền Lâm Trần tốt nói nói bậy đều nghe không hiểu, chẳng lẽ thật đúng là cho rằng Lâm Trần là đang khen hắn đâu.

"Được rồi, không phải quản ngươi có đúng hay không ý định làm ta sợ nhóm, chuyện này liền đi qua."

"May mắn ngươi đụng phải chúng ta, nếu như tình cờ gặp những người khác..."

Lâm Trần lời còn chưa nói hết đâu.

Chỉ thấy cái kia nữ quỷ mừng rỡ, vội vàng một bên dập đầu một bên nói cảm tạ.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân bỏ qua cho tiểu nữ tử một mạng."

"Ta biết ý của đại nhân! Những người lớn đều là tốt quỷ, nhất định sẽ thả ta một mạng, nếu không phải là gặp phải những người lớn, tiểu nữ tử mệnh khả năng liền không đảm bảo."

Lâm Trần sửng sốt, nói tiếp.

"Ta cũng không nói như vậy."

"Có ý tứ."

Nữ quỷ biểu tình trên mặt đột nhiên cứng lại rồi.

"Ngươi nếu như đụng tới những người khác, nói không chừng tạm tha ngươi một mạng, còn tốt ngươi đụng phải chúng ta, chúng ta cũng sẽ không tha cho ngươi một mạng."

Dứt lời, Lâm Trần liền từ trong lòng móc ra một cái bao tải.

Nữ quỷ nhất thời cảm thấy không lành, quay đầu liền muốn phi nước đại.

Nhưng lúc này Lâm Trần chỗ bằng lòng buông tha nàng.

Chỉ thấy Lâm Trần ba bước cũng hai bước, trực tiếp xuất hiện ở nữ quỷ phía sau, không nói hai lời bao tải liền bộ xuống phía dưới.

"Hệ thống, đem nàng bán cho ta!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán sơ kỳ Quỷ Thánh X 1, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu, mặc dù mình hiện tại đề thăng một điểm thể chất hoặc là quỷ lực đều cần 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Bất quá chân con muỗi cũng là thịt, sơ kỳ Quỷ Thánh vẫn là tương đối đáng tiền.

"Được rồi, hiện tại nàng cũng bị bán mất, chúng ta có thể tiếp tục đi tìm Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản."

Lâm Trần nói rằng, sau đó liền muốn mang theo đám người ly khai.

Nhưng ai nghĩ được, vừa lúc đó, hầm mỏ trong thông đạo đột nhiên truyền đến gọi ầm ĩ.

"Tỷ! Lão tỷ! Ngươi ở chỗ nào a!"

"Tỷ tỷ ? !"

Gọi ầm ĩ truyền đến.

Kêu người tựa hồ là một thiếu niên.

"Kỳ quái, chị ngươi bình thường không phải đều ở chỗ này luyện múa sao, ngày hôm nay làm sao không thấy nàng ?"

"Ta cũng không biết a! Tìm một chút a."

Nói chuyện không ngừng một cái người, nghe thanh âm này, bọn họ dường như đang ở hướng bên này gần lại gần.

"Hỏng rồi! Chúng ta chạy mau a!"

Nguyên Bảo vội vàng nói.

Lão Đỗ cũng là làm ra chuẩn bị chạy trốn.

Ai nghĩ được Lâm Trần cũng là khoát tay áo, đồng thời, Lâm Trần trên mặt nổi lên một vệt bệnh trạng nụ cười.

"Cái này không tốt vô cùng sao ? Chúng ta chạy cái gì a!"

. . .

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe nói như thế trong lòng đều là "Lộp bộp" một tiếng.

Hai người bọn họ ở trong lòng đều là còn chưa tới tới hai cái thiếu niên bóp một cái mồ hôi lạnh!

Hai cái Quỷ Thiếu năm đã đi tới.

Hai cái này Quỷ Thiếu năm một cái hình thể thon gầy, sắc mặt trắng bệch, hơi đen vành mắt.

Có một cái hình thể mập mạp, cái bụng đều lộ ở bên ngoài.

Hai người một cái quẹo vào, lập tức liền thấy Lâm Trần bọn họ.

"Di, kỳ quái, tại sao là cho tới bây giờ chưa từng thấy người a."

Trong đó cái kia gầy thiếu niên mở miệng nói.

"Các ngươi có thấy hay không một nữ nhân ?"

Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Không có, dáng dấp ra sao, chúng ta có thể giúp các ngươi tìm một cái."

Lâm Trần nói ra lời nói này thời điểm mặt không đỏ tim không đập, liền phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống nhau.

Bên cạnh Chinh Chiến Quỷ Thánh cùng cơ giới thuỷ tổ thấy như vậy một màn đều cũng có chút trợn tròn mắt.

Cái này Lâm Trần lừa gạt bắt đầu người, không đúng, lừa gạt bắt đầu quỷ tới mặt không đỏ cái cổ không phải to!

Như thế da mặt dày, hắn rốt cuộc là luyện thế nào thành!

Gầy thiếu niên nói rằng.

"Tỷ của ta đại khái chừng một thước sáu mươi lăm a, dung mạo rất mập, còn có thể xấu, thích khiêu vũ, mỗi ngày không có việc gì sẽ tới đây bên trong khiêu vũ hát, cả ngày xuyên cái quần trắng, có ấn tượng sao?"

Lâm Trần khẽ lắc đầu: "Chúng ta lúc tiến vào chỉ nhìn thấy một cái rất gầy nữ nhân, giống như một khô lâu giống nhau, dáng dấp cũng coi như có thể đi."

"Rất gầy ? Dáng dấp coi như có thể ? Vậy khẳng định không phải tỷ của ta."

Gầy thiếu niên tại chỗ lắc đầu phủ quyết, đồng thời thở dài một tiếng: "Ai~ cũng không biết tỷ của ta đi đâu vậy!"

"Hiện ở trong thôn sẽ chờ nàng lên sân khấu đâu! Bàn đánh bóng bàn đều gài hảo, kết quả người mất dạng!"

Lúc này, bên cạnh mập thiếu niên mở miệng nói ra: "Ta liền nói ngươi tỷ sợ hãi, luống cuống đi!"

"Cắt, tỷ của ta da mặt dầy như vậy, làm sao có khả năng luống cuống!"

Gầy thiếu niên mắng trả lại.

Lúc này, Lâm Trần trong lòng hơi động, dò hỏi.

"Trong thôn ? Bàn đánh bóng bàn ? Ngươi mới vừa nói là ý gì ?"

Gầy thiếu niên nhìn Lâm Trần liếc mắt.

"ồ đối với, các ngươi thật giống như là người từ ngoài đến, đối với chuyện này không biết."

"Chúng ta đều là một cái thôn, thôn xóm thì ở phía trước, gần nhất trong thôn cử hành tụ hội, yêu cầu giỏi ca múa lên đài biểu diễn, tỷ của ta liền tự tiến cử tham gia, nói là muốn tới nơi này trước tập luyện một lần ca vũ, kết quả sau khi đến người liền không còn hình bóng chi.".