Chương 259: Trả thù lao! .

Chương 259: Trả thù lao! .

Lâm Trần đám người bọn họ còn không có đi tới bao nhiêu đâu.

Rất nhanh, bên cạnh môn hộ dồn dập mở ra.

Vô số quỷ vật đều từ trong nhà mình đi ra, trong tay mỗi người đều cầm một phần lễ vật.

Bọn họ cũng không để ý Lâm Trần có cần hay không, đều trực tiếp nhét vào Lâm Trần trong tay, rất là nhiệt tình. Thịnh tình không thể chối từ, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là cười đón lấy.

Đến cuối cùng, Lâm Trần đoàn người trong tay mỗi người đều ôm đầy lễ vật.

Thấy Lâm Trần đoàn người trong tay ôm đầy lễ vật, những quỷ này vật còn không chịu làm huề, dám hướng Lâm Trần đám người trong tay nhét vào. Đến cuối cùng thật sự là bắt không được, thôn dân lúc này mới bỏ qua.

"Cái này cũng quá nhiệt tình!"

Nguyên Bảo trong tay ôm lấy một món lễ vật núi nhỏ.

Phía trước gầy thiếu niên cũng hỗ trợ cầm rồi không ít, ở nghe nói như thế phía sau, hắn nghiêng đầu lại, cười nói.

"Ha ha ha, trong thôn chúng ta mặt là như vậy, đều rất nhiệt tình hiếu khách, chúng ta tối ngủ cũng không đóng cửa, các ngươi nếu như đêm nay ở thôn chúng ta trang nói, có thể tùy tiện chọn một nhà ở, bọn họ nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi các ngươi."

Nghe nói như thế, Lão Đỗ có một tia lo âu nhìn Lâm Trần liếc mắt. Lão Đỗ ánh mắt dường như là đang nói.

Người 21 gia đều đối chúng ta nhiệt tình như vậy. Chẳng lẽ ngươi còn nhẫn tâm bán đứng bọn họ rồi chứ ? Quỷ tân nương cũng là nhìn qua.

Bọn họ cũng đều biết Lâm Trần là cái gì tính nết. Lâm Trần cái kia có thể nói là không có tim không có phổi a!

Người khác đối với hắn cho dù tốt, hắn cũng có thể ánh mắt không nháy mắt mà đem đối phương cho bán đi! Bất quá bây giờ những thôn dân này đều như vậy.

Lâm Trần thực sự hạ thủ được sao?

Lâm Trần không nói gì, từ đầu tới đuôi đều không nói gì, tựa như đang tự hỏi cái gì. Rất nhanh, Lâm Trần đoàn người đạt tới gầy thiếu niên trong nhà.

. . . . . Bên kia.

Ở người chơi toàn bộ bị bán đi phía sau.

Tài khoản của bọn họ số liệu toàn bộ bị tiêu hủy.

Mỗi cái người chơi đều cưỡng chế truyền tống về hiện thực thế giới!

"Đáng chết đáng chết đáng chết! ! !"

Trở lại trong thực tế Vương Hạo Thiên giận tím mặt, cầm lấy trên bàn ly nước liền té xuống đất.

"Ba" một tiếng, ly nước trong nháy mắt nổ tung.

Vương Hạo Thiên cha mẹ nghe tiếng nhanh chóng qua đây, gõ cửa một cái, hỏi Vương Hạo Thiên không có bị thương chứ. Kết quả lại nhận được Vương Hạo Thiên sự phẫn nộ nhục mạ.

"Cút! Các ngươi phải quản ? Cả ngày đánh rắm thật nhiều! Mau mau cút, về sau đừng đến gõ ta cửa phòng!"

"Xin lỗi nhi tử, lần sau ta sẽ chú ý."

Ngoài cửa truyền đến Vương Hạo Thiên mẫu thân bất đắc dĩ thanh âm, cuối cùng Vương Hạo Thiên mẫu thân ly khai. Vương Hạo Thiên sắc mặt âm trầm đến rồi cực hạn.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn nổi lên Lâm Trần dáng dấp. Hắn mạnh mẽ nắm chặt nắm tay!

"Không nghĩ tới chỉ là một cái người giả! Chúng ta bị gạt! ! Thật đáng chết! !"

Vương Hạo Thiên nhớ lại logout trước một màn.

Tào

Vương Hạo Thiên tức giận mắng một tiếng, sau đó mở cửa phòng liền xông ra ngoài. Đăng nhập trò chơi cần thiết bị.

Mà hắn thành tựu người chơi, mỗi bị Lâm Trần bán đi một lần, thiết bị sẽ tự động tiêu hủy một lần. Hắn nhớ đăng nhập trò chơi báo thù, cái kia nhất định phải lần nữa mua sắm thiết bị.

Bất quá Vương Hạo Thiên thành tựu một cái thôi học thanh niên lêu lổng, hắn cũng không đi ra ngoài làm việc, trên người nghèo vang Đinh Đương. Phía trước hắn mua sắm trò chơi thiết bị tiền toàn bộ đến từ phụ mẫu.

Rất nhanh, Vương Hạo Thiên đi tới phòng khách.

Giờ này khắc này, Vương Hạo Thiên mẫu thân đang ngồi ở trên ghế sa lon nức nở, Vương Hạo Thiên phụ thân thì ngồi ở mẫu thân bên cạnh không ngừng an ủi. Vương Hạo Thiên cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đối với cùng với chính mình mụ mụ vươn tay.

"Cho ta tiền, ta muốn mua đồ."

"Nhiều bao nhiêu ?"

Vương Hạo Thiên mẫu thân dò xét tính mà hỏi thăm.

Những khi này Vương Hạo Thiên tiêu xài cự đại, đã hầu như móc rỗng của cải.

"Một vạn a! Ta còn muốn mua trò chơi thiết bị."

Vương Hạo Thiên mẫu thân mặt lộ vẻ sầu khổ, nói rằng.

"Một vạn hơi nhiều, ngươi biết mụ là một bảo khiết, một tháng mới có thể kiếm 2000..."

"Ta quản ngươi nhiều như vậy! Nhanh chóng cho ta bỏ tiền!"

Vương Hạo Thiên cả giận nói

"Không phải vậy ta về sau liền không trở lại!"

Vương Hạo Thiên mẫu thân hít một khẩu khí, phụ thân cũng là như vậy.

Cuối cùng hai người bọn họ đông đến một chút tây mượn mượn, lấy được 1 vạn khối, giao cho Vương Hạo Thiên trong tay.

Vương Hạo Thiên cầm cái này 1 vạn khối đi mua thiết bị, sau đó lần nữa đăng nhập vào trò chơi, bắt đầu triệu tập hút bụi liên minh còn lại người chơi. Lúc này.

Phòng khách Vương Hạo Thiên phụ thân hướng về phía mẫu thân nói rằng.

"Ta hài tử lúc nào biến thành như vậy."

"Từ chơi cái kia trò chơi thì trở thành như vậy."

Ai

Vương Hạo Thiên phụ thân trưởng hít một khẩu khí, sau đó tựa hồ làm quyết định gì một dạng, nói rằng.

"Ta đi tìm tới ty dự chi tiền lương, ta cũng đi mua cái trò chơi thiết bị, hảo hảo đi tìm hiểu một chút hài tử, hy vọng có thể đem hài tử cho kéo trở về."

"Đứa bé hắn ba."

"Đừng nói nữa, cởi chuông phải do người buộc chuông, chỉ có cái này một cái biện pháp, hài tử cả ngày đem mình khóa ở trong phòng, cũng không nói với chúng ta nói, muốn biết hắn cũng chỉ có thủ đoạn này."

Ừm

. . . Vương Hạo Thiên mở mắt.

Hắn phát hiện mình xuất hiện ở trong chủ thành. Nơi này là ngoạn gia điểm phục sinh.

Mới đổ bộ người chơi cũng biết xuất hiện ở nơi này.

Cùng Vương Hạo Thiên cùng nhau xuất hiện mới người chơi không phải số ít. Rất nhiều đều là hút bụi liên minh người chơi.

Những thứ này mới người chơi mới đăng nhập, liền nhanh tới đây đến rồi Vương Hạo Thiên trước mặt. Không chỉ là phổ thông người chơi, còn có khi trước hai vị Quỷ Thánh người chơi. Chứng kiến hai người bọn họ, Vương Hạo Thiên sầm mặt lại.

"Hai người các ngươi là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi lựu đạn đâu ?"

Hai vị Quỷ Thánh người chơi sắc mặt khá là khó coi, chỉ nghe bọn họ nói rằng.

"Ai~ hai chúng ta cầm lựu đạn đi tìm Lâm Trần, ai biết nhìn thấy một cái búp bê vải, chúng ta còn chưa kịp cho lựu đạn nổ, sau đó đã bị bán mất!"

143 Vương Hạo Thiên sắc mặt âm trầm.

Hút bụi liên minh lại một lần nữa bị Lâm Trần tận diệt.

Nguyên bản bốn chục ngàn người chơi hiện tại đã giảm mạnh đến rồi hai vạn cái. Trong đó có hơn hai vạn người chơi trực tiếp lựa chọn lui du!

Không đùa!

Mỗi mua sắm một lần thiết bị đều phải tốn 1 vạn khối! Bọn họ cũng không có như thế sung túc của cải.

Bây giờ có thể sống sót hai vạn người chơi đã rất tốt.

"Hai vạn cái người chơi, tất cả đều là một cấp, đây nên như thế nào cùng Lâm Trần đấu ? ! Thật đáng chết! !"

Vương Hạo Thiên trong đầu điên cuồng hiện lên đối sách, bất quá hắn thực sự không nghĩ tới như thế nào cùng Lâm Trần đấu.

Coi như bọn họ hiện tại dành thời gian đi luyện cấp, chờ(các loại) luyện đến hơn một trăm cấp thời điểm, vậy cũng đi qua một tuần! Thời điểm đó Lâm Trần chỉ sợ sớm đã đem Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản cho bắt vào tay, sau đó cao bay xa chạy!

Chính mình còn ngăn cản cái rắm Lâm Trần!

Nhưng là nếu như mình hiện tại cái gì cũng không làm, cái kia không thì càng là đem Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản chắp tay tương nhượng sao? ! Làm!

Khẳng định phải làm sự tình!

"Đến cùng nên làm những gì ? !"

Vương Hạo Thiên rất lo lắng, bắt đầu cắn ngón tay cái của mình móng tay.

Đây là hắn một cái thói quen, mỗi khi khẩn trương lo âu thời điểm, hắn cũng có theo bản năng làm ra động tác này, dùng cái này tới để cho mình trấn định lại.

Qua một lát, Vương Hạo Thiên nhãn tình sáng lên, dường như nghĩ tới điều gì đối sách.

"Ta có biện pháp!"

Đều là vui vẻ ra mặt. ..