Chương 260: Không bằng cầm thú.

Chương 260: Không bằng cầm thú.

"Địch nhân của địch nhân chính là minh hữu! Có lẽ chúng ta có thể đi tìm hy vọng thành chủ tìm kiếm trợ giúp."

Cái này quyết sách vừa nói ra, lập tức chiếm được hút bụi liên minh toàn bộ phiếu tán thành.

Qua vài chục phút phía sau, hút bụi liên minh sở hữu người chơi đều lên tới 10 cấp. Dựa theo quy tắc trò chơi, ở người chơi lên tới 10 cấp sau sẽ sẽ giải tỏa truyền tống quyển trục. Hai vạn danh người chơi sử dụng truyền tống quyển trục đi tới Hi Vọng Chi Thành.

Bọn họ trực tiếp tiến nhập Hi Vọng Chi Thành phủ thành chủ, gặp được hy vọng thành chủ. Hy vọng thành chủ cả người xuyên quần áo trường bào màu trắng, nhìn qua rất là Thánh Khiết! Đây chính là vẫn cùng Lâm Trần giằng co hy vọng thành chủ!

Lâm Trần thân là tuyệt vọng thành thành chủ, hiện tại toàn thế giới cũng chỉ có hy vọng thành chủ có thể trở thành Lâm Trần đối thủ.

"Nghĩ muốn ta giúp ngươi nhóm ?"

Hy vọng thành chủ mở miệng nói.

Vương Hạo Thiên gật đầu nói: "Ngươi không có lý do gì không phải trợ giúp chúng ta, chúng ta là cùng một trận chiến tuyến, ngươi có thể biết Lâm Trần tại sao muốn đi hy vọng sơn mạch tìm kiếm Thái Ất Thanh Đồng mỏ ?"

Hy vọng thành chủ khẽ lắc đầu.

Hắn biết Lâm Trần liền tại hy vọng sơn mạch, bất quá vẫn ngồi yên không lý đến.

Cũng không phải là hy vọng thành chủ không muốn quản, mà là hy vọng sơn mạch quá mức hung hiểm.

Sử thượng tiến nhập hy vọng sơn mạch bốn vị Quỷ Thánh, có ba vị đều là hắn Hi Vọng Chi Thành. Cái kia ba vị Quỷ Thánh khi tiến vào hy vọng sơn mạch phía sau không bao lâu liền mất đi liên hệ.

Từ đó về sau hy vọng sơn mạch đã bị coi là cấm địa.

Hy vọng thành chủ khi biết Lâm Trần tiến nhập hy vọng sơn mạch phía sau, hắn thậm chí thập phần vui vẻ. Bởi vì Lâm Trần có thể sẽ lúc đó chết ở hy vọng bên trong dãy núi.

"Lâm Trần ở trong bí cảnh mặt biết một đại nhân vật, cơ giới thuỷ tổ, là hắn ở trong bí cảnh mặt sáng lập cơ giới quỷ vật, cơ giới quỷ vật ngươi biết đặc điểm lớn nhất là cái gì không ?"

"Là có thể lượng sản! Phải không sợ Sinh Tử! Hơn nữa không có thể lực hạn chế!"

"Mà muốn chế tạo ra cơ giới quỷ vật, cần thiết tài liệu một trong chính là cái này Thái Ất Thanh Đồng mỏ!"

"Lâm Trần muốn dùng Thái Ất Thanh Đồng mỏ chế tạo ra một cái cơ giới quỷ vật Đế Quốc, một chi mọi việc đều thuận lợi cơ giới quỷ vật đại quân!"

"Mà ngươi thành tựu Hi Vọng Chi Thành thành chủ, ngươi đoán một chút Lâm Trần chế tạo ra cơ giới quỷ vật đại quân phía sau, đệ một cái phải đối phó. . . . ."

"Ngươi không cần nói!"

Hi Vọng Chi Thành thành chủ khoát tay áo. Hắn hiểu được Vương Hạo Thiên ý tứ.

"Ngươi nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

"Mở ra Hi Vọng Chi Thành Bảo Khố, để cho chúng ta chọn Quỷ Khí! Mặt khác chuẩn bị cho chúng ta đại lượng quỷ vật, cung cấp chúng ta thăng cấp nhanh chóng!"

"Nhất định phải đại lượng quỷ vật! Càng nhiều càng tốt! Chúng ta nhưng là có ước chừng hai vạn người!"

"Mở ra Bảo Khố ?"

Hi Vọng Chi Thành thành chủ nhíu mày.

Hắn Hi Vọng Chi Thành truyền thừa không biết bao nhiêu năm, Quỷ Khí tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Bất quá cứ như vậy mở ra Bảo Khố, làm cho ngoại nhân tùy ý chọn chọn, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi. Hơn nữa trong bảo khố nhưng là có vài món đỉnh cấp Quỷ Khí!

Cái kia vài món đỉnh cấp Quỷ Khí coi như là Hi Vọng Chi Thành thành chủ đều vô cùng trông mà thèm! Đây nếu là bị những thứ này người chơi cầm đi nên làm cái gì bây giờ ?

"Mở ra Bảo Khố khu vực trung tâm là không có khả năng, bất quá chúng ta có thể cho các ngươi mở ra phía ngoài nhất kiếm trủng, các ngươi có thể đi nơi đó chọn một ít cấp thấp Quỷ Khí."

"Đây đã là ta có thể cung cấp mức độ lớn nhất trợ giúp, hơn nữa quỷ vật gì gì đó, ta có thể giúp các ngươi chuẩn bị một bộ phận, các ngươi nếu như là muốn không hạn lượng quỷ vật, vậy ta còn đề cử các ngươi tiến nhập hy vọng sơn mạch chính mình chém giết a!"

Hi Vọng Chi Thành thành chủ mở miệng nói.

"Không thành vấn đề! Cứ như vậy!"

Vương Hạo Thiên không nói hai lời đáp ứng.

Sau đó, Vương Hạo Thiên mang theo hai vạn danh người chơi tiến nhập kiếm trủng, bắt đầu chọn lựa Quỷ Khí.

Chọn hết Quỷ Khí người chơi nhóm lại tới thí luyện tràng, bắt đầu điên cuồng tàn sát những thứ kia cấp thấp quỷ vật. Người chơi nhóm đẳng cấp đang ở nhanh chóng tăng lên.

. . .

Gầy thiếu niên trong nhà bố trí rất là đơn sơ. Chỉ có một cái bàn, một giường lớn.

Giường không lớn, chỉ đủ hai người ngủ. Lúc này, trên giường ngồi dậy mấy người.

"Là tiểu Trương trở về chưa ?"

Một cái phụ nữ đi ra.

Nàng khuôn mặt sạch sẽ, nhãn thần trong suốt, phảng phất không có chịu đến một điểm ô nhiễm.

Mẹ

"Làm sao rồi, tìm được tỷ tỷ ngươi rồi sao ?"

Thiếu niên mụ mụ mở miệng hỏi. Gầy thiếu niên lắc đầu: "Không có, không biết đi đâu."

"Ai~ khuê nữ này, cũng quá không khiến người ta tỉnh tâm! Khả năng đi ra ngoài chơi a, trước khi trời tối hẳn là trở về."

Lúc này, thiếu niên mụ mụ chú ý tới Lâm Trần đoàn người.

"Các ngươi là ?"

Thiếu niên nhanh chóng cho mình mụ mụ giới thiệu một lần.

Thiếu niên mụ mụ thế mới biết, nguyên lai Lâm Trần bọn họ là tới du lịch.

"Nguyên lai là khách nhân a!"

Thiếu niên mụ mụ nhãn thần sáng lên.

Chỉ thấy nàng đi tới Lâm Trần trước mặt, nhanh chóng lôi kéo Lâm Trần tay, ý bảo Lâm Trần ngồi xuống.

"Các ngươi trước ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi, ta đi chuẩn bị cho các ngươi ăn."

Lâm Trần đám người mới ngồi xuống (tọa hạ) thiếu niên liền bưng nước trà đã đi tới, ở mỗi cá nhân trước mặt để một ly nước trà.

"Khả năng không bằng các ngươi phía ngoài thủy ngọt ngào, bất quá dù sao cũng là có thể uống, không nên chê ah."

Thiếu niên buông nước trà phía sau, sau đó liền đi ra khỏi phòng đi giúp mụ mụ nấu cơm. Hiện tại trong phòng chỉ có Lâm Trần đám người bọn họ ở.

Lúc này Lão Đỗ lại cũng không nhịn nổi.

"Lão bản!"

"Nhân gia đều như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không phải định bỏ qua cho bọn họ sao?"

Cơ giới thuỷ tổ lúc này uống một ngụm trà, trước mắt hiện ra một màn ánh sáng, tựa hồ đang phân tích cái gì.

"Lão đệ, ta phân tích xong, cái này bên trong nước trà không có hạ độc, xem ra nhân gia là thật nhiệt tình hiếu khách."

Nguyên Bảo lại là cầm lấy khi trước quả táo gặm một cái, khổ chua xót chua, trực tiếp phun tới.

Nguyên Bảo một bên chùi miệng, một bên không quên hỏi.

"Đúng vậy lão đại, chúng ta còn đánh nhân gia khuê nữ, còn bán đứng người ta rớt, nhân gia đối với chúng ta tốt như vậy, thật sự là không thể nào nói nổi a!"

"Đại nhân! Ngài hiện tại đến tận đáy là nghĩ như thế nào ?"

Mọi người ở đây đều biết Lâm Trần tính cách.

Lâm Trần không có lương tâm, đây chính là chung nhận thức.

Bất quá đối phương đều như vậy móc tim móc phổi đối tốt với bọn họ. Lâm Trần nếu như còn có ý đồ với bọn họ.

Vậy thì không phải là không có lương tâm! Đó chính là cầm thú! Không bằng cầm thú!

"Ta có chính mình kế hoạch, các ngươi không cần nhiều lời."

Lâm Trần vẻ mặt lãnh đạm, thậm chí ngay cả nước trà trên bàn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

"Đúng rồi, cái kia giỏ trái cây tìm một cơ hội ném a, tất cả đều là nát vụn, có gì có thể ăn."

Lâm Trần nói rằng.

Cái này lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều là trợn tròn mắt!

"Lão đại, ý của ngài là ?"

"Lão bản!"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo còn muốn khuyên bảo cái gì.

Bất quá khi bọn họ chứng kiến Lâm Trần cái kia vẻ mặt lãnh khốc biểu tình lúc, nhưng cũng không nói ra được gì. Mọi người tại đây, trong lúc nhất thời đều cảm giác trái tim băng giá không gì sánh được!

Mặc dù là bình thường tùy tiện cẩu thả Nguyên Bảo lúc này cũng nói không nên lời. Trước đây, bọn họ đều cho rằng Lâm Trần không có lương tâm là giả vờ.

Lâm Trần khả năng ở một ít dưới tình huống vẫn là vốn có lương tâm.

Nhưng là bây giờ nhìn một cái, Lâm Trần chỉ sợ là thật không có một một xíu lương tâm! Cái gì ôn nhu, cái gì ôn nhu nhãn.

Theo Lâm Trần đều cùng cứt chó giống nhau, không đáng giá nhắc tới!

"Ta thực sự là xem lầm người!".