Chương 261: Tiết mục bắt đầu.

Chương 261: Tiết mục bắt đầu.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người đều là quay đầu nhìn về phía quỷ tân nương.

Bọn họ đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ màu sắc, quả thực không thể tin được lời này là quỷ tân nương nói ra được. Giờ này khắc này, quỷ tân nương khuôn mặt thất vọng.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc nhìn lấy Lâm Trần, nghiêm nghiêm trang nói.

"Ta vốn cho là ngươi là cái loại này có lương tâm người, tuy là một đường đi theo ngươi qua đây, ngươi làm qua rất nhiều không có lương tâm sự tình, nhưng ta vẫn cảm giác ngươi có cùng với chính mình ranh giới cuối cùng, nhưng là bây giờ nhìn một cái, ta phát hiện ngươi quả thực không có bất kỳ ranh giới cuối cùng mà nói."

"Thôn trang này người ở bên trong đối với chúng ta đã rất khá, thế nhưng ngươi còn từ đầu đến cuối đánh lấy chủ ý của bọn hắn, ta thật là nhìn lầm."

Đối mặt quỷ tân nương như vậy lời khắc nghiệt ngữ, Lâm Trần không chút nào để ở trong lòng. Không chỉ là quỷ tân nương, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ trong lòng cũng thật không dễ chịu.

Bọn họ rất muốn khuyên bảo Lâm Trần buông tha thôn trang quỷ vật nhóm, nhưng bọn hắn cũng biết Lâm Trần là tính cách gì. Lâm Trần cũng không phải là cái loại này nghe khuyên nhân.

"Nói xong sao?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Quỷ tân nương sửng sốt, sau đó gật đầu: "Nói xong."

Ừm

Lâm Trần thản nhiên nói.

Dường như chuyện mới vừa rồi đều không có phát sinh một dạng. Bây giờ tình trạng cũng là vượt ra khỏi mọi người dự liệu. Mọi người đều không biết Lâm Trần rốt cuộc là nghĩ như thế nào. Liền tại 250 bầu không khí cực kỳ lúng túng thời điểm.

Cửa phòng đột nhiên bị gõ.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là gầy thiếu niên đứng ở cửa.

"Cái kia thôn trưởng chúng ta nghe nói có khách nhân, vì vậy nghĩ mời các ngươi đi qua làm khách."

Lâm Trần đoàn người vốn là muốn chối từ.

Có thể vừa nghe đến thôn trưởng đã tự mình đến nghênh tiếp bọn họ, sẽ ở cửa chờ lấy. Cái này, Lâm Trần đoàn người cũng không tiện cự tuyệt.

Lập tức, Lâm Trần đoàn người liền đi ra cửa phòng. Vừa đi ra khỏi cửa phòng, Lâm Trần liền thấy thôn trưởng.

Quỷ thôn thôn trưởng nhìn qua rất là hiền lành, râu tóc bạc trắng, cười rộ lên hai con mắt đều híp thành một đạo loan nguyệt.

Nhắc tới cũng kỳ quái, thôn này Trường Minh rõ là cái quỷ vật, nhưng cười đứng lên lại căn bản khiến người ta cảm thấy không đến sợ hãi, ngược lại còn có kiểu khác cảm giác thân thiết.

"Ôi chao nha, chúng ta trong đá thôn đã trên vạn năm chưa có tới khách! Thực sự là quá hiếm thấy!"

"Cũng xin mấy vị khách nhân đại giá hàn xá, làm cho ta người thôn trưởng này tẫn một điểm người chủ địa phương."

Thôn trưởng thịnh tình không thể chối từ, Lâm Trần đám người thật sự là không tiện cự tuyệt, vì vậy liền đi theo thôn trưởng đi trước nhà hắn. Một lát sau, Lâm Trần đoàn người xuất hiện ở nhà thôn trưởng trung.

Nhà thôn trưởng trung rất là nghèo khó, cùng mọi người trong ấn tượng tráng lệ hoàn toàn bất đồng. Lâm Trần mới vừa vào nhà thôn trưởng, trong nháy mắt bị nhiều người lôi kéo ngồi xuống.

Những người đó cũng không biết là thôn dân vẫn là bồi bàn, bọn họ đều là đứng ở Lâm Trần đám người phía sau, lại là cho Lâm Trần đấm vai, lại là cho Lâm Trần bóp chân, thậm chí còn có khuôn mặt tốt nữ tính quỷ vật tự mình uy Lâm Trần ăn cái gì.

"Ta nghe tiểu Trương nói, các ngươi tới nơi này là du lịch sao?"

Thôn trưởng cẩn thận từng li từng tí dò hỏi, rất sợ mạo phạm đến rồi Lâm Trần đám người Lâm Trần cũng không giấu giếm, lập tức gật đầu.

"Đúng vậy."

Thôn trưởng ở nghe nói như thế phía sau trên mặt hiện ra một vệt không có ý tứ.

"Thực sự là quá ngượng ngùng, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta nơi đây sơn cùng thủy tận, thật sự là không có gì có thể nhìn, thậm chí còn không bằng trên mặt đất."

"Bất quá cứng rắn muốn nói, thôn chúng ta trung ngược lại là có một chỗ có thể để cho người xem xem."

"Đó chính là chúng ta trong đá thôn đặc hữu cảnh sắc, một mặt mỏ vách tường."

Lâm Trần sửng sốt, nhíu mày, dò hỏi: "Một mặt mỏ vách tường ? Đó là vật gì ?"

Mới nói xong lời này, Lâm Trần phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Ta cũng không biết ngoại giới là xưng hô như thế nào thứ này, chúng ta đều gọi nó Thanh Đồng vách tường, bởi vì nhìn lấy có điểm giống Thanh Đồng."

"Chính là rất nhiều khoáng vật tổ hợp mà thành một mặt tường vách tường, mặt trên có rất nhiều Thanh Đồng khoáng sản, nhìn qua dịch thấu trong suốt, miễn cưỡng cũng coi như thật đẹp."

"Nếu như các ngươi có hứng thú, ta ngược lại là có thể mang bọn ngươi đi xem."

Lâm Trần cùng Cơ Giới Thủy Tổ theo bản năng lẫn nhau nhìn thoáng qua.

Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, cái này Thanh Đồng mỏ vách tường phải là Thái Ất Thanh Đồng! Khá lắm, đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu!

Bọn họ phía trước vẫn còn ở trong hầm mỏ mê thất đâu. Kết quả trong nháy mắt là có thể nhìn thấy Thái Ất Thanh Đồng mỏ!

"Vậy thì thật là làm phiền ngài."

Lâm Trần nói rằng.

Thôn trưởng khoát tay áo, cười nói: "Nơi nào nơi nào."

"Như vậy đi, chờ một chút chúng ta còn có một cái tiệc tối, chờ(các loại) tiệc tối sau khi kết thúc ta liền mang bọn ngươi đi xem."

Chậm thì sinh biến, Lâm Trần vốn muốn làm cho thôn trưởng trực tiếp mang bọn họ tới quan sát.

Nhưng ai biết lúc này tới một cái người, ghé vào thôn Trường Nhĩ bên nói những gì, sau đó thôn trưởng đã nói có chuyện khẩn yếu đi làm, sau đó rồi rời đi.

Lâm Trần cũng vẫn không có mở miệng cơ hội nói chuyện, liền nhìn như vậy thôn trưởng vội vội vàng vàng ly khai. Khoảng cách tiệc tối bắt đầu còn có một giờ.

Cái này trong vòng một canh giờ Lâm Trần là đứng ngồi không yên.

Cái gì tiệc tối, Lâm Trần căn bản liền không quan tâm, cũng không có để ở trong lòng. Giờ này khắc này, tâm tư của hắn tất cả cái kia Thái Ất Thanh Đồng trong mỏ.

Rõ ràng chỉ có thời gian một tiếng, Lâm Trần lại cảm giác qua ước chừng một trăm năm. Rốt cuộc, tiệc tối đã đến giờ.

Thôn Trường Phong đầy tớ nhân dân phó địa đã trở về.

"Thực sự là không có ý tứ, trong thôn mỗi ngày đều sẽ phát sinh một sự tình, việc này đều cần ta tự mình đi điều giải xử lý, đem quý khách không thể chậm trễ, thực sự là không có ý tứ."

"Nếu như các vị không có vấn đề, vậy chúng ta hiện tại mà bắt đầu xuất phát tham gia tiệc tối a."

Lâm Trần gật đầu, đứng dậy.

Bây giờ Lâm Trần ước gì nhanh chóng tiệc tối kết thúc, sau đó đi xem cái kia Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản. Ở trên đường thôn trưởng vẫn giới thiệu thôn tình huống bên trong.

Đương nhiên, đối với mấy thứ này Lâm Trần là căn bản không thèm để ý.

"Ai~ thực sự là đáng tiếc tiểu Trương tỷ tỷ, nàng là trong thôn chúng ta nhất biết khiêu vũ."

"Ngươi là khách nhân, không biết tiểu Trương tỷ tỷ ở trong thôn chúng ta thụ nhiều hoan nghênh, trong thôn có rất nhiều quỷ thanh niên đều thầm mến tiểu Trương tỷ tỷ đâu, bọn họ đều ngóng trông có thể chứng kiến tiểu Trương tỷ tỷ khiêu vũ, kết quả nhân gia đến bây giờ cũng không trở về, không biết đi đâu vậy, thực sự là đáng tiếc thôn trưởng nói rằng."

Hắn đang nói lời nói này thời điểm, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đám người đều là nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần vẫn là khuôn mặt gió Khinh Vân nhạt, dường như căn bản không đem việc này để ở trong lòng.

"Thật sao?"

Lâm Trần từ tốn nói hai chữ.

"Đến rồi, lạp, tiệc tối đã bắt đầu, chúng ta nhanh chóng vào đi thôi!"

Thôn trưởng mau mang Lâm Trần đám người nhập tọa. Nói là tiệc tối, kỳ thực chính là buổi chiều tiết mục.

Trong thôn mỗi cái gia các nhà đều sẽ ra một cái tiết mục.

Do vì quỷ vật, bọn họ ra tiết mục cũng không giống nhau lắm.

Có quỷ vật ở trước mặt tất cả mọi người đem đầu của mình cắt bỏ, sau đó đang trang thượng, hoàn hảo không chút tổn hại. Giành được chiếm được cả sảnh đường ủng hộ.

Có quỷ vật lại là biểu diễn nuốt sống đại kiếm, mũi kiếm đều mặc xuyên thấu qua thân thể, nhưng nhân gia như trước sanh long hoạt hổ. ..