Chương 262: Toàn bộ nhờ Thanh Đồng mỏ.

Chương 262: Toàn bộ nhờ Thanh Đồng mỏ.

Tiết mục rất nhiều, một cái tiếp một cái.

Mỗi khi đến tiết mục tấm màn rơi xuống thời điểm, thôn dân chung quanh nhóm đều sẽ bộc phát ra kinh thiên ủng hộ. Lâm Trần một đôi mắt đang nhìn trên đài, nỗi lòng lại đã sớm bay đến Cửu Thiên có hơn.

"Làm sao, đối với tiết mục này không hài lòng sao ?"

Lúc này, Lâm Trần nghe được thôn trưởng thanh âm.

Lâm Trần khẽ lắc đầu, cười nói: "Không có gì không hài lòng."

"Ta vốn chính là người thô hào, thưởng thức không động này chút tiết mục nghệ thuật nhãn."

ồ

Thôn trưởng cười nói

"Vậy ngài bình thường thích gì đồ đạc, ta đồ vật ưu thích kỳ thực cũng cố gắng rộng, nói không chừng hai người chúng ta còn có yêu thích chung đâu."

Lâm Trần nói ra: "Ta à, ta bình thường liền thích nghiên cứu một ít khoáng thạch gì gì đó."

"Ngươi cũng biết, chúng ta lần này là đi ra du lịch, bất quá ngoại trừ du ngoạn ở ngoài, chúng ta còn có một cái mục đích, đó chính là tìm được một ít đáng giá cất giữ khoáng thạch. Một "

Nghe nói như thế, thôn trưởng "Ha ha" cười, nói rằng.

"Khoáng thạch phương diện a, phương diện này ta là không có một chút nghiên cứu."

"Chẳng qua nếu như ngài không chê, ta ngược lại là có thể tiễn ngài một ít cái kia Thanh Đồng mỏ, cũng coi là cho ngài lưu cái kỷ niệm."

Lâm Trần khẽ gật đầu: "Cảm ơn, vậy thì thật là phiền toái."

"Không phải phiền phức không phải phiền phức."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải là cái này Thanh Đồng mỏ a, sợ là chúng ta thôn liền triệt để xong đời rồi."

Thôn trưởng vừa nói, một bên phảng phất đang nhớ lại cái gì.

Nghe nói như thế, không chỉ có là Lâm Trần, liền Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đám người đều là bất động thanh sắc nhìn lại.

"Cái này Thanh Đồng mỏ cùng các ngươi thôn xóm còn có liên quan gì sao?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Thôn trưởng gật đầu hai cái, nói rằng.

"Ta ta cũng không gạt ngài."

"Người xem, chúng ta trong thôn này đều là quỷ vật, nhưng là ngài có nghĩ tới hay không một vấn đề, chúng ta những quỷ này vật, tại sao không đi trên mặt đất sinh tồn, ngược lại ở nơi này không thấy ánh mặt trời sơn thể bên trong sinh hoạt ?"

Lâm Trần lắc đầu: "Cái này ta xác thực không biết."

Thôn trưởng cười khổ một tiếng, kéo ra trên cánh tay mình y phục, nhất thời, một cái tử sắc phù ấn xuất hiện ở trên cổ tay của hắn. Cái này tử sắc phù ấn phảng phất có sinh mệnh một dạng, đang chậm rãi hô hấp, sáng tối chập chờn.

Phù này ấn nhìn qua giống như là một cái Tàn Nguyệt, cũng không biết cụ thể đại biểu cho cái gì.

"Người xem, chúng ta kỳ thực đều là đoạn tuyệt Quỷ Tộc quỷ vật."

"Ngài có thể không biết, đoạn tuyệt Quỷ Tộc quỷ vật, sanh ra đã có một cái cực kỳ trí mạng nhược điểm, cái kia cũng không cách nào hấp thu trong thiên địa quỷ khí."

Lâm Trần hơi sững sờ, quỷ vật không thể hấp thu quỷ khí, loại này Quỷ Tộc hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

"Ngài có thể không biết điều này đại biểu cái gì, ở ngài trong nhận biết, khả năng quỷ vật không thể hấp thu quỷ khí, nhiều nhất chỉ là không thể tu luyện mà thôi."

"Nhưng chúng ta đoạn tuyệt Quỷ Tộc không giống với, chúng ta đoạn tuyệt Quỷ Tộc ở ba tuổi sau đó, nếu như không phải hấp thu quỷ khí, như vậy thể chất sẽ bắt đầu suy sụp, cho đến tử vong."

"Vì vậy, chúng ta đoạn tuyệt Quỷ Tộc vì sinh sôi nảy nở hậu đại, bình thường đều sẽ tìm những thứ kia giàu có quỷ khí đồ đạc, có đoạn tuyệt Quỷ Tộc chi nhánh dựa vào Quỷ Khí mà sống, có đoạn tuyệt Quỷ Tộc chi nhánh dựa vào khoáng vật mà sống."

"Chúng ta mạch này đoạn tuyệt Quỷ Tộc chi nhánh, liền toàn bộ nhờ cái này Thanh Đồng mỏ còn sống."

Thôn trưởng tiếp tục nói ra: "Cái này Thanh Đồng mỏ trung giàu có lấy rất nhiều quỷ khí, đầy đủ để cho chúng ta sống được, trước đây chúng ta phát hiện cái tòa này Thanh Đồng mỏ phía sau, chúng ta không nói hai lời ở nơi này kiến tạo một thôn trang, dự định đời đời kiếp kiếp đều ở chỗ này sinh hoạt."

"May mắn cái này Thanh Đồng mỏ số lượng dự trữ còn có thể, đủ thôn chúng ta trang vẫn sinh sôi nảy nở xuống phía dưới."

Thôn trưởng nói xong, Lâm Trần trong lòng đã giật mình không còn hình dáng.

Loại này quỷ vật hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

"Nhưng là ta nghe nói cái này Thái Ất Thanh Đồng mỏ có giá trị không nhỏ, ở bên ngoài rất đáng giá tiền, chẳng lẽ trước đây sẽ không có người đánh qua nơi đây Thanh Đồng mỏ chủ ý sao?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

"Thái Ất Thanh Đồng mỏ ? Nguyên lai chân chính tên gọi cái này a, bất quá tên gì gì đó cũng không sao cả."

"Lại nói tiếp nghĩ cách, kỳ thực thật là có."

"Ở mấy vạn năm trước, có mấy cái Quỷ Thánh đi tới chúng ta thôn trang, bọn họ vừa tiến đến liền cướp đốt giết hiếp, muốn chiếm lấy chúng ta Thanh Đồng mỏ, bất quá bị chúng ta sở hữu thôn dân liên thủ cho đuổi ra ngoài."

Thôn trưởng nói rằng.

"Quỷ Thánh ?"

Lâm Trần mí mắt nhảy

"Đại khái mấy cái Quỷ Thánh ?"

"4 5 cái a, thời gian rất lâu, vậy cũng là mấy vạn năm trước, thậm chí là mười mấy vạn năm trước sự tình, không nhớ rõ lắm."

Lâm Trần nhìn về phía Cơ Giới Thủy Tổ, đúng lúc lúc này Cơ Giới Thủy Tổ cũng ở nhìn hắn.

Bọn họ ánh mắt của hai người vừa tiếp xúc, trong mắt ẩn chứa tin tức cũng đã truyền đạt xong rồi. Tuyệt đối không sai.

Trước đây nhất định là mấy vị kia thám hiểm hy vọng sơn mạch Quỷ Thánh tới cướp!

. . .

Bất quá nghe thôn trưởng nói, trước đây cũng chỉ là đưa bọn họ cho đuổi ra ngoài, cũng không có đuổi tận giết tuyệt. Xem ra mấy vị này Quỷ Thánh sau đó lại tao ngộ rồi còn lại bất trắc, triệt để chết ở hy vọng bên trong dãy núi.

Như đã nói qua, liền tại Lâm Trần cùng thôn trưởng nói chuyện trời đất cái này không đương, tiết mục đã biểu diễn đến cuối cùng một cái. Sau cùng áp trục tiết mục là một cái nhiều người tiết mục.

Chỉ thấy rất nhiều quỷ vật ở trên đài nhanh chóng chạy, bọn họ vừa chạy lấy, vừa đem chính mình đầu đem hái xuống, thật cao để qua không trung.

Thật giống như kích trống truyền hoa một dạng, quỷ phía sau vật chuẩn xác không có lầm nhận được phía trước quỷ vật đầu, sau đó tiếp tục đi xuống mặt truyền đi. Cái tiết mục này tương đối tuyệt một điểm chính là, những quỷ này vật ở lấy xuống đầu phía sau, phía dưới chạy trốn thân thể dĩ nhiên không có chút nào đại loạn trận hình.

. . .

Những thứ kia Quỷ Thể tự phát chạy thành một vòng tròn, rất là lợi hại. Cứ như vậy, những quỷ này vật ước chừng chạy rồi hơn mười quay vòng.

Sau đó bọn họ mãnh địa dừng bước lại, mỗi cá nhân thân thể cũng đứng thẳng tắp.

Đúng lúc lúc này từng cái đầu từ không trung rớt xuống.

"Đoàng đoàng đoàng đoàng. . . . ."

Những thứ này đầu dồn dập rớt tại trên người, đúng lúc cùng thân thể hợp hai thành một.

Không chỉ có như vậy, mỗi cái quỷ vật đầu đều là mình, chưa từng xuất hiện sai lầm. Thấy như vậy một màn, ở đây tất cả thôn dân đều là đứng dậy điên cuồng vỗ tay!

Đừng nói bọn họ, coi như là Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là xem ngây người, lúc này chỉ lo vỗ tay. Lâm Trần ở trong lòng cũng là khen ngợi hai tiếng, cái này thực sự rất lợi hại.

Bất quá lợi hại thì lợi hại, hiện tại tiết mục cũng biểu diễn xong. Chính mình nên đi lấy Thái Ất Thanh Đồng mỏ.

Lâm Trần đứng dậy, nghĩ đối với bên cạnh thôn trưởng mở miệng nói chuyện. Nhưng ai biết, vừa lúc đó.

Trên đài đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Nhanh! Tiểu vương ngã xuống!"

"Mau nhìn xem chuyện gì xảy ra!"

Lâm Trần quay đầu hướng trên đài nhìn lại. Chỉ thấy một đám quỷ vật vây lại. Tựa hồ là có quỷ vật té xỉu.

Lâm Trần bên người thôn trưởng cũng là hơi biến sắc mặt, vội vàng hô lớn.

"Mau đưa Thanh Đồng mỏ đem ra!"

Một lát sau, thôn trưởng cầm một khối dịch thấu trong suốt khoáng thạch xông lên bàn đánh bóng bàn.

Chỉ thấy thôn trưởng mãnh địa đem khoáng thạch bóp nát, sau đó rót vào cái kia tiểu vương trong miệng hai. ..