Chương 263: Tuyển trạch.

Chương 263: Tuyển trạch.

"Khụ khụ khụ "

Tiểu vương ho khan vài tiếng, sắc mặt hồng nhuận một chút.

Đương nhiên, cái này tiểu vương cũng là quỷ vật, vốn là sắc mặt trắng bệch.

Chỉ bất quá so với mới vừa sắc mặt, hiện tại ít nhiều có một một xíu hồng nhuận.

"Cảm ơn thôn trưởng."

"Ai~ đứa nhỏ ngốc, cảm tạ cái gì a! Mọi người đều là một cái thôn! Ngươi nói lời này quá khách khí."

Thôn trưởng mở miệng nói. Những thôn dân khác cũng là dồn dập phụ họa nói.

"Đúng vậy, tiểu vương, không thể nói như thế, nói như vậy vậy quá khách khí!"

"Đại gia hỏa đều là người một nhà! Có cái gì cám ơn với không cám ơn!"

"Thật là!"

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thấy như vậy một màn phía sau vừa nhìn về phía Lâm Trần.

"Lão đại, nhân gia đều như vậy, chúng ta còn muốn cầm Thanh Đồng mỏ sao?"

"Đúng vậy lão bản, bọn họ cũng qua không dễ dàng a, chúng ta nếu như đem Thanh Đồng mỏ lấy mất, bọn họ khẳng định cho hết trứng a!"

Quỷ tân nương lúc này cũng trầm mặc.

Vừa rồi tại tiểu Trương gia nói, quỷ tân nương thừa nhận là chính mình quá xung động, trong lúc nhất thời không có thể khống chế được. Kỳ thực ở quỷ tân nương ở sâu trong nội tâm, nàng vẫn là hi vọng Lâm Trần có thể trở thành là người hiền lành.

Vì vậy quỷ tân nương hiện tại thập phần muốn từ Lâm Trần trên mặt chứng kiến tiêu tan biểu tình. Nhưng tiếc là chính là, Lâm Trần vẫn là khuôn mặt không thèm để ý.

Dường như toàn thôn chết sống đều không có quan hệ gì với hắn.

"Ai~ xem ra thật là ta xem lầm người a."

Giờ này khắc này, quỷ tân nương đã đối với Lâm Trần triệt để tuyệt vọng. Trước đây nàng thích Lâm Trần, cũng là bởi vì Lâm Trần cứu chính mình. Nhưng là bây giờ chứng kiến Lâm Trần tuyệt tình như thế.

Nói không chừng trước đây Lâm Trần cứu chính mình cũng không phải thật muốn cứu chính mình. Mà là có nguyên nhân khác đưa tới Lâm Trần không thể không cứu chính mình.

"Chuyện này sau khi kết thúc, ta liền cùng hắn cáo biệt a."

Quỷ tân nương trong lòng nghĩ như vậy nói.

"Thực sự là không có ý tứ a, lại trì hoãn một điểm."

"Hiện tại tiệc tối cũng kết thúc, chúng ta bắt đầu đi xem cái kia Thanh Đồng mỏ vách tường a."

Thôn trưởng bước nhanh tới, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Cứ như vậy, đám người bọn họ cùng sau lưng Lâm Trần, bắt đầu đi trước Thanh Đồng mỏ vách tường.

Ở trên đường, thôn trưởng thao thao bất tuyệt cùng Lâm Trần nói thôn trang lịch sử, hiện ra rất là kiêu ngạo. Đương nhiên, đối với cái này toàn bộ Lâm Trần đều không có nghe vào trong tai.

Rất nhanh, Lâm Trần đám người liền đi tới Thanh Đồng mỏ vách tường trước mặt. Cái này Thanh Đồng mỏ vách tường nói là mỏ vách tường.

Nhưng thật ra là rất lớn một khu vực.

Lúc này phơi bày ở Lâm Trần trước mắt, là một nửa hình tròn hình hình cung đỉnh.

Ở trước mặt, đầu đỉnh, đều rậm rạp khảm nạm đầy một loại màu tím tinh quáng. Lâm Trần có thể cảm nhận được, ở nơi này tử sắc tinh quáng bên trong lưu động lấy kinh người quỷ khí.

Nếu như có thể bắt được những thứ này Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản, như vậy thì có thể chế tạo ra rất nhiều Quỷ Vương đỉnh phong cấp bậc quỷ vật. Quỷ Vương đỉnh phong quỷ vật, ba con có thể trao đổi một điểm phiến quỷ kim giá trị.

Lâm Trần nhìn về phía Cơ Giới Thủy Tổ, mở miệng hỏi.

"Nhiều như vậy Thái Ất Thanh Đồng mỏ, đại khái có thể chế tạo ra bao nhiêu Quỷ Vương đỉnh phong quỷ vật ?"

Lời này vừa ra, quỷ tân nương trong lòng "Lộp bộp" một tiếng.

Quả nhiên, đến cuối cùng Lâm Trần vẫn là không có muốn buông tha  những thôn dân này. Thật là một người có tâm địa sắt đá.

Cơ Giới Thủy Tổ cũng là sững sờ, sau đó nói rằng.

"Thái Ất Thanh Đồng mỏ khẳng định không chỉ chúng ta thấy một chút như vậy, đi thêm về phía trước đào đào khẳng định còn có, bất quá suy nghĩ đến lớn như vậy diện tích, ta có nắm chặt chế tạo ra ba chục ngàn cái Quỷ Vương đỉnh phong quỷ vật."

"Ba chục ngàn cái sao "

Lâm Trần suy tư. Ba con Quỷ Vương đỉnh phong có thể đổi một điểm phiến quỷ kim giá trị.

Ba vạn con, đó chính là một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị. Có thể làm cho thể chất của mình cùng quỷ lực mỗi cái đề thăng Ngũ Kiếp, hay hoặc là trực tiếp đột phá trở thành Quỷ Thần.

"Coi như không tệ."

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Chờ(các loại) Lâm Trần nói xong câu đó, tại chỗ bầu không khí đều là lâm vào một loại cực hạn trong yên tĩnh. Mọi người đều ở đây nhìn về phía Lâm Trần, cùng đợi Lâm Trần sau cùng ra lệnh.

Nhiều như vậy Thái Ất Thanh Đồng mỏ liền đặt ở Lâm Trần trước mặt. Lâm Trần nếu như không chọn Thái Ất Thanh Đồng mỏ, như vậy hắn coi như mất toi công!

Nhưng nếu như Lâm Trần lựa chọn Thái Ất Thanh Đồng mỏ, vậy có thể đầy đủ nói rõ Lâm Trần không có chút nào lương tâm, là một không đáng đi theo người chờ(các loại) Lâm Trần tuyển trạch Thanh Đồng khoáng sản phía sau, có thể dự liệu đến là, quỷ tân nương nhất định sẽ ly khai, Chinh Chiến Quỷ Thánh không làm tốt cũng sẽ ly khai.

Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng ở suy nghĩ có muốn hay không tiếp tục theo Lâm Trần.

Hôm nay Lâm Trần là một cái hoàn toàn tư tưởng ích kỷ giả, căn bản không đem chết sống của người khác không coi vào đâu.

Nếu như về sau gặp phải nguy cơ sinh tử, như vậy Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ thậm chí tin tưởng, Lâm Trần biết không chút do dự kéo hai người bọn họ đi ra sung mãn làm bia đỡ đạn.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng còn muốn sống thời gian dài hơn đâu.

Vì vậy Lâm Trần một ngày lựa chọn Thái Ất Thanh Đồng, như vậy Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng sẽ đại khái tỷ lệ ly khai Lâm Trần. . . Lâm Trần mồm mép giật giật, dường như muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng ai biết, vừa lúc đó, trong thôn đột nhiên bạo phát ra kinh thiên động tĩnh. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Trong thôn dĩ nhiên nổ tung! Một đoàn khói đen nhanh chóng tăng lên.

Thấy như vậy một màn, thôn trưởng sắc mặt mãnh địa biến đổi. Trong thôn đây là đã xảy ra chuyện gì ?

Đúng lúc này.

Chỉ thấy một vị quỷ thôn dân lảo đảo chạy tới.

Trên người hắn bị thương, ba bước cũng hai bước, liền bò mang chạy đi tới thôn trưởng trước mặt, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Thôn trưởng, thật là nhiều người! Thật là nhiều người!"

Thôn trưởng đè lại bờ vai của hắn, hỏi.

"Cái gì tốt nhiều người ? Ngươi nói rõ một chút!"

"Có thật nhiều người sát tiến trong thôn, bọn họ hình như là nhân loại, chứng kiến chúng ta không nói câu nào, trực tiếp chính là giết chúng ta, trong thôn đã chết rất nhiều quỷ vật!"

"Cái gì ? !"

Thôn trưởng vẻ mặt khiếp sợ.

"Rất nhiều người! Ít nhất cũng có mấy vạn cái!"

Người nọ nói bổ sung. Cái này thôn trưởng càng thêm chấn kinh rồi.

Lâm Trần nhíu mày, nhìn lướt qua Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bọn họ.

Nếu như Lâm Trần không có đoán sai, có thể là người chơi bọn họ.

Bất quá người chơi có thể làm đến nước này, cũng thật làm cho Lâm Trần có chút giật mình. Phải biết rằng liền trước đây không lâu Lâm Trần mới đem người chơi nhóm cho một lưới bắt hết.

Những thứ này người chơi lần nữa đăng kí tài khoản còn cần thời gian đâu 2. 6. Không chỉ có đăng kí nhân vật, còn có luyện cấp thời gian.

Những thứ này người chơi dĩ nhiên ở trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn thành đây hết thảy, đồng thời lần nữa tới sát trước mặt của hắn. Bây giờ kết quả hoặc nhiều hoặc ít làm cho Lâm Trần cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Lão đại! Làm sao bây giờ!"

Nguyên Bảo nhìn về phía Lâm Trần, trong lúc nhất thời rất là khẩn trương.

Cơ Giới Thủy Tổ lúc này cũng là mở miệng nói ra: "Tiểu lão đệ, muốn không ta nói, hiện tại chúng ta thừa dịp cái này hỗn loạn không đương, trực tiếp đem những thứ này Thái Ất Thanh Đồng mỏ đào dời đi sự tình!"

Nghe nói như thế quỷ tân nương cũng triệt để gấp rồi!

"Chúng ta nếu như đi, vậy bọn họ làm sao bây giờ ? !"

"Thôn bọn họ bên trong quỷ vật thực lực cũng đều không cao, Quỷ Thánh cũng liền một cái, hoàn toàn không phải những thứ kia ngoạn gia đối thủ a!"

Mọi người tranh luận không có kết quả, cuối cùng bọn họ chỉ phải đưa ánh mắt đặt ở Lâm Trần trên người.

Hiện tại, sẽ chờ Lâm Trần làm ra lựa chọn. ..