Chương 264: Nhất định là các ngươi.

Chương 264: Nhất định là các ngươi.

"Vì sao người chơi nhóm tới, chúng ta muốn đi ?"

Lâm Trần nói rằng.

Hắn những lời này trực tiếp làm cho đám người trầm mặc. Đương nhiên, Lâm Trần nói cũng không phải không có lý.

Đúng vậy, dựa vào cái gì những thứ này người chơi tới bọn họ sẽ phải rời khỏi. Không biết còn cho là bọn họ sợ những thứ này người chơi!

"Đến tốt lắm, ta mới tìm bọn hắn đâu."

Lâm Trần mở miệng nói.

Cái này đám người đều trầm mặc, những thứ này người chơi cũng đều được xưng là đệ tứ thiên tai. Vô luận đặt ở cái nào trong trò chơi, đều là có thể để cho NPC nghe tin đã sợ mất mật nhân vật.

Chỉ là không nghĩ tới Lâm Trần dĩ nhiên không chút nào đem những này người chơi để vào mắt, đơn giản là nghĩ thế nào cầm nắm liền làm sao cầm nắm.

"Nghe lời ngươi."

Cơ Giới Thủy Tổ mở miệng nói.

Ai biết, vừa lúc đó, có một đám thôn dân nổi giận đùng đùng chạy tới. Những thôn dân này trong tay đều cầm nhiều loại vũ khí.

Có khi là cái cuốc, có khi là chày cán bột.

Tuy là những vật phẩm này nhìn qua cũng tương đối cứng rắn, nhưng lại ẩn chứa một chút quỷ khí. Bất quá những vũ khí này nghiêm ngặt trên ý nghĩa liền Quỷ Khí cũng không tính.

Một đoàn thôn 21 dân ô ương ương vọt tới, trực tiếp đem Lâm Trần đám người bao bọc vây quanh.

Phía trước những thôn dân này trên mặt còn khuôn mặt hữu ái, giờ này khắc này lại trở thành vô cùng hung ác độc địa.

"Nhất định là các ngươi!"

"Đối với! Nhất định là các ngươi."

"Vì sao đem bọn họ cho đưa tới, các ngươi đến cùng có mục đích gì ?"

Lâm Trần sửng sốt, sau đó mỉm cười.

Nguyên lai là những thôn dân này hiểu lầm hắn.

Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, bọn họ chân trước vừa tới, chân sau số lớn người chơi liền chạy tới, nói chuyện này không phải hắn làm, Lâm Trần vậy thật là không tin.

Bất quá đáng tiếc là, việc này thật đúng là không phải Lâm Trần làm.

Lâm Trần nói ra: "Nếu như là ta làm, vậy không cần các ngươi nói, tự ta sẽ thừa nhận."

"Nhưng nếu như không phải ta làm, người khác miễn cưỡng nói ta làm, ta đây cũng sẽ không khách khí."

"Sẽ không khách khí ? Ngươi là như thế nào không khách khí pháp ?"

"Đối với, chúng ta nơi đây nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn bắt không được ngươi một cái sao?"

"Thật là quái ta nhìn lầm! Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên là những người này!"

"Thôn trưởng, ta liền nói chúng ta đã sớm hẳn là thực thi đóng cửa phương án, những người ngoài này cũng không có thể tin!"

Giờ này khắc này, tiểu Trương cũng là nhìn về phía Lâm Trần, chiến chiến nguy nguy mở miệng nói.

"Ta đây tỷ tỷ các ngươi đến cùng có thấy hay không tỷ tỷ của ta ?"

Lâm Trần gật đầu

"Là thấy được, bất quá ta đã tiễn nàng đi trước khác một cái thế giới."

"Nói vậy ở cái thế giới kia nàng nhất định có thể cuộc sống hạnh phúc."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, tiểu Trương giống như gặp Tình Thiên Phích Lịch vậy, tại chỗ ngây tại chỗ.

"Ý của ngươi là, ngươi giết tỷ tỷ của ta ?"

Lâm Trần vẻ mặt không nói, lần nữa cường điệu nói: "Không phải giết tỷ tỷ ngươi, là tiễn nàng đi trước khác một cái thế giới."

"Ngươi nếu như muốn đi tìm nàng lời nói, ta cũng có thể đưa ngươi đi."

Tiểu Trương sắc mặt mãnh địa biến đổi, rõ ràng là người thiếu niên, nhưng giờ này khắc này trên mặt của hắn lại hiện ra một vệt hung ác độc địa. Chỉ thấy tiểu Trương nắm chặt nắm tay, toàn thân quỷ khí điên cuồng cuồn cuộn.

"Ngươi giết tỷ tỷ của ta không thành, bây giờ còn muốn giết ta!"

"Tiểu Trương, thiếu cùng hắn lời nói nhảm! Chúng ta lên, trực tiếp đem hắn cầm xuống!"

"Đều nói bắt giặc phải bắt vua trước, cái gia hỏa này nhất định là một đầu mục, chỉ cần bắt hắn lại, vậy có thể uy hiếp người bên ngoài!"

Các thôn dân từng cái kêu gào lấy.

Sau đó bọn họ xông lên, đem Lâm Trần bao bọc vây quanh.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đám người đã bày xong tư thế, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, sẽ chờ Lâm Trần ra lệnh một tiếng. Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này cũng là lạnh rên một tiếng, những thôn dân này thực sự là không biết trời cao đất rộng.

Hắn một cái Quỷ Thánh cấp bậc đích nhân vật, đặt ở thôn này trung đã là hầu như vô địch tồn tại. Đối mặt hắn, tầm thường quỷ vật tới nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Không chỉ có là Chinh Chiến Quỷ Thánh, liền Tiểu Thụ Miêu cũng không có đem những thôn dân này để vào mắt. Tiểu Thụ Miêu mặc dù bây giờ mất đi Quỷ Thánh hạch tâm.

Bất quá hắn cái kia cường đại Quỷ Thánh chi khu vẫn tồn tại.

Chỉ dựa vào Quỷ Thánh chi khu nghiền ép những thôn dân này hoàn toàn không thành vấn đề. Mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, cùng đợi Lâm Trần ra lệnh. Chỉ cần Lâm Trần ra lệnh một tiếng, bọn họ lập tức xuất thủ.

Bất quá bọn họ chờ đợi hồi lâu, nhưng không nghe thấy Lâm Trần bất kỳ thanh âm gì.

"Lão đại ?"

Nguyên Bảo mang theo một chút nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

Ngay sau đó, Nguyên Bảo thấy được làm người ta giật mình một màn.

Chỉ thấy Lâm Trần chắp hai tay sau lưng, đã bị một đám thôn dân cho trói lại.

Bất quá Lâm Trần tuy là bị trói lại, sống lưng của hắn như trước thẳng tắp, những thôn dân kia trói chặt hắn chẳng qua là hai tay mà thôi. Tuy là Lâm Trần có thể tùy ý cựa ra, bất quá xem Lâm Trần trước mắt dáng vẻ, dường như căn bản không nghĩ tránh ra khỏi ý tứ.

"Lão bản ?"

Giờ này khắc này Lão Đỗ cũng là trợn tròn mắt. Nhà mình lão bản đây là tình huống gì ? !

Không có khả năng a!

Lão Đỗ xòe bàn tay ra, dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm. Trong sát na, Lão Đỗ trong lòng nhấc lên vạn trượng phong ba.

Điều này sao có thể ? !

Lão bản làm sao lại bị người khác trói chặt ?

Hơn nữa nhìn lão bản dáng vẻ, dường như hoàn toàn không có ý phản kháng! Lâm Trần đoàn người tất cả đều mông vòng.

Đến cuối cùng Cơ Giới Thủy Tổ mấy người cũng không có áp dụng phản kháng, ngược lại thì tùy ý thôn dân đem bọn họ cho trói lại. Sau đó đang bị áp giải trở về thôn trang trên đường, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ không chỉ một lần hỏi thăm Lâm Trần kế hoạch. Đối với lần này Lâm Trần chỉ trả lời một câu, không có kế hoạch.

Cái này mọi người đều trợn tròn mắt.

Trong lúc nhất thời không có ai biết Lâm Trần trong đầu đang suy nghĩ gì. Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ.

Số lớn nhóm lớn thôn dân hội tụ đến áp giải Lâm Trần trong đội ngũ. Từ nguyên lai mấy chục người, đến sau cùng mấy trăm người.

Những người này đem Lâm Trần đặt ở trước đội ngũ đầu 0 63, một đường hướng trong thôn trang đi tới. Giờ này khắc này, bọn họ thôn trang đã hoàn toàn bị lửa lớn rừng rực bốc cháy.

Những thứ này người chơi lúc này thật giống như giống như điên, hóa thân trở thành cường đạo, ở trong thôn cướp đốt giết hiếp. Đã hoàn toàn đã quên chuyến này nhiệm vụ.

Có người chơi vẻ mặt hưng phấn mà từ trong nhà đi ra, trong tay cầm đại lượng đồ đạc. Thôn trang này rất nghèo, liền nhất kiện dáng dấp giống như Quỷ Khí đều tìm không ra.

Sở dĩ những thứ này người chơi cầm tới tay bình thường đều là chút tạo hình đặc biệt vật nhỏ.

Đương nhiên, thành tựu người chơi, bọn họ bắt được đồ đạc cũng có thể tương đương thành trò chơi tiền.

Mà cái tòa này thôn trang ở chỗ này truyền thừa vài vạn năm, bên trong mỗi một kiện đồ vật đều có lịch sử lâu đời, đổi thành trò chơi tiền tệ đó cũng không phải là số ít.

Cái này cũng có thể hiểu thành cái gì người chơi điên cuồng như vậy.

"Tất cả dừng tay!"

Thôn trưởng hô một câu.

Nhìn ra được, thôn trưởng cảnh giới không thấp, cao thấp cũng là một cái Quỷ Thánh. Hắn vừa hô lên tiếng, trong thôn trang các ngõ ngách đều có thể nghe được.

Lúc này, vô số người chơi đều dừng lại cướp đốt giết hiếp bước tiến, dồn dập hướng thôn trưởng cái phương hướng này nhìn lại.

"Lão đại của các ngươi đã bị chúng ta bắt được! Nếu như không phải muốn hắn chết nói hiện tại đều thúc thủ chịu trói!"

Thôn trưởng mở miệng nói.

Người chơi nhóm vừa nghe nói như vậy đều trợn tròn mắt, nhất thời dồn dập quay đầu hướng Vương Hạo Thiên nhìn lại. ..