Chương 265: Nghe nói ngươi bị bắt ? .

Chương 265: Nghe nói ngươi bị bắt ? .

"Lão đại, nghe nói ngươi bị bắt ?"

Có người chơi hướng về phía Vương Hạo Thiên nói rằng.

Vương Hạo Thiên lúc này sắc mặt khá là khó coi, nổi giận mắng.

"Đạp mã ngươi là mắt mù sao? Ta muốn là bị bắt vậy bây giờ là ai đứng ở trước mặt ngươi ?"

Lời này vừa ra, chung quanh người chơi đều là nở nụ cười.

"Vậy thì kỳ quái, nếu ngài không có bị bắt, cái kia là ai bị bắt a."

"Đúng vậy, chúng ta còn có còn lại lão đại sao?"

Người chơi nhóm mở miệng nói.

Hút bụi liên minh tầng cao nhất là có ba vị Quỷ Thánh người chơi.

Bất quá mặc dù là ba vị này Quỷ Thánh người chơi trung cũng có tiên minh địa vị chênh lệch. Tối cao tự nhiên là Vương Hạo Thiên.

Còn lại hai vị Quỷ Thánh người chơi cũng là được nghe theo Vương Hạo Thiên điều khiển.

Không phải vậy trước đây cầm lựu đạn thời điểm, cái kia hai gã Quỷ Thánh người chơi cũng sẽ không như vậy nghe lời.

"Mặc kệ ai bị bắt, chúng ta đi trước nhìn."

Vương Hạo Thiên ra lệnh một tiếng, hai vạn danh người chơi bắt đầu hướng trong thôn hội tụ. Trong thôn là một quảng trường khổng lồ, nguyên bản rộng rãi không gì sánh được.

Nhưng lúc này mặt trên ô ương ương đứng đầy người chơi, lớn hơn nữa quảng trường giờ này khắc này cũng có vẻ hơi co quắp. Một bên là hai vạn người, một bên là mấy trăm người, tạo thành so sánh rõ ràng.

Giờ này khắc này, thôn trưởng chứng kiến người chơi nhóm đều hội tụ ở tại một khối, vì vậy liền lấy ra trong tay lợi đao Quỷ Khí, chỉ chỉ Lâm Trần, hướng về phía một đám người chơi nói rằng.

"Lão đại của các ngươi hiện tại ở trong tay ta, nếu như không muốn hắn ra ngoài ý muốn, ta khuyên các ngươi thúc thủ chịu trói!"

Lời này vừa ra, sở hữu người chơi đều trợn tròn mắt, dồn dập theo thôn trưởng phương hướng chỉ nhìn lại.

Làm người chơi nhóm chứng kiến Lâm Trần gương mặt lúc, bọn họ đều là buồn cười. Nhất là Vương Hạo Thiên, lúc này càng là đang ôm bụng, đang cố nén cười ý.

Chỉ bất quá người chơi nhóm nhẫn nại độ rất thấp, đến cuối cùng cũng không thể nhịn xuống, mãnh địa cười vang đứng lên. Hai vạn danh người chơi cùng kêu lên cười vang, thanh thế đáng sợ.

"Cười cười cái gì ?"

Thôn trưởng có chút chấn kinh, đồng thời đem chủy thủ trong tay hướng Lâm Trần càng đến gần rồi hai phần.

"Không có cười cái gì, hắn chính là của chúng ta lão đại, ngươi nhanh lên một chút động thủ đi, ngươi nhanh lên một chút động thủ giết hắn đi."

"Đúng vậy! Ngươi còn đứng ngây đó làm gì đâu, nhanh chóng động thủ a! Động thủ giết hắn đi!"

"Nhanh lên một chút a! Van cầu ngươi động thủ đi! Ngươi giết hắn ta dập đầu cho ngươi!"

"Nhanh giết! Nhanh giết! Nhanh giết!"

Hai vạn danh người chơi điên cuồng kêu gào lấy.

Giờ này khắc này đã có người chơi triệt để đỏ mắt! Lâm Trần, bọn họ hút bụi liên minh cả đời địch. Hiện tại có thể muốn chết ở trước mặt bọn họ.

Vẻn vẹn ngẫm lại một màn này để bọn họ cảm thấy không gì sánh được kích thích.

Người chơi nhóm thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng thậm chí tạo thành thống nhất khẩu hiệu. Nhanh giết! Nhanh giết! Nhanh giết!

Gọi ầm ĩ leng keng mạnh mẽ, nhịp điệu rõ ràng, giống như cổ đại binh mã xung phong một dạng, khiến người ta sợ run lên. Lúc này, thôn trưởng cũng là mộng ép.

Chủy thủ của hắn treo ngừng trên không trung không ngừng được run rẩy. Rốt cuộc là giết hay là không giết ?

Thôn trưởng trong mắt hiện ra một vệt giãy dụa.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như người này thật chính là bọn hắn lão đại, vì sao bọn họ ngược lại kêu gào lấy muốn giết chết lão đại đâu ?

Chẳng lẽ nói, những người này đã từng là Lâm Trần tiểu đệ, chỉ bất quá về sau không thỏa mãn Lâm Trần tác phong làm việc, lúc này mới nhớ tới muốn tạo phản ?

Vừa nói như vậy, hiện tại hơn hai vạn người vọt vào thôn trang, kỳ thực chính là nếu muốn giết rơi Lâm Trần ? Có phải hay không chỉ cần giết chết Lâm Trần, cái này hơn hai vạn người sẽ ly khai ?

Thôn trưởng nhíu mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Ngược lại liền một người, giết đối với thôn trang cũng không có cái gì nguy hại. Nghĩ tới đây, thôn trưởng trong mắt lóe lên vẻ hung sắc.

"Thật xin lỗi lão đệ, muốn trách thì trách ngươi bọn thuộc hạ tạo phản a."

Sau đó thôn trưởng liền giơ lên thật cao dao găm, mãnh địa nhắm ngay Lâm Trần cái cổ cắm xuống. Vào giờ khắc này, thời gian phảng phất chậm lại.

Vô số người chơi đều hơi mở to hai mắt, mong mỏi cùng trông mong mà nhìn một màn này. Chẳng lẽ nói, Lâm Trần lại phải chết sao? !

Sở hữu người chơi đều đang mong đợi một màn này. Bọn họ thành tựu người chơi, trong đó có người đã hoàn toàn không thích trò chơi này.

Khu động bọn họ vẫn du ngoạn trò chơi này, là đối với Lâm Trần cừu hận. Lâm Trần tồn tại liền giống như là một cái Mộng Yểm.

Nếu như bọn họ chưa trừ đi Lâm Trần, như vậy nửa đời sau đều muốn sống ở Lâm Trần dưới bóng tối.

Chỉ có diệt trừ Lâm Trần, bọn họ (tài năng)mới có thể hảo hảo mà trở về sinh hoạt. Như đã nói qua, liền tại thôn trang mũi đao lập tức sẽ va chạm vào Lâm Trần một sát na kia.

Lâm Trần ánh mắt nhất động.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, thôn trưởng chủy thủ trong tay trong nháy mắt nổ tung. Cùng lúc đó, trói lên Lâm Trần cổ tay Quỷ Tác thừng tự động cởi ra.

Không chỉ có là Lâm Trần, Cơ Giới Thủy Tổ, Chinh Chiến Quỷ Thánh, quỷ tân nương, Tiểu Thụ Miêu, thậm chí là Lão Đỗ.

Cái này Quỷ Tác thừng căn bản liền không cách nào trói lại bọn họ.

Lúc này những người khác chứng kiến Lâm Trần tránh thoát ràng buộc, mình cũng dồn dập tránh thoát ràng buộc. Lâm Trần đoàn người trung, nhất cay kê là thuộc Nguyên Bảo.

Những người khác đều sớm tránh ra ràng buộc.

Chỉ có Nguyên Bảo vẫn còn ở nhe răng trợn mắt sử dụng man lực.

"Không phải, các ngươi làm sao cựa ra đó a!"

Lão Đỗ cho hắn một cái thần bí mỉm cười.

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo trong đầu lóe lên 108 loại giết chết Lão Đỗ phương án. Nguyên Bảo đến cuối cùng thậm chí dùng miệng cắn lên Quỷ Tác thừng đều không thể mở ra.

Đến cuối cùng mất hết mặt mũi Nguyên Bảo chỉ phải làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra đem Quỷ Tác thừng dấu đi.

"Ngươi các ngươi "

Thôn trưởng nhìn về phía Lâm Trần đám người, khuôn mặt bất khả tư nghị.

Vừa lúc đó, phía trước hai vạn danh người chơi trong miệng đều là phát ra hư thanh. Rất hiển nhiên, bọn họ đối với kết quả này rất là bất mãn.

Lâm Trần không chết, vậy thì thật là quá đáng tiếc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn họ kỳ thực cũng không phải đối với người trưởng thôn này ôm cao bao nhiêu chờ mong. Dù sao Lâm Trần thực lực bọn họ là biết đến.

Dù cho Lâm Trần liền đứng ở nơi đó làm cho thôn trưởng giết. Thôn trưởng cũng không có thể đâm thủng Lâm Trần da dẻ. Vốn chính là hy vọng không có chuyện lớn gì.

Lâm Trần phủi bụi trên người một cái, hướng về phía thôn trưởng lạnh nhạt nói.

"Ngươi mới vừa là muốn giết ta đi ?"

Thôn trưởng giật mình quá độ, chủy thủ trong tay rơi trên mặt đất.

"Thôn các ngươi trang đối đãi ta không sai, bất quá giữa chúng ta sở hữu tình cảm đều tan thành mây khói."

Lâm Trần sắc mặt trở về lãnh khốc.

Kỳ thực lúc trước Lâm Trần cũng vẫn giãy dụa. Đến cùng muốn hay không buông tha những thôn dân này ?

Ở tới thôn trang phía trước, Lâm Trần là khẳng định không muốn bỏ qua. Nhưng ở thấy được các thôn dân hữu hảo cùng nhiệt tình phía sau.

Lâm Trần động lòng trắc ẩn, hắn dự định không đúng các thôn dân xuất thủ.

Thậm chí là Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản mình cũng sẽ không toàn bộ lấy đi, mà là biết lưu lại một bộ phận, cung cấp những quỷ này vật tiếp tục phồn diễn sinh sống. Bất quá theo thôn trưởng mới vừa đâm ra một đao kia, Lâm Trần cũng dự định không nể mặt.

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía người chơi nhóm.

Lâm Trần Mắt Ưng một dạng ánh mắt trong nháy mắt khóa được rồi Vương Hạo Thiên. Sau đó, Lâm Trần giễu cợt một tiếng, mở miệng nói.

"Trước đây quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ thằng nhóc con hiện tại đều phát triển ra lớn như vậy thế lực xảo ?"

"Thực sự là coi khinh ngươi."

Lâm Trần trên mặt nổi là đang khen khen Vương Hạo Thiên, kì thực mỗi cá nhân đều có thể nghe được, Lâm Trần đang mắng Vương Hạo Thiên. ..