Chương 266: Làm sao ngươi biết ? .

Chương 266: Làm sao ngươi biết ? .

Vương Hạo Thiên tự nhiên cũng không phải người ngu, rõ ràng như thế nhục mạ hắn nhất định có thể nghe được.

Hắn đang nghe Lâm Trần lời nói này phía sau, trên mặt nhất thời xanh một mảnh Hồng Nhất mảnh. Lúc này Vương Hạo Thiên nhớ lại ban đầu tràng cảnh.

Lâm Trần nâng cao thần kiếm, thần kiếm mặt trên bám vào Tinh Thần công kích.

Ban đầu Vương Hạo Thiên thực sự sợ choáng váng, quỳ trên mặt đất điên cuồng cầu xin tha thứ, thậm chí đũng quần đều ướt. Đây là Vương Hạo Thiên đời này sỉ nhục nhất sự tình!

Dù cho trở lại trong cuộc sống thực tế, Vương Hạo Thiên cũng thường thường mơ tới Lâm Trần, hơn nữa đối với Lâm Trần hận nghiến răng, hận không thể đào Lâm Trần da, quất Lâm Trần xương, uống Lâm Trần huyết.

"Ngươi khoan đắc ý! Ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Vương Hạo Thiên ngoài miệng nói rằng.

Nhưng kỳ thật hắn coi như tương đối rõ ràng.

Mục đích của chuyến này không phải giết chết Lâm Trần, mà là vì nổ hư Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản! Chỉ cần có thể nổ hư Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản, vậy bọn họ coi như thắng lợi!

"Tử kỳ của ta ? Các ngươi giết thế nào ta ? Chỉ bằng các ngươi mấy cái này xú ngư nát vụn tôm ?"

Lâm Trần trong lúc nhất thời không có đình chỉ, đột nhiên bật cười.

Không phải Lâm Trần khinh thường.

Đừng xem trước mắt người chơi có chừng hai vạn người nhiều.

Nhưng trên thực tế lúc này người chơi đều là một ít đẳng cấp lệch kém tồn tại. Hơn hai vạn người 340, khi dễ một chút cái này thôn trang nhỏ còn được.

Khi dễ hắn Lâm Trần ? Đơn giản là khôi hài!

Đừng nói hiện tại đỉnh phong quỷ tiên Lâm Trần.

Coi như là Lâm Trần sơ nhập quỷ tiên thời điểm cũng có thể ung dung giết xuyên bây giờ hút bụi liên minh. Hai vạn con con kiến uy hiếp ngươi, nói muốn giết chết ngươi, ngươi sẽ vì thế cảm thấy sợ hãi sao? Sẽ không, chỉ biết cảm thấy buồn cười.

Vừa lúc đó, Vương Hạo Thiên trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt cười nhạt.

"Lâm Trần! Ngươi có phải hay không cảm giác đặc biệt thông minh ? Có phải hay không cảm giác mình rất mạnh ?"

"Nhưng tiếc là chính là, ngươi hôm nay chú định muốn ăn quả đắng!"

"Ngươi sẽ không cho rằng, chúng ta những thứ này người chơi mới vừa thật chỉ là ở cướp đồ sao?"

Nghe nói như thế, Lâm Trần nhãn thần ngược lại là sáng lên, cười nói.

"ồ? Vậy các ngươi đang làm gì ?"

Vương Hạo Thiên cười ha ha, nói rằng.

"Chúng ta mới vừa là ở sắp đặt lựu đạn!"

"Hiện tại trong thôn trang mỗi cái phòng ở đều bị chúng ta để lựu đạn!"

"Chỉ cần chúng ta làm nổ, là có thể ung dung đem điều này không gian dưới đất nổ thành bột phấn!"

"Đừng cho là chúng ta không biết, ngươi vẫn muốn tìm được Thái Ất Thanh Đồng mỏ đúng không ?"

"Hơn nữa cái kia Thái Ất Thanh Đồng mỏ liền tại thôn trang này bên trong!"

"Chỉ cần chúng ta cho lựu đạn nổ, số lượng cao Thái Ất Thanh Đồng mỏ, ngươi ngay cả một cái tử đều không vớt được!"

Vương Hạo Thiên cái này lời vừa nói ra, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều khẩn trương!

Trước không nói cho lựu đạn nổ biết hủy diệt tất cả Thái Ất Thanh Đồng mỏ.

Phải biết rằng bây giờ Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng liền Quỷ Vương tột cùng thực lực. Bọn họ cũng không biện pháp ở kinh khủng như vậy bạo tạc trước mặt còn sống sót a! Lâm Trần thực lực là mạnh mẽ.

Bất quá Lâm Trần Cô Chưởng Nan Minh, gần như không có khả năng ức chế được rồi bạo tạc. Tối đa mang mấy người chạy thoát.

Bất quá vô luận mang ai, như vậy lưu lại người đều là phải chết. Trong lúc nhất thời Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều cảm giác áp lực cự đại.

Liền tại Vương Hạo Thiên cho là mình ổn thao thắng khoán thời điểm, Lâm Trần cười rồi.

Vừa nhìn thấy Lâm Trần cười, Vương Hạo Thiên liền không cười được, hắn nguyên bản giơ lên khóe miệng chậm rãi dưới cong, sau đó cả giận nói.

"Ngươi cười cái gì ? !"

"Ta cười ngươi nực cười."

"Ta nực cười! Thật có ý tứ! Trước tiên đem tùy tùng của ngươi cứu được rồi hãy nói! Ta đã có thể nhìn đến ngươi chó nhà có tang bộ dáng!"

Lâm Trần vẫn ở chỗ cũ cười, nụ cười của hắn vẫn là như vậy không hề bận tâm, phảng phất cái gì đều không để vào mắt.

Bao quát Vương Hạo Thiên.

Vương Hạo Thiên vừa nhìn thấy cái nụ cười này triệt để phá phòng.

"Không cho phép cười! Không cho phép cười! Không cho phép cười! !"

Vương Hạo Thiên mở miệng nổi giận mắng.

Lâm Trần nói ra: "Ngươi làm nổ a, ta liền đứng ở chỗ này, nơi nào cũng không đi, hơn nữa ta người cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Lúc này Vương Hạo Thiên đã triệt để gấp rồi.

Hắn không tin.

Chính mình mua lựu đạn nhưng là thương thành đạo cụ!

Đây chính là chỉ có đi qua nạp tiền mới có thể thu được cao cấp đạo cụ! Phải biết rằng, tại loại này đánh quái thăng cấp Võng Du trung, chân chính vô địch nhưng là thương thành đồ vật bên trong! Vì mua những thuốc nổ này đạn, hút bụi liên minh hầu như móc rỗng của cải.

Vô số phú nhị đại người chơi đều là đem chính mình tiền tiêu vặt toàn bộ lấy ra mua lựu đạn. Kinh khủng như vậy lựu đạn làm nổ, hắn không tin Lâm Trần có thể hộ tống dưới mọi người!

Coi như hộ tống dưới mọi người, cái kia Lâm Trần cũng tuyệt đối không thể hộ tống dưới Thái Ất Thanh Đồng mỏ! Phải biết rằng Thái Ất Thanh Đồng mỏ cũng không phải là chỉ có một mảnh, mà là rất nhiều rất nhiều, Lâm Trần một cái người không có khả năng hộ tống xuống!

"Nếu cái này dạng, vậy đi chết đi!"

Vương Hạo Thiên hai mắt huyết hồng, hắn lúc này đã triệt để bệnh tâm thần!

Sau đó, Vương Hạo Thiên trước mặt hiện ra một màn ánh sáng, trên màn sáng mặt có một cái nút. Chỉ cần đè nén xuống, lựu đạn sẽ phát sinh bạo tạc.

Vương Hạo Thiên vươn tay, mãnh địa vỗ vào trên màn sáng mặt.

"Đi chết đi!"

Vương Hạo Thiên trợn to hai mắt, cùng đợi lựu đạn bạo tạc.

Hai vạn danh người chơi bởi mới đăng nhập trò chơi, bảy ngày tân thủ kỳ còn chưa qua.

Ở trong bảy ngày này tử vong, bọn họ sẽ trực tiếp ở chủ thành phục sinh, đồng thời sẽ không đánh mất trang bị cùng đẳng cấp. Vì vậy người chơi nhóm thực sự không cần thiết lui nữa du lịch đùa giỡn.

Ngược lại, có thể chứng kiến Lâm Trần chó nhà có tang dáng dấp cần phải so với rời khỏi trò chơi thoải mái nhiều!

Chỉ cần có thể làm cho Lâm Trần thất bại thảm hại, mặc dù để cho bọn họ tài khoản lại tiêu một lần bọn họ cũng vui vẻ a! Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Vương Hạo Thiên nụ cười triệt để cứng ở trên mặt. Hắn bất khả tư nghị hướng nhìn bốn phía.

"Vì sao không bạo tạc ?"

"Vì sao không bạo tạc ?"

Không chỉ là Vương Hạo Thiên, liền bên cạnh người chơi đều là vẻ mặt mộng bức. Bọn họ làm sao biết a!

Vừa lúc đó, có một vị người chơi đột nhiên phát ra kinh hô.

"Lão lão đại! Ngươi làm sao biến thành một con gà rồi hả?"

"Kê ? Ngươi đang nói cái gì a!"

"Ta làm sao có khả năng. . . ."

Vương Hạo Thiên lời còn chưa nói hết đâu, đột nhiên hắn thấy được hai cái tay của mình. Giờ này khắc này, hắn tay đã không phải là nhân viên, mà là gà con cánh!

Nhìn xuống đi, bụng của mình, chân của mình, toàn bộ đều biến thành gà dáng dấp. Lại quay đầu nhìn lại.

Không chỉ là chính mình, còn lại người chơi cũng toàn bộ biến thành con gà con! Điều này sao có thể!

Vương Hạo Thiên ở trong lòng rống giận, hắn lại một lần nữa vỗ vào làm nổ cái nút bên trên. Lúc này, trên màn sáng mặt xuất hiện mấy hàng hồng sắc tự thể.

Thân phận nghiệm chứng thất bại, không cách nào làm nổ. Thân phận nghiệm chứng thất bại, không cách nào làm nổ.

Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên triệt để trợn tròn mắt!

Lựu đạn bạo tạc uy lực cự đại, hơn nữa chẳng phân biệt được trận doanh, mặc dù là người chơi trận doanh cũng sẽ bị lựu đạn cho nổ chết. Vì vậy cái này lựu đạn kèm theo một cái thiết định, đó chính là làm nổ trước nhất định phải xác minh thân phận.

Nếu như thân phận không đúng, vậy không cách nào làm nổ.

"Ngươi ngươi là làm sao mà biết được ?"

Vương Hạo Thiên nhìn về phía Lâm Trần, khuôn mặt khiếp sợ.

Theo lý mà nói, Lâm Trần chỉ là một cái NPC a, hắn không phải nên biết thương thành đạo cụ cặn kẽ tỉ mỉ. Nhưng Lâm Trần chính là làm xong rồi, cái này thật bất khả tư nghị.

Lâm Trần cười nói: "Ta không biết."

"Không biết ? Cái kia ngươi làm như thế nào ?".