Chương 267: Tam trọng thủ đoạn.

Chương 267: Tam trọng thủ đoạn.

"Đối với thủ đoạn này, kỳ thực ta cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu, nhưng hắn chính là có hiệu lực."

Lâm Trần khẽ cười nói.

Giờ này khắc này, Vương Hạo Thiên chứng kiến Lâm Trần nụ cười, phảng phất bị trên thế giới lớn nhất vũ nhục! Không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu thủ đoạn lại vẫn có hiệu lực ? !

Đây là Vương Hạo Thiên không thể tiếp nhận!

"Coi như đem chúng ta biến thành con gà con, vậy thì thế nào ? !"

"Ngươi có thể không biết, cái này lựu đạn trực tiếp cùng người chơi thân phận bộ dạng trói chặt! Ta có thể đi qua người chơi số thứ tự đi qua thân phận nghiệm chứng, sau đó sẽ bạo tạc!"

Mới nói xong, Vương Hạo Thiên liền lại triệu hoán ra một màn ánh sáng. Chỉ thấy trên màn sáng mặt xuất hiện một cái khoanh tròn.

Vương Hạo Thiên bắt đầu đưa vào chính mình người chơi số thứ tự.

Không bao lâu, mười sáu vị người chơi số thứ tự đã đưa vào hoàn tất. Cái này người chơi số thứ tự liền tương tự với lựu đạn bạo tạc mật mã. Chỉ cần đưa vào phía sau, như vậy lựu đạn thì sẽ nổ.

Nguyên bản Vương Hạo Thiên phải không định dùng thủ đoạn này, bởi vì quá phiền toái. Kém xa trực tiếp nghiệm chứng vân tay.

Nhưng bây giờ mình đã biến thành con gà con, không có vân tay . sử dụng thủ đoạn này cũng là thân bất do kỷ.

Trên màn sáng mặt nổi lên đếm ngược thời gian. 542

Vương Hạo Thiên nụ cười trên mặt cũng biến thành tàn khốc đứng lên. Hắn đã có thể tưởng tượng đến nổ tung động tĩnh!

Bạo tạc phía sau, nơi này hết thảy đều sẽ bị san thành bình địa! Tuy là bọn họ những thứ này người chơi cũng sẽ chết.

Bất quá bọn họ thành tựu người chơi, cho dù chết cũng sẽ lập tức ở chủ thành phục sinh. Ngược lại thì Lâm Trần, hắn thân là NPC là không có khả năng sống lại!

Người chơi nhóm trước đây cũng giết rơi quá một ít NPC, những thứ kia NPC đều không có phục sinh, hoàn toàn biến mất.

Phanh

Chỉ thấy bên cạnh phòng ở một cái tiếp một cái địa nổ tung.

Vương Hạo Thiên đưa hai tay ra, khắp khuôn mặt là say mê biểu tình, dường như đã làm xong nghênh tiếp tử vong chuẩn bị. Nhưng làm hắn thất vọng là.

Đập vào mặt chỉ có một trận kình phong. Lựu đạn dĩ nhiên chỉ đem phòng ở cho nổ banh! Trừ cái đó ra, không có tạo thành bất luận cái gì sát thương! Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên triệt để trợn tròn mắt.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Không có khả năng a!"

Vương Hạo Thiên vội vàng quay đầu nhìn về phía còn lại người chơi.

Những thứ kia nạp tiền người chơi lúc này cũng là dồn dập xua tay lắc đầu, vội vàng nói.

"Chúng ta cũng đều là ở trong thương thành mua lựu đạn a, lúc đó ngươi còn nhìn lấy đâu."

"Đừng nhìn ta, ta đều không có nhúng tay chuyện này!"

Vương Hạo Thiên nhíu mày, nếu lựu đạn không thành vấn đề. Khẳng định như vậy là Lâm Trần động tay chân.

"Ngươi làm cái gì ?"

Vương Hạo Thiên sắc mặt âm trầm nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần mỉm cười, cũng không nói gì.

Vừa lúc đó, nhà phế tích dồn dập sụp đổ. Chỉ thấy trong đó trung đi ra rất nhiều đại hán.

Những đại hán này trong tay đều là cầm một cái lại một cái hộp đen. Đại hán rất nhiều, có chừng hơn trăm người.

Những đại hán này đều thân mặc tây trang màu đen, cảm giác rất là nghề nghiệp. Đương nhiên, đây không phải là chủ yếu nhất.

Quan trọng nhất là, những đại hán này vậy mà đều là thuần một sắc đỉnh phong Quỷ Đế.

Trong nháy mắt này, Vương Hạo Thiên dường như nghĩ tới cái gì, mí mắt mãnh địa nhảy.

"Đòi nợ đoàn đội ?"

Vương Hạo Thiên trong lòng biệt khuất!

Từng tại bí cảnh thời điểm Vương Hạo Thiên đã từng đã biết Lâm Trần đòi nợ đoàn đội. Đòi nợ đoàn đội cụ thể là cái gì, Lâm Trần là thế nào đem bọn họ gọi tới. Những thứ này Vương Hạo Thiên đều không biết, hắn chỉ biết là những thứ này đòi nợ đoàn đội rất khủng bố. Có hơn trăm người quy mô, hơn nữa mỗi cái đều là đỉnh phong Quỷ Đế.

Bọn họ bị triệu hoán đi ra phía sau, trừ phi đòi nợ thành công, nếu không thì sẽ không rời đi.

Trong lúc bất chợt, Vương Hạo Thiên đồng tử đột nhiên rụt lại, bất khả tư nghị nhìn về phía Lâm Trần.

"Ngươi mới vừa triệu hoán ra đòi nợ đoàn đội, sau đó đem chúng ta lựu đạn toàn bộ hủy đi ?"

Lâm Trần gật đầu, cười nói.

"Ngươi có thể không biết, đòi nợ đoàn đội là một cái nhân quả luật kỹ năng, triệu hoán đi ra phía sau, có thể nhất định không nhìn quy luật."

Điểm này Lâm Trần cũng là ở trên thiên âm Từ Đường mới biết.

Đòi nợ đoàn đội là một cái thập phần kinh khủng kỹ năng. Bọn họ không chỉ có lấy trên trăm vị đỉnh phong Quỷ Đế quy mô.

Kinh khủng hơn là, bọn họ có thể không nhìn theo một quy tắc, tỷ như tháo dỡ lựu đạn.

Đang hủy đi đạn cao thủ trong mắt chính là trước tiên cần phải tiêu trừ xác ngoài, sau đó kiểm tra sắp xếp tuyến, cẩn thận từng li từng tí tháo dỡ đoạn dẫn hỏa tuyến.

Thế nhưng ở đòi nợ đoàn đội trong mắt những thứ này đều là dư thừa, bọn họ chỉ cần đem lựu đạn cầm trong tay, cái kia lựu đạn liền sẽ không bạo tạc. Đương nhiên, Lâm Trần đối với đòi nợ đoàn đội kỹ năng này lý giải hữu hạn, ở phát động phía trước hắn cũng không biết lựu đạn có thể hay không bạo tạc. Cái này liền muốn nhắc tới đòi nợ đoàn thể cái thứ hai đặc tính.

Đó chính là liên tục không ngừng bổ sung!

Coi như đòi nợ đoàn đội tại chỗ bị tạc chết, như vậy trong nháy mắt sẽ có mới tinh đòi nợ đoàn đội trên đỉnh.

. . .

Cuồn cuộn không dứt đỉnh phong Quỷ Đế, là đủ cắt đứt toàn bộ bạo tạc lực đánh vào. Đương nhiên, mặc dù có hai trọng thủ đoạn, Lâm Trần vẫn là không dám khinh thường.

Dù sao lựu đạn một ngày bạo tạc, như vậy chính mình mất đi lại là tảng lớn mảng lớn Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản. Nguy hiểm này Lâm Trần cũng không dám mạo.

Vì vậy ở đệ nhị trọng thủ đoạn trên căn bản, Lâm Trần gia nhập Đệ Tam Trọng thủ đoạn. Cũng chính là đem Vương Hạo Thiên chờ(các loại) người chơi biến thành con gà con!

Kỳ thực đối với thủ đoạn này Lâm Trần cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Vì vậy Vương Hạo Thiên phá hỏng rồi Đệ Nhất Trọng thủ đoạn cũng ở Lâm Trần kế hoạch phạm vi bên trong. Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng bệch.

Hắn biết, chính mình kế hoạch đã triệt để thất bại.

Có thể ngay sau đó, Vương Hạo Thiên dường như nhớ ra cái gì đó, vội vàng hoa động màn sáng, muốn rời khỏi trò chơi. Còn lại người chơi chứng kiến Vương Hạo Thiên lần này cử động, trong nháy mắt cũng là dồn dập thức dậy.

Bọn họ vội vàng tìm kiếm rời khỏi trò chơi ấn phím.

Nhưng tiếc là chính là, rời khỏi trò chơi ấn phím đã hoàn toàn biến mất.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ giết các ngươi, dù sao các ngươi có thể là liên tục không ngừng rau hẹ, cắt hết còn có thể mọc ra, ta cũng rất hoan nghênh các ngươi cùng ta đối nghịch."

"Đương nhiên, ta sẽ không giết rơi những người khác, không có nghĩa là Vương Hạo Thiên có thể sống sót."

Lâm Trần một bên mỉm cười, một bên hướng một đám người chơi cất bước đã đi tới.

Vương Hạo Thiên nghe thế lời nói, nhất thời bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Không phải không phải không phải, Lâm Trần, ngươi hãy nghe ta nói."

Vương Hạo Thiên bị sợ choáng váng. Hắn cũng không muốn chết. Hắn nhớ phải nhanh chạy trốn.

Nhưng hai chân của hắn thật giống như quán chú chì thủy một dạng, căn bản mại bất động bước chân. Không chỉ là Vương Hạo Thiên.

Sở hữu người chơi chứng kiến Lâm Trần hướng bọn họ đã đi tới, lúc này đều ở đây dồn dập lui lại.

Khí thế hung hung hai vạn người, bây giờ lại bị lẻ loi một mình Lâm Trần dọa cho liên tiếp lui về phía sau.

Hai vạn danh người chơi trung, lúc này giống như là đang thoát đi địa chấn trung tâm quần chúng một dạng, đang ở điên cuồng lui về phía sau chạy trốn. Tại chỗ có người chơi trung, chỉ có một cái người đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Bên người hắn người chơi đều ở đây điên cuồng thoát đi, có người chơi thậm chí đụng vào trên người của hắn. Nhưng hắn vẫn đứng tại chỗ không chút sứt mẻ.

"Lạp! Ngươi có phải hay không choáng váng! Chạy mau a!"

"Đừng để ý tới hắn! Hắn nhớ chết để hắn đi ngũ!".