Chương 268: Hối hận Vương Hạo Thiên.

Chương 268: Hối hận Vương Hạo Thiên.

"Lâm Trần cái gia hỏa này nói lời cũng không thể thư a! Hắn nói không giết chúng ta chẳng lẽ liền thực sự không giết ?"

"Đúng vậy! Lâm Trần lời nói một cái dấu ngắt câu phù hiệu cũng không thể thư!"

"Hiện tại chúng ta mệnh liền tại Lâm Trần trong tay, hắn muốn giết cứ giết! Cùng với đem mệnh giao cho người khác, không bằng chưởng khống vận mạng của mình, đại gia hỏa nhanh chóng theo ta trốn a!"

Vô số người chơi đang ở điên cuồng thoát đi.

Chỉ có một vị kia người chơi đứng tại chỗ, bất vi sở động.

Vị này người chơi nhìn qua tuổi tác không nhỏ, trên mặt dài râu quai nón.

Cái trò chơi này có một cái đặc điểm, đó chính là nhân vật trò chơi tướng mạo cùng hiện thực người chơi tướng mạo là rất tương tự. Vị này người chơi ít nhất cũng có ba bốn mươi tuổi.

Giờ này khắc này, vị này người chơi lo lắng nhìn về phía trước.

Ánh mắt của hắn có thể đạt được không là người khác, chính là ở phía trước nhất Vương Hạo Thiên.

Không sai, vị này trung niên người chơi không là người khác, chính là phụ thân của Vương Hạo Thiên. Từ Vương Hạo Thiên bắt đầu du ngoạn cái trò chơi này phía sau, Vương Hạo Thiên liền tính tình đại biến.

Nguyên lai Vương Hạo Thiên tuy là có thù tất báo, nhưng dầu gì cũng biết lý lẽ, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Từ con trai mình si mê cái trò chơi này phía sau, nhi tử thay đổi.

Biến đến quái đản ương ngạnh, căn bản không đem người nhà để vào mắt.

Mặc dù là hắn mụ cũng là nói chửi liền chửi, một điểm tình cảm cũng không cho.

Đối với lần này, phụ thân của Vương Hạo Thiên nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng cũng không có hiệu quả. Đến cuối cùng, Vương Hạo Thiên phụ thân nghĩ tới một cái biện pháp.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu con trai mình là từ si mê trò chơi phía sau bắt đầu thay đổi. Vậy mình liền thử đi tiếp xúc cái trò chơi này, tiếp xúc con trai thế giới nội tâm.

Hắn không cầu nhi tử có thể biến trở về bộ dáng lúc trước, chỉ cầu có thể cùng nhi tử nói thêm mấy câu.

Bây giờ Vương Hạo Thiên tính cách tàn nhẫn, hơn nữa thường thường đem mình khóa trái trong phòng, cả ngày cũng cùng người nhà nói không phải một câu nói . Nghĩ tới đây, phụ thân của Vương Hạo Thiên mãnh địa hướng phía trước phóng đi.

Chung quanh sở hữu người chơi đều ngu.

"uy, ngươi làm gì thế!"

"Hiện tại ngươi còn không mau trốn ? Ngươi hướng Lâm Trần bên kia đi? Ngươi là muốn muốn chết ? !"

"Ai~ đừng để ý tới hắn! Để hắn đi a! Chúng ta đi nhanh lên đi!"

Phụ cận người chơi xuất phát từ hảo tâm khuyên bảo hai câu.

Nhưng mắt thấy vị này trung niên người chơi không nghe khuyên bảo, quyết ý muốn hướng mặt trước đi. Phụ cận người chơi cũng không khuyên nữa, đều tự thoát đi mở.

Như đã nói qua, lúc này Vương Hạo Thiên phụ thân đã tới Vương Hạo Thiên bên cạnh. Hắn nhìn lấy Vương Hạo Thiên.

Lúc này Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, nhìn qua muốn nỗ lực di động thân thể. Bất quá thân thể hắn giống như bị thi triển ma pháp một dạng, căn bản không thể động đậy.

Cũng không biết là Lâm Trần thi triển thủ đoạn, vẫn là Vương Hạo Thiên bị sợ thành cái dạng này.

Vương Hạo Thiên phụ thân không có bất kỳ do dự nào, xông lên trực tiếp cõng lên chính mình nhi tử, sau đó quay đầu liền xông. Lúc này, Vương Hạo Thiên cũng có chút ngây người.

Hắn nhìn lấy tên này trung niên ngoạn gia gò má, trong lúc nhất thời cảm giác rất quen thuộc. Nhưng cũng có thể là bởi vì sợ quá độ, lại dám nghĩ không ra đây là người nào.

"Ngươi tại sao muốn cứu ta ?"

Vương Hạo Thiên mở miệng hỏi.

Vương Hạo Thiên không hiểu, đây là bình thường.

Tại loại này trong lúc nguy cấp, sở hữu người chơi đều tự phi.

Dưới loại tình huống này, ai cùng hắn Vương Hạo Thiên đi gần, người đó liền muốn xui xẻo. Càng chưa nói ở Lâm Trần dưới mí mắt cứu mình.

Lâm Trần nói không chừng còn có thể giận chó đánh mèo đến cứu mình đầu người nọ bên trên.

"Không có vì cái gì."

Trung niên người chơi mở miệng nói ra: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài, coi như là liều lên ta cái mạng già này."

Vương Hạo Thiên chứng kiến tên này ngoạn gia trong mắt lóe lên một vẻ kiên định.

Cái ánh mắt kia, kiên định đáng sợ, Vương Hạo Thiên sống rồi hơn hai mươi năm, chưa từng thấy qua như vậy ánh mắt kiên định. Vị này người chơi, tựa hồ là thật lòng muốn cứu mình, nhưng lại hạ rất rất lớn quyết tâm.

Điều này làm cho Vương Hạo Thiên càng thêm không hiểu!

Hắn không biết tên này người chơi ở mưu đồ gì. Chẳng lẽ là nghĩ thăng cấp chức vị ?

Không thể.

Hút bụi liên minh nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói áp căn bản không hề chức vị đáng nói.

Đây là một đám người chơi tự phát tạo thành công hội, sở dĩ sẽ không có thiết trí công hội trưởng, phó công hội trưởng gì gì đó chức vị. Huống chi, cái này chỉ là một cái trò chơi.

Một cái trò chơi mà thôi, coi như ngươi ngồi xuống cái trò chơi này bên trong ngưu bức nhất vị trí vậy thì thế nào ? Đây chẳng qua là một cái trò chơi.

Huống chi còn là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi cứu chính mình. Trong nháy mắt, Vương Hạo Thiên suy tư vô số loại khả năng. Nhưng đều bị hắn hủy bỏ!

Lúc này Vương Hạo Thiên coi như là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, vì sao tên này người chơi muốn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cứu mình. Bất quá Vương Hạo Thiên đang suy tư thời điểm, hắn lại có một loại khác cảm giác. . .

Vị này ngoạn gia phía sau lưng tốt chiều rộng!

Thật sự rất tốt chiều rộng, giống như là cái đất ấm giống nhau. Không chỉ có như vậy, vị này ngoạn gia phía sau lưng còn rất ổn.

Giờ này khắc này, vị này người chơi đã bước đi như bay, nhưng mình ở trên lưng của hắn dĩ nhiên không cảm giác được chút nào xóc nảy. Trong sát na, Vương Hạo Thiên nhớ lại chuyện lúc còn bé.

Khi đó mình mới bảy tám tuổi, tuổi tác không lớn. Có một ngày ban đêm, chính mình đột phát sốt cao.

Đáng tiếc quá muộn, phụ cận phòng khám bệnh đều đã đóng cửa.

Hắn một cái hài tử phát 40 độ sốt cao, nếu như không thêm chặt thời gian xem bệnh, lớn như vậy xác suất không chống nổi một đêm. Cũng chính là cái này thời điểm, cha mình từ đơn vị xông về.

Hắn nhớ rất rõ ràng, ngày đó lão ba đã liên tục tăng ca ba ngày, hắn đỉnh lấy một đôi vành mắt đen vọt tới trước chân. Thời điểm đó chính mình nằm ở trên giường.

Lão ba vọt tới bên giường, không nói hai lời tựu muốn đem chính mình ôm đứng lên.

Cũng chính là trong khoảnh khắc đó, Vương Hạo Thiên thấy được cha mình lo lắng nhãn thần. Cái ánh mắt kia, Vương Hạo Thiên cả đời đều sẽ không quên mất.

Lão ba trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, lo lắng, nhưng ánh mắt này theo Vương Hạo Thiên, là lớn nhất ấm áp nhãn thần. Chuyện về sau Vương Hạo Thiên cũng không nhớ rõ.

Hắn chỉ nhớ rõ chính mình ghé vào lão ba sau lưng bên trên, lão ba chạy rồi cực kỳ lâu, lúc này mới đem chính mình đưa đến thành phố y viện.

"Thật sự rất tốt giống như "

Vương Hạo Thiên lúc này cảm thụ được vị này người chơi phía sau truyền tới ấm áp, trong lúc nhất thời trong lòng cảm thán nói. Nhưng là một giây kế tiếp, Vương Hạo Thiên lại 5. 4 đột nhiên phá phòng.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình mụ mụ. Hắn nghĩ tới rồi cha mình.

Hắn nghĩ tới rồi trước kia là như thế nào nhục mạ mụ mụ lão ba. Trong chớp nhoáng này, Vương Hạo Thiên tim như bị đao cắt.

Hắn rất nhớ xuyên việt đến quá khứ, cho cái kia không hiểu chuyện chính mình hung hăng một cái tát. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ngày hôm nay liền phải chết ở chỗ này.

Thế nhưng Vương Hạo Thiên lại có rất nhiều lời không thể nói ra miệng. Hắn có rất nhiều lời nghĩ đối với mụ mụ lão ba nói.

Nhưng hắn trước đây luôn cảm giác thời gian còn nhiều hơn, vì vậy sẽ không để ở trong lòng.

Hắn cũng có muốn gặp nhân không có đi gặp, hắn đang còn muốn trước khi lâm chung gặp lại phụ mẫu một mặt. Hắn nhớ cùng phụ mẫu hảo hảo ngồi xuống nhờ một chút.

Mà không phải mỗi ngày đắm chìm trong cái này trong thế giới ảo mặt. Giờ khắc này, Vương Hạo Thiên triệt để hối hận. ..