Chương 269: Giúp ta làm một chuyện.

Chương 269: Giúp ta làm một chuyện.

Trên cái thế giới này có yêu tha thiết hắn người.

Nhưng Vương Hạo Thiên lại lần lượt cây đao đâm về phía bọn họ. Vương Hạo Thiên đau lòng vạn phần.

"đủ rồi!"

Trên lưng Vương Hạo Thiên mãnh địa quằn quại, từ nơi này danh trung niên ngoạn gia trên lưng kiếm cởi xuống tới. Vị này trung niên người chơi thấy như vậy một màn trong lòng mãnh kinh.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, mới vừa là ta không có chú ý, không cẩn thận đã dẫm vào một cái hòn sỏi."

"Mau lên đây, ta mang ngươi trốn!"

Vị này trung niên người chơi vội vội vàng vàng qua đây nâng Vương Hạo Thiên. Ai nghĩ được, Vương Hạo Thiên lại đẩy hắn ra tay.

"Đừng cứu ta, lại tiếp tục như thế, Lâm Trần có thể sẽ giận chó đánh mèo đến trên đầu của ngươi, đến lúc đó hai người chúng ta đều phải chết!"

"Ngươi đi đi!"

Vương Hạo Thiên thở dài một tiếng: "Bất quá ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

Nghe nói như thế, trung niên người chơi triệt để gấp rồi.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì! Hai người chúng ta cố gắng một chút, nhất định có thể chạy trốn ra ngoài!"

Nói xong, trung niên người chơi lần nữa đi lên nâng Vương Hạo Thiên, bất quá lần nữa bị Vương Hạo Thiên ngăn lại.

"Ngươi nghe, nhà ta địa chỉ là Thanh Hà thị trưởng thịnh đường phố XX hào, ngươi đi tìm được ba mẹ ta, thay ta truyền một câu nói cho bọn hắn."

Vương Hạo Thiên nói rằng.

Trung niên người chơi nghe được câu này, nhất thời sửng sốt.

Vương Hạo Thiên báo ra địa chỉ không phải địa phương khác, đúng là mình gia.

Cái này, trung niên người chơi cũng triệt để trầm yên tĩnh trở lại, hắn nhìn lấy Vương Hạo Thiên, chân thành nói.

"Ngươi nói đi, ngươi có lời gì muốn nói, ta tin tưởng, bọn họ nhất định có thể nghe được."

Vương Hạo Thiên một nghe được câu này, triệt để không kềm được, lập tức liền khóc rống lên.

"Liền liền cho bọn hắn nói, ta là con bất hiếu! Cô phụ bọn họ đối ta chờ mong! Thế nhưng nếu như bọn họ bằng lòng tiếp nhận ta mà nói, ta kiếp sau còn muốn làm con của bọn họ."

Vương Hạo Thiên lời nói này, trực tiếp đánh xuyên trung niên ngoạn gia tâm lý phòng tuyến. Trung niên người chơi trở nên động dung, sau đó cũng là thở dài một tiếng, nói rằng.

"Ta tin tưởng, bọn họ nhất định sẽ còn muốn nhận thức ngươi làm con trai."

"Thật vậy chăng ?"

Vương Hạo Thiên nước mắt chảy ra.

Hắn không biết là vị này người chơi đang an ủi mình, hay là thật có thể. Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, ngược lại chính mình lại phải chết.

Ai biết, một giây kế tiếp, Vương Hạo Thiên lại thấy trung niên người chơi hướng Lâm Trần đi tới. Vương Hạo Thiên hơi biến sắc mặt, vội vàng nói.

"Ngươi đi làm cái gì ? !"

Nếu như vị này người chơi chết rồi, cái kia lời của mình liền truyền không đi ra ngoài!

"Ta cảm thấy, có mấy lời, còn là chính mình đi nói tương đối khá."

Trung niên người chơi nói rằng, hắn xoay quá gò má, nhìn Vương Hạo Thiên liếc mắt, mỉm cười, sau đó tiếp tục hướng phía trước đi tới. Vương Hạo Thiên thực đã triệt để trợn tròn mắt.

Lúc này, trung niên người chơi đi tới Lâm Trần trước mặt.

"Lâm Trần."

Trung niên người chơi nhìn lấy Lâm Trần nói rằng.

Lâm Trần nhìn lấy hắn, mỉm cười.

"Làm sao, không tiếp tục chạy rồi ?"

Lúc này Lâm Trần căn bản không có đem vị này trung niên người chơi để vào mắt.

Ngược lại hắn quỷ lực đã bao phủ khu vực này, không chỉ có khóa cứng người chơi rời khỏi trò chơi khả năng, thậm chí còn thiết lập nổi lên một đạo bình chướng, sở hữu người chơi cũng không thể phá vỡ này đạo bình chướng.

Lúc này người chơi nhóm, bất kể là trước mặt trung niên người chơi, vẫn là Vương Hạo Thiên, hay hoặc là còn lại người chơi. Bọn họ hiện tại liền giống bị khốn ở trong lồng chuột nhỏ một dạng, tùy ý Lâm Trần bài bố.

"Ta muốn cầu ngươi một chuyện."

Trung niên người chơi nhãn thần kiên định, hướng về phía Lâm Trần nói rằng.

Lâm Trần cười: "Cầu ta bỏ qua ngươi đúng không ?"

Ai nghĩ được, trung niên người chơi cũng là lắc đầu, nói rằng.

"Cầu ngươi thả qua nhi tử của ta."

"Ta nguyện ý dùng của ta mệnh tới chống con ta mệnh."

Trung niên người chơi nói xong, sau đó liền đối với Lâm Trần quỳ xuống. Phanh!

Phanh

Hai cái đầu gối trước sau rơi xuống đất.

Không chỉ có là Lâm Trần, liền xa xa Vương Hạo Thiên cũng trợn tròn mắt!

Vương Hạo Thiên cảnh giới không thấp, lỗ tai của hắn cực kỳ linh mẫn. Mặc dù ngăn cách lấy khoảng cách mấy chục mét, Vương Hạo Thiên như trước nghe được mới vừa vị này người chơi theo như lời nói.

Trong sát na, Vương Hạo Thiên phảng phất nghĩ tới cái gì. Chính mình trách không được cảm thấy quen thuộc như vậy.

Nguyên lai trước mặt người chơi, lại chính là cha của mình!

Trong nháy mắt này, các loại tâm tình xông lên đầu. Nghi hoặc, khó hiểu, hối hận

Vương Hạo Thiên tương đối khốn hoặc là, cha mình làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ? Chẳng lẽ nói, lão cha muốn thông qua cái trò chơi này lại lý giải chính mình ?

Vương Hạo Thiên viền mắt ướt át, giờ này khắc này miệng của hắn đại trương lấy, hắn rất muốn nói, nhưng cái gì cũng nói không nên lời. Lúc này, Lâm Trần cũng là từ hơi giật mình trung phục hồi tinh thần lại, nói rằng.

"Nếu như ta không nói gì ?"

Trung niên người chơi vội vàng nói.

"Lâm Trần, con ta tính nết không xấu, hắn trước đây khả năng có nhiều mạo phạm địa phương của ngươi, cũng xin ngài nhiều hơn tha thứ!"

Dứt lời, trung niên người chơi liền đối với Lâm Trần dập đầu một cái khấu đầu.

Lại đánh lúc thức dậy, vị này trung niên ngoạn gia cái trán đã bắt đầu rướm máu.

"Nếu như ngươi thật sự là giận, vậy ngươi có thể giết ta, xin cứ ngươi thả qua con ta."

Thấy như vậy một màn, Vương Hạo Thiên triệt để nói không nên lời.

Giờ này khắc này, hắn lớn chừng hạt đậu con ngươi điên cuồng rơi xuống.

Miệng hắn mở ra, xem hình dáng của miệng khi phát âm dường như muốn hô lên một cái "Ba" chữ.

Nhưng tiếc là chính là, bây giờ Vương Hạo Thiên bởi vì tâm tình ba động kịch liệt, đã triệt để nói không nên lời. Lâm Trần nhíu mày.

Hắn xác thực cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế. Chỉ bất quá Lâm Trần cũng không có nghĩ qua thật giết Vương Hạo Thiên. Chính mình sở dĩ nói muốn giết chết Vương Hạo Thiên.

Kỳ thực chỉ là vì kích phát Vương Hạo Thiên trong lòng căm thù chính mình.

Vương Hạo Thiên có này cổ cừu hận, hắn có thể đem hút bụi liên minh người chơi tụ lại, sau đó tập trung đối phó từ 433 mình. Lâm Trần nhưng là rất vui lòng người chơi đối phó chính mình.

Điều này đại biểu thường cách một đoạn thời gian, Lâm Trần có thể thu gặt một lần người chơi nhóm.

Đương nhiên, Thiên Âm Quỷ thánh lần kia, Vương Hạo Thiên kém chút hỏng rồi chuyện tốt của mình, để cho mình tổn thất thật nhiều phiến quỷ kim giá trị. Lần kia Lâm Trần là thật động rồi sát tâm.

Bất quá Lâm Trần ở tỉnh táo lại phía sau, đột nhiên cảm thấy có một cái cừu hận người của chính mình coi như không tệ. Có thể thu được liên tục không ngừng phiến quỷ kim giá trị.

Vì vậy liền do lấy Vương Hạo Thiên đi. Lâm Trần tâm tư trở lại lập tức.

Ngược lại mình cũng chưa từng nghĩ thật giết Vương Hạo Thiên. Vậy dứt khoát đem hai người bọn họ trực tiếp bán đi tính rồi. Nghĩ tới đây.

Lâm Trần lấy ra một cái bao tải, không nói hai lời đem trung niên người chơi bộ đi vào. Trung niên người chơi không có bất kỳ giãy dụa.

Vị này trung niên người chơi cũng không cảnh giới gì, chỉ bán một điểm phiến quỷ kim giá trị. Sau đó, Lâm Trần vừa nhìn về phía Vương Hạo Thiên, hắn hướng Vương Hạo Thiên đi tới.

"Ngươi đem ta ba thả a, ngươi muốn ta làm gì đều được."

Vương Hạo Thiên nói rằng. Nghe nói như thế, Lâm Trần sắc mặt thoáng cái liền kéo xuống.

"Ngươi nói thả ta liền phóng ? Thật coi ta là mở trường ngựa ? !"

Lâm Trần có chút tức giận, mãnh địa thi triển ra đè ép Bàng Quang cùng xác định địa điểm bạo phá. Trong lúc nhất thời đem Vương Hạo Thiên nổ cho lăn lộn đầy đất, liên tục cầu xin tha thứ.

Lâm Trần lúc này mới có chút hài lòng đem hắn cất vào bao tải.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!".