Chương 270: Phụ từ Tử Hiếu.

Chương 270: Phụ từ Tử Hiếu.

Trong phòng.

Vương Hạo Thiên mãnh địa cả người run lên, trong nháy mắt thức dậy.

Hắn theo bản năng nhanh chóng bưng bít cái mông của mình, nhưng là sờ một cái, chân thật xúc cảm truyền đến. Hắn vội vã hướng bốn phía nhìn một cái, thình lình phát hiện mình dĩ nhiên về tới gian phòng.

"Lâm Trần, không có giết ta ?"

Vương Hạo Thiên không dám tin sờ sờ khuôn mặt của mình. Trong chớp nhoáng này, Vương Hạo Thiên nội tâm ngũ vị tạp trần.

Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn năm lần bảy lượt cùng Lâm Trần đối nghịch, thậm chí còn muốn giết Lâm Trần.

Tuy là hắn biết mình cũng làm không được, nhưng hắn quả thật có lòng này, hơn nữa cuối cùng thậm chí còn nghĩ đối với Lâm Trần người bên cạnh hạ thủ. Chính mình đối với Lâm Trần như vậy, Lâm Trần giết hắn cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Chỉ là đánh chết Vương Hạo Thiên cũng không nghĩ đến, Lâm Trần dĩ nhiên tha hắn một cái mạng chó.

"Đúng rồi, lão ba!"

Vương Hạo Thiên dường như nghĩ tới cái gì, vội vàng đứng dậy, hắn mở cửa phòng, muốn nhanh đi nhìn lão ba có sao không. Nhưng ai biết mới mở cửa phòng, cha mình dĩ nhiên cũng làm đứng ở ngoài cửa.

Cha mình vẻ mặt lo lắng, từ trên xuống dưới không ngừng nhìn một hai qua lại.

"Ngươi không sao chứ."

Vương Hạo Thiên lão ba nhìn qua có chút tiều tụy, liếc mắt là có thể nhìn ra thật lâu không có nghỉ ngơi. Vương Hạo Thiên không nói gì, chỉ là xông lên ôm lấy cha của mình.

"Ba, trước đây thực sự thật có lỗi, về sau ta sẽ hảo hảo làm con trai, ta về sau cũng không chơi game!"

Vương Hạo Thiên trong mắt nước mắt cũng không nhịn được nữa, tại chỗ chảy xuống.

Vương Hạo Thiên lão ba vươn tay, chậm rãi vuốt Vương Hạo Thiên đầu, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều.

Trùng hợp lúc này Vương Hạo Thiên mụ mụ bưng cơm đã đi tới, chứng kiến lấy phụ từ Tử Hiếu một màn, nàng cả người đều sợ ngây người, trong tay bưng xương sườn đều rơi trên mặt đất.

. . .

Leng keng! Thành công bán Quỷ Đế đỉnh phong X 1, thu được ba giờ phiến quỷ kim giá trị! »

Nghe được hệ thống tiếng thông báo, Lâm Trần có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Lệnh Lâm Trần không nghĩ tới chính là, cái này Vương Hạo Thiên thăng cấp thật không ngờ nhanh chóng.

Phải biết rằng cách mình bán đi bọn họ cũng mới bất quá một ngày nhiều thời giờ, cái này Vương Hạo Thiên dĩ nhiên có đã trở thành đỉnh phong Quỷ Đế! Cũng không biết cái này Vương Hạo Thiên phía sau di chuyển dùng bao nhiêu tài nguyên.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù Vương Hạo Thiên sau lưng tài nguyên nhiều hơn nữa, còn lại phổ thông ngoạn gia đẳng cấp cũng không cao a, cũng vô pháp vì hắn cung cấp thăng cấp tài nguyên.

Có thể là có thế lực khác nhúng tay.

Không phải vậy những thứ này mới ngoạn gia cảnh giới sao sẽ tăng lên nhanh như vậy. Thế lực khác tham gia

Có thể để cho hai vạn danh người chơi thực lực cấp tốc tăng lên, kém nhất cũng là cùng chính mình đồng nhất cấp bậc thế lực. Nghĩ tới đây, Lâm Trần chân mày hơi nhíu bắt đầu.

Đáp án dĩ nhiên là cái gì đã rất rõ ràng.

"Hi Vọng Chi Thành."

Lâm Trần trong miệng lẩm bẩm.

Chỉ có khả năng Hi Vọng Chi Thành ra tay trợ giúp người chơi, lúc này mới có thể làm cho ngoạn gia thực lực đề thăng nhanh như vậy. Nói cách khác, Hi Vọng Chi Thành cũng muốn phá hư chính mình kế hoạch, muốn nổ banh Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản rồi ? Lâm Trần trong lòng rất là khó chịu.

Mình cùng cái này Hi Vọng Chi Thành không oán không cừu, chính mình chẳng qua là đoạt được tuyệt vọng thành thành chủ vị trí. Cái này Hi Vọng Chi Thành liền năm lần bảy lượt cùng chính mình đối nghịch.

Trước đây tiến nhập thiên âm bí cảnh thời điểm, Hi Vọng Chi Thành người đến khuyến cáo người chơi, còn tốt thời điểm đó người chơi đã tiếp nhận rồi chính mình chỗ tốt, nhờ vậy mới không có đợi tin Hi Vọng Chi Thành người tới khuyên bảo, không phải vậy Lâm Trần cuối cùng ít nhất phải tổn thất hết mấy vạn phiến quỷ kim một mạch.

Xa không nói, liền nói lần trước, Lâm Trần đoàn người mới từ bí cảnh đi ra, lấy Hi Vọng Chi Thành lại phái tới người, hiệp trợ Thiên Âm Quỷ thánh nếu muốn giết rơi chính mình.

Cái này Hi Vọng Chi Thành hết lần này đến lần khác cùng chính mình đối nghịch.

Lâm Trần thực sự cảm giác cái này Hi Vọng Chi Thành không có gì cần thiết tồn tại.

"Xem ra tiêu diệt Hi Vọng Chi Thành chuyện này cũng phải đăng lên nhật báo."

Lâm Trần trong ánh mắt hiện lên một tia hung quang.

"Bất quá ở trước đó, vẫn phải là trước tiên đem chuyện bên này cho xử lý xong."

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía đám kia người chơi.

Đám này người chơi tự phát hợp thành cái gì hút bụi liên minh. Vẫn cùng cái kia Vương Hạo Thiên cùng một chỗ tính kế chính mình.

Tuy là bằng vào bọn họ chút bản lĩnh ấy không có khả năng đối với mình sản sinh uy hiếp, nhưng Lâm Trần là không có khả năng buông tha bọn họ. Lâm Trần sẽ không giết bọn họ.

Nếu như giết chết cái này hai vạn danh người chơi, hắn về sau còn đi chỗ nào cắt rau hẹ ? Bất quá tử tội mình miễn, tội sống khó tha.

"Nguyên Bảo, Lão Đỗ, các ngươi đều qua đây giúp ta một tay."

Lâm Trần hướng về phía những người khác nói rằng.

Nguyên Bảo Lão Đỗ đám người đều là ngầm hiểu, dồn dập đi tới trước, hướng phía Lâm Trần đưa bàn tay ra. Chứng kiến bọn họ xòe bàn tay ra, Lâm Trần trong lúc nhất thời có chút mộng bức, nhìn lấy bọn họ mở miệng hỏi.

"Các ngươi chơi cái gì ?"

"Lão đại ngươi không phải để cho chúng ta hỗ trợ đem những này con gà con cất vào bao tải sao? Đem bao tải cho chúng ta a!"

"Đúng vậy lão bản, không có bao tải chúng ta thế nào giúp ngươi ?"

Lâm Trần không nói.

Bọn người kia cùng cùng với chính mình thời gian dài, dĩ nhiên có biết dự đoán trước.

"Trước không cần trang bị bao tải, đem những này người chơi lông trên người đều cho ta rút!"

Lâm Trần nói rằng. Nguyên Bảo Lão Đỗ đám người sau khi nghe được phản ứng đầu tiên nói giật mình.

Bất quá bọn họ ngay sau đó liền hưng phấn!

Những thứ này người chơi mới vừa dĩ nhiên nghĩ lấy cho lựu đạn nổ giết chết bọn họ. Bây giờ là bọn họ thường lại lúc!

Nếu không phải là Lâm Trần giữ lại mạng chó của bọn họ còn hữu dụng, lúc này Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đã sớm bọn họ giết sạch rồi! Khi lấy được Lâm Trần sau khi cho phép, Nguyên Bảo Lão Đỗ đám người đều là trong nháy mắt lao ra, đi tới nơi này chút người chơi trước mặt. Lúc này, mấy đạo cự đại hình người bóng ma dâng lên, bao phủ mảng lớn con gà con.

Những thứ này con gà con đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ, đưa lưng về phía quỷ lực bình chướng, lạnh run.

"Không phải không muốn "

"Ngươi nói không cần là không cần ? Ta mạn phép muốn!"

Nguyên Bảo "Ngao" một tiếng liền xông tới.

Hắn cũng bất chấp tất cả, vươn tay chính là mạnh mẽ hao! Lão Đỗ đám người lúc này cũng là giết mắt đỏ!

Trong lúc nhất thời, hai vạn danh ngoạn gia tiếng kêu thảm thiết giống như một bài vĩ đại hòa âm, liên tiếp, treo cổ tự tử không dứt.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần cảm giác cái này dạng quá tiện nghi những thứ này người chơi, vì vậy lại cho bọn họ bỏ thêm một điểm đoán. Bàng Quang đè ép cùng xác định địa điểm bạo phá dồn dập lên sân khấu.

Trong lúc nhất thời khiến cái này người chơi tự sát tâm đều có.

Cứ như vậy, Lâm Trần hành hạ người chơi ước chừng nhanh một giờ.

Đến cuối cùng cái này hai vạn danh người chơi, không đúng, là hai vạn con con gà con, toàn bộ đều biến thành trụi lủi con gà con. Những thứ này con gà con đều nằm trên đất, thật giống như chết rồi giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Trần lúc này mới tuyển trạch buông tha bọn họ.

Đương nhiên, Lâm Trần buông tha, là chỉ đưa bọn hắn đi trước khác một cái thế giới. Lão Đỗ đám người cầm bao tải đem hai vạn con con gà con toàn bộ ném vào.

Hai vạn con con gà con, chỉ là trang bị bao tải đều trang rồi mấy trăm, tràng diện rất là đồ sộ chép.

"Hệ thống, đem bọn họ bán cho ta!"

Lâm Trần mở miệng nói.

Tiếng nói của hắn vừa xuống đất, chỉ nghe trong đầu truyền đến hệ thống tiếng thông báo.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Vương X 15000, thu được năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị! ».