Chương 271: Bán một chút bán! .

Chương 271: Bán một chút bán! .

Leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Vương X 15000, thu được năm nghìn điểm phiến quỷ kim giá trị! Leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán Quỷ Đế X 300, thu được phiến quỷ kim giá trị 300 điểm!

Leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Đế X 5, thu được phiến quỷ kim giá trị mười lăm điểm! Ba đạo tiếng thông báo vang lên, Lâm Trần trong lòng vui vẻ!

Năm nghìn thêm 300 thêm mười lăm, đó chính là 5,315 điểm.

Sau đó bán đi Vương Hạo Thiên còn có ba giờ phiến quỷ kim giá trị, cha hắn cũng có một điểm. Những thứ này toàn bộ cộng lại, đó chính là 5,319 điểm!

Mặc dù không như lần trước từ bí cảnh đi ra thời điểm kiếm nhiều, nhưng 5,319 điểm phiến quỷ kim giá trị cũng không tính là ít. Thậm chí có thể nói là kiếm một món tiền lớn!

Hơn nữa Lâm Trần đi tới nơi này trong hầm mỏ đã qua hai ngày, ở trong hai ngày này Lâm Trần lại đem đến rồi 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị chia hoa hồng.

Còn có bán đi tiểu Trương tỷ tỷ lấy được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Hiện tại Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị tổng ngạch đi tới 7,419 điểm!

"Không tệ không tệ."

Lâm Trần mở miệng, ngay sau đó tựu muốn đem những thứ này phiến quỷ kim giá trị cho thêm ở thể chất của mình cùng quỷ lực mặt trên. Nhưng ai biết, vừa lúc đó, hệ thống đột nhiên phát ra thông 820 báo tiếng.

« leng keng! Thời hạn rút thưởng chiết khấu hoạt động đã mở ra! Lần này rút thưởng hoạt động chiết khấu vì bớt hai chục phần trăm! »

Lâm Trần sửng sốt.

Hệ thống rút thưởng ?

Nói thật nếu không phải là hiện tại hệ thống nhắc tới chuyện này, Lâm Trần liền quên.

Nếu như Lâm Trần không có nhớ lầm, rút thưởng một lần là 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, đánh 8 gãy, đó chính là 80 điểm phiến quỷ kim giá trị tuy là chiết khấu không bằng lần trước đại, nhưng dầu gì cũng là có thể quất.

Bất quá Lâm Trần cũng không tính hiện tại mà bắt đầu rút thưởng. Lúc này trọng yếu hơn chính là xử lý xong bây giờ sự tình. Nghĩ tới đây Lâm Trần xoay người đi nhìn về phía thôn trưởng bọn họ.

Lúc này thôn trưởng thôn dân đã hoàn toàn trợn tròn mắt, một cái tiếp lấy một cái tất cả đều ngây tại chỗ.

Thực sự là đánh chết bọn họ cũng không nghĩ ra, cái này Lâm Trần một cái người đối mặt hai vạn người, dĩ nhiên lợi lưu loát làm địa tương đối diện toàn bộ giải quyết rồi! Chuyện này phát triển là thôn dân cùng các trưởng thôn làm sao cũng không nghĩ tới.

Giờ này khắc này, Lâm Trần nhìn về phía một đám thôn dân. Trong ánh mắt của hắn lại cũng không có nửa phần thương hại.

"Các ngươi Thái Ất Thanh Đồng mỏ, ta liền cầm đi."

Lâm Trần đạm mạc nói ra.

Thôn trưởng thoáng cái liền gấp rồi, vội vàng nói.

"Mới vừa đều là một hồi hiểu lầm, ngươi nếu như đem Thái Ất Thanh Đồng mỏ lấy mất, chúng ta đây về sau làm sao còn sống ?"

"Đúng vậy! Làm người không thể ích kỷ như vậy, ngươi cầm đi chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Muốn lấy trước đi Thái Ất Thanh Đồng mỏ, vậy thì phải trước quá chúng ta cửa ải này!"

Nghe được các thôn dân lời nói, Lâm Trần cười rồi.

"Thật sao?"

Nguyên bản Lâm Trần phải không dự định đối với những thôn dân này xuất thủ. Thế nhưng mới vừa thôn trưởng dĩ nhiên muốn giết chính mình.

Mặc dù thôn trưởng mới vừa đối với tự mình động thủ, mình nghĩ vẫn là sẽ cho bọn họ lưu lại một điểm khoáng sản, làm cho bọn họ ở chỗ này phồn diễn sinh sống.

Nhưng những thôn dân này thật giống như căng thẳng giống nhau, vừa nghe nói Lâm Trần muốn bắt Thái Ất Thanh Đồng mỏ, từng cái từng cái trong nháy mắt liền gấp rồi!

Có chút tính khí bạo thôn dân thậm chí cầm Quỷ Khí chạy tới Lâm Trần trước mặt, tựa như lúc nào cũng sẽ đối Lâm Trần khởi xướng công kích. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn vốn không muốn cùng những thôn dân này là địch, có thể những thôn dân này hết lần này tới lần khác muốn đối địch với hắn a! Nếu cái này dạng, vậy mình cũng thẳng thắn không nể mặt!

Nghĩ tới đây, Lâm Trần mãnh địa móc ra một cái bao tải, đeo vào một thanh niên trên đầu.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán ra Quỷ Vương đỉnh phong X 1, thu được một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Một điểm phiến quỷ kim giá trị tới tay!

Bao tải cũng là cấp tốc khô quắt xuống phía dưới.

Thôn dân còn lại ở thấy như vậy một màn phía sau đều là trợn tròn mắt!

"Ngươi ngươi đem tiểu vương làm sao vậy!"

"Mau đưa chúng ta tiểu vương trả lại!"

Lâm Trần cười cười, nói rằng.

"Không cần lo lắng, ta chỉ là tiễn hắn đi trước khác một cái thế giới, các ngươi chờ một chút có thể cùng hắn hội hợp."

Nghe được Lâm Trần những lời này, ở đây thôn dân trong lòng đều là "Lộp bộp" một tiếng. Tiễn tiểu vương đi khác một cái thế giới ?

Đó không phải là giết hắn ? !

Hiện tại Lâm Trần lại vẫn muốn giết bọn họ!

"Thôn trưởng, chúng ta liều mạng với hắn!"

"Ngược lại sớm muộn phải khai chiến, không bằng hiện tại mà bắt đầu!"

Đối mặt lời của thôn dân, thôn trưởng trầm mặc.

Nếu như bọn họ hiện tại lùi một bước, Lâm Trần biết bỏ qua cho bọn họ sao? Coi như bỏ qua cho bọn họ.

Cái kia tiểu vương cùng tiểu Trương tỷ tỷ làm sao bây giờ ?

Người chết không thể sống lại.

Chiến

Thôn trưởng trong mắt đột nhiên bốc cháy lên chiến hỏa, mạnh mẽ nói ra.

Hắn thôn dân bên cạnh cũng là chiến ý dạt dào, khi lấy được sau khi cho phép dồn dập dẫn theo Quỷ Khí xông tới . còn thôn trưởng bản thân, hắn lại là đang lúc mọi người phía sau bắt đầu đề thăng khí tức.

Thôn trang này tổng cộng có hai vị Quỷ Thánh, một cái tiểu Trương tỷ tỷ, đã bị Lâm Trần bán mất. Còn có một cái chính là thôn trưởng.

Hiện tại thôn trưởng chính là toàn thôn hy vọng.

Như đã nói qua, những thôn dân này đang hướng đến Lâm Trần trước mặt thời điểm.

Bọn họ đột nhiên phát hiện mình giống như bị thi triển cấm chế giống nhau, không có biện pháp tiếp tục tới gần Lâm Trần. Nói đùa, Lâm Trần dù sao cũng là đỉnh phong Quỷ Tiên.

Tại sao có thể là nhóm người này Quỷ Vương tùy tiện là có thể gần người.

Lúc này, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đám người vọt tới, chỉ thấy trong tay bọn họ đều cầm một cái bao tải. Bọn họ không nói hai lời, bắt được thôn dân liền hướng trong bao bố trang bị.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra Quỷ Vương đỉnh phong X 90, thu được 30 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra phổ thông Quỷ Đế X 10, thu được 10 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Đế X2, thu được sáu điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Liên tiếp tiếng thông báo truyền đến.

Cái này Lâm Trần lại kiếm 46 điểm phiến quỷ kim giá trị! Không nhiều lắm, nhưng chân con muỗi cũng là thịt, Lâm Trần không ngại.

Lại bán rơi sở hữu thôn dân phía sau, Lâm Trần đem ánh mắt nhìn về phía thôn trưởng. Lúc này thôn trưởng vẫn còn ở đề thăng khí tức.

Thôn trưởng mắt thấy thôn dân từng cái túi chữ nhật vào bao tải, sau đó biến mất. Hắn lòng như đao cắt, nhưng không có biện pháp, hắn đang ở đề thăng khí tức, không cách nào bứt ra. Tại chỗ có thôn dân bị bán đi phía sau, thôn trưởng rốt cuộc đề thăng xong khí tức.

Hắn không nói hai lời, gào to một tiếng liền đối với Lâm Trần liền xông ra ngoài.

Nhưng tiếc là chính là, ở quả đấm của hắn rơi vào Lâm Trần trên người phía trước, hắn cũng đã bị Lâm Trần cất vào bao tải.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán ra Quỷ Thánh X 1, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lại là 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, cộng lại đó chính là 146 điểm!

Lại tăng thêm phía trước 7,419 điểm, đó chính là 7,565 điểm!

"Không tệ không tệ!"

Lâm Trần trong lòng vẫn có chút hài lòng!

Đương nhiên, phải kể tới hài lòng nhất, tự nhiên là những thứ kia Thái Ất Thanh Đồng mỏ!

Lập tức Lâm Trần không có dây dưa, vội vã mang theo mọi người đi tới phía trước thấy qua mỏ mặt vách trước. ..