Chương 272: Rút thưởng.

Chương 272: Rút thưởng.

Vô số Thái Ất Thanh Đồng mỏ lúc này đang treo ở Lâm Trần trên đầu phương, rạng ngời rực rỡ, dường như đang ở đối với Lâm Trần vẫy tay, làm cho Lâm Trần vội vàng đem bọn họ trích hái hết.

Lâm Trần nhìn thoáng qua Cơ Giới Thủy Tổ, mở miệng nói.

"Ta đối với cái này khoáng thạch gì gì đó không có nghiên cứu gì, ngươi sẽ khai thác sao?"

Cơ Giới Thủy Tổ cười rồi một tiếng: "Đó là tự nhiên."

Nói đùa, đối với Cơ Giới Thủy Tổ mà nói, cái này Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản nhất định chính là bạn cũ!

Trước đây hắn ở trên thiên âm bí cảnh sáng tạo ra cơ giới quỷ vật Đế Quốc, dựa vào là chính là cái này chủng Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản! Đối với Thái Ất Thanh Đồng khoáng sản, Cơ Giới Thủy Tổ vậy đơn giản là so với chính mình có mấy cây đầu ngón tay đều hiểu hơn. Lập tức, Cơ Giới Thủy Tổ vỗ ngực một cái, nói rằng.

"Khai thác sự tình liền giao cho ta a, bất quá xem cái này Thanh Đồng mỏ dường như rất nhiều, nhất thời nửa khắc khai thác không xong, được bỏ chút thời gian, các ngươi đi nghỉ trước đi!"

Lâm Trần "ân" một tiếng.

Sau đó hắn liền tìm một tảng đá, nằm ở mặt trên nghỉ ngơi.

Những người khác cũng là như vậy, dồn dập tìm một tương đối thư thích địa phương bắt đầu nghỉ ngơi. Trong đó điều kỳ quái nhất sẽ phải thuộc về Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo chạy vào những thứ kia trong phế tích, đông phiên phiên tây tìm xem, tìm không ít giường chiếu mảnh vỡ. Hắn lật vài gia, rốt cuộc kiếm ra một cái mềm hồ hồ giường chiếu.

"Rốt cuộc có thể ngủ một giấc thật ngon nữa à!"

Nguyên Bảo cảm thán nói.

Từ tiến nhập hy vọng này sơn mạch phía sau, Nguyên Bảo đây chính là nhất khắc đều không có chợp mắt a! Lúc này Nguyên Bảo chỉ muốn nằm ở cái này mềm hồ hồ trên giường hảo hảo mà ngủ một giấc.

Nhưng tiếc là chính là, Nguyên Bảo vừa định nằm ở cái giường này cửa hàng, lại phát hiện mình mãnh địa ngã ở trên mặt đất.

Duỗi tay lần mò, chính mình phía dưới mông chỗ còn có cái gì mềm hồ hồ giường chiếu, chỉ có lạnh như băng mặt đất. Nguyên Bảo mãnh địa quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lão Đỗ đã nằm ở trên giường của mình khò khò ngủ say dậy rồi! Giường của mình không biết lúc nào bị Lão Đỗ đoạt đi!

"Con bà nó! Lão Đỗ ngươi đứng lên cho ta! !"

Nguyên Bảo xông lên điên cuồng đánh tơi bời Lão Đỗ.

Nhưng Lão Đỗ ngủ chết, mặc cho Nguyên Bảo làm sao đánh hắn, hắn vẫn ở chỗ cũ điên cuồng ngáy to. Bên kia, Lâm Trần tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Giờ này khắc này, ở trước mắt hắn nổi lên một màn ánh sáng, đó là cá nhân của hắn bảng. Hiện tại cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 111 cướp »

« quỷ lực: 111 cướp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên »

. . .

« phiến quỷ kim giá trị: 7,565 điểm »

"Nếu như đem cái này bảy ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị thêm đến thể lực và quỷ lực bên trên, cái kia tối đa chỉ có thể thêm ba, Tứ Kiếp."

Lâm Trần nhíu mày, chỉ có thể thêm ba Tứ Kiếp, đây cũng quá thiếu.

Lâm Trần cũng không muốn làm như vậy.

Đương nhiên, Lâm Trần không muốn thêm còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn. Đó chính là, Lâm Trần là một ép buộc chứng.

Nếu như đem cái này bảy ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị thêm được thuộc tính.

Như vậy hai hạng thuộc tính đúng trọng tâm chắc chắn một cái 110 Ngũ Kiếp, một cái 110 Tứ Kiếp. Đối với ép buộc chứng thời kỳ cuối Lâm Trần, đây là nhất không nhìn nổi!

Nhưng là nếu như hai hạng thuộc tính đều chỉ thêm Tam Kiếp lời nói, Lâm Trần lại có chút không có thói quen còn dư lại hơn một ngàn phiến quỷ kim giá trị. Sở dĩ tổng hợp suy nghĩ sau đó, Lâm Trần tuyển trạch trước không thêm điểm!

Sau đó, Lâm Trần mở ra rút thưởng Logo! Lại là này quen thuộc đĩa quay. Lại là này mùi vị quen thuộc.

Lâm Trần sâu hút một khẩu khí. Không sai, chính là cái mùi này.

Đến từ hệ thống gian thương mùi vị. Lâm Trần hướng phía dưới nhìn lại.

Giá gốc 100 điểm phiến quỷ kim giá trị co lại văn tự đã bị hoa rớt.

Ở hàng chữ này bên cạnh viết mới tinh văn tự. Rút thưởng thời hạn đặc biệt ưu đãi chiết khấu hoạt động, 80 điểm phiến quỷ kim giá trị / quất!

Lâm Trần nhớ lờ mờ lấy cái này thưởng trì dường như có giữ gốc Truyền Thuyết vật phẩm. Hơn nữa còn có định hướng loại thuyết pháp này.

"Như đã nói qua, lần trước ta ngược lại thật ra nhìn trúng một cái kỹ năng, kết quả không có rút ra, lần này nhiều tiền, có thể trực tiếp cứng rắn khắc một cái."

. . .

Lâm Trần thầm nghĩ đến.

Sau đó Lâm Trần mở ra định hướng giao diện.

Lúc này, ba cái kim sắc vật phẩm xuất hiện ở Lâm Trần trước mắt. Truyền Thuyết kỹ năng ngươi cái này dưa bao quen không ?

Truyền Thuyết kỹ năng đối với ba, muốn không lên!

Truyền Thuyết đạo cụ một tấm phiếm hoàng hình cũ.

Ba cái Truyền Thuyết cấp bậc đồ vật, giờ này khắc này đều đang phát tán ra kim quang, nhìn qua rất là bất phàm. Trước hai cái kỹ năng Lâm Trần là thấy qua.

Đệ một cái kỹ năng là triệu hoán đi ra một cái đông qua mạnh mẽ, có thể trực tiếp cùng đối thủ chiến đấu.

Đệ hai cái kỹ năng là phát động phía sau, cưỡng chế địch nhân bắt đầu đánh bài, không nhìn cảnh giới, đồng thời đối phương nhất định phải xuất ra chính mình bảo vật trân quý nhất tới thành tựu tiền đặt cược.

Hai cái này kỹ năng Lâm Trần là biết đến, hơn nữa Lâm Trần tương đối thiên vị là đệ hai cái kỹ năng. Cũng chính là cầm một đối với ba, muốn không lên.

Bất quá bây giờ xuất hiện mới Truyền Thuyết đạo cụ, Lâm Trần ngược lại là cảm thấy có nhìn cần thiết. Kết quả là, Lâm Trần mở ra cái thứ ba Truyền Thuyết đạo cụ giới thiệu Logo.

« Truyền Thuyết đạo cụ một tấm phiếm hoàng hình cũ: Một tấm bình thường không có gì lạ hiện lên Hoàng Lão bức ảnh, khả năng ở một ít thời khắc biết phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu »

Nhìn xong hệ thống đoạn chữ viết này miêu tả, Lâm Trần lần nữa hết chỗ nói rồi. Được, lại là này đau trứng miêu tả.

Lần trước cái kia bình thường không có gì lạ Ốc Sên cũng là nói như vậy!

Cho tới bây giờ mình cũng không có thể hiểu rõ cái kia Ốc Sên có ích lợi gì. Lâm Trần nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, nhưng hắn cũng không nói cái kia Ốc Sên khó dùng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, chính mình cái mạng này vẫn là cái kia Ốc Sên cho đâu.

Trước đây đối chiến Thiên Âm Quỷ thánh, nếu không phải là cái này Ốc Sên đúng lúc đi ra cứu tràng, như vậy chính mình vô cùng có khả năng liền ợ ra rắm rồi! Cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, cái kia bình thường không có gì lạ Ốc Sên đều phát huy lợi hại như vậy.

Cái này đồng dạng huyền diệu khó giải thích hình cũ vậy cũng không kém đi đến nơi nào a! Bất quá vừa nghĩ như thế, Lâm Trần nhưng trong lòng phạm vào khó.

Đều muốn, làm sao bây giờ ?

Lâm Trần nhìn nhìn mình phiến quỷ kim giá trị số dư. Ánh mắt của hắn đột nhiên kiên định đứng lên.

Chính là 1600 điểm phiến quỷ kim giá trị, vô cùng đơn giản, chút lòng thành lạp! Hiện tại chính mình nhưng là tọa ủng bảy ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị đại phú hào!

Quất phần thưởng gì gì đó còn không phải tùy tiện quất lâu ? ..