Chương 273: Nhân sinh máy thôi diễn.

Chương 273: Nhân sinh máy thôi diễn.

"Tốn hao 800 điểm phiến quỷ kim giá trị, tiến hành một lần 10 liên rút."

Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói rằng.

Một giây kế tiếp, trước mặt Luân Bàn mà bắt đầu chuyển động đứng lên.

Một lát sau, kim đồng hồ đứng ở một khu vực, trong sát na, trên khu vực mê vụ tán đi.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thu được hi hữu đạo cụ: Uy hiếp thần tượng! »

Ánh sáng màu xanh trong nháy mắt xuất phát đi ra, chiếu rọi ra khỏi Lâm Trần mặt không biểu cảm. Khá lắm, đệ nhất phát ra chính là lam sắc vật phẩm!

Cái ao này bên trong chỉ có lưỡng chủng phẩm chất vật phẩm, loại thứ nhất chính là lam sắc, phẩm chất thấp nhất chất. Tối cao phẩm chất thì còn lại là kim sắc vật phẩm, cũng chính là Truyền Thuyết vật phẩm.

Giống như cái kia bình thường không có gì lạ Ốc Sên, nó chính là thuộc về Truyền Thuyết vật phẩm. Giống như lão quỷ cái tẩu lại là thuộc về lam sắc vật phẩm.

Bất quá Lâm Trần cảm giác đơn thuần dựa theo nhan sắc phân chia không đủ chuẩn xác.

Bởi vì lão quỷ cái tẩu là một cái rất cường lực đạo cụ, Lâm Trần dùng nó giải quyết quá không ít phiền phức. Lập tức, Lâm Trần kiểm tra cái này uy hiếp thần tượng đứng lên, thoáng nhìn mấy lần, sau đó trở nên không hứng lắm.

Cái này uy hiếp thần tượng không thể nói vô dụng, nhưng đối với hắn Lâm Trần là thật không có gì tác dụng.

Nói trắng ra là chính là một cái Tiểu Điêu giống như, mang lấy ra, tự thân đem lại phát ra Quỷ Tiên một dạng khí tức, làm cho phương viên hơn mười km quỷ vật đều sản sinh sợ hãi.

Làm Lâm Trần nhìn xong cái này miêu tả phía sau, hắn triệt để hết chỗ nói rồi!

Hắn vốn chính là Quỷ Tiên, vẫn là Quỷ Tiên bên trong đỉnh phong, cái này có tác dụng chó gì a!

« leng keng! Nếu như kí chủ không hài lòng nên vật phẩm, có thể mang nên vật phẩm bán ra cho hệ thống, kí chủ có thể thu được 10 điểm phiến quỷ kim giá trị! Nghe được hệ thống lời nói này phía sau, Lâm Trần triệt để mộng ép! »

"Ngươi nói gì ? !"

Lâm Trần hỏng mất!

Ngoan ngoãn! Ngươi thật là một gian thương a!

Đồ chơi này nhưng là ta hoa 80 điểm phiến quỷ kim giá trị rút ra! Kết quả ngươi thu về liền 10 điểm phiến quỷ kim giá trị ? !

"Hệ thống, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi những bảo bối này đều là từ từ đâu tới ?"

Lâm Trần hỏi.

« leng keng! Cái này thuộc về hệ thống bí mật, không thể báo cho biết! »

Lâm Trần hỏi lần nữa: "Vậy ngươi cho ta nói một chút, cái này đạo cụ nhập hàng giá là bao nhiêu, hai ta đều là bạn cũ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta cam đoan không nói ra."

« leng keng! Cái này thuộc về hệ thống bí mật, không thể báo cho biết! »

Lâm Trần xoa xoa huyệt Thái Dương, có vẻ hơi đau đầu.

Hiện tại Lâm Trần thậm chí hoài nghi đồ chơi này giá mua vào nhiều nhất cũng liền 5 điểm phiến quỷ kim giá trị! Bây giờ lại đem bỏ vào 80 điểm phiến quỷ kim giá trị co lại thưởng trong ao.

Thực sự hố! Bất quá nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt.

Hiện nay Lâm Trần cũng không có biện pháp gì, chỉ phải gật đầu.

Cuối cùng, cái này hắn tốn 80 điểm phiến quỷ kim giá trị rút ra đồ vật, bị hệ thống lấy 10 điểm phiến quỷ kim giá trị giá cả cho thu mua đi

"Chờ (các loại)!"

Lâm Trần nhãn tình sáng lên, phảng phất đột nhiên nghĩ tới cái gì. Hắn vội vàng nói với hệ thống.

"Ta hiện tại đem vật này bán cho ngươi, đợi đến ta lần sau rút thưởng, sẽ không còn có xác suất rút được vật này chứ ? !"

Chuyện này rất trọng yếu.

Lâm Trần biết, cái này thưởng trì đồ vật bên trong nhưng thật ra là có thượng hạn, cũng không phải là vô cùng đồ đạc. Nếu như hệ thống đem thần tượng thu về phía sau, lần nữa ném vào thưởng trong ao.

Vậy mình rút ra kim sắc vật phẩm xác suất liền biến bộ dạng thấp xuống! Lâm Trần cùng đợi hệ thống trả lời.

« leng keng! Trở về kí chủ, đúng vậy, thu về sau đồ đạc biết lần nữa bỏ vào thưởng trong ao! »

Lâm Trần lăng thần!

Giờ khắc này, Lâm Trần muốn đem hệ thống giết tâm tư đều có! Cái này hố bức hệ thống!

Ngươi ngược lại là nói sớm a!

Ta muốn là biết ta liền không bán cho ngươi! Lâm Trần sắc mặt triệt để đen rồi!

Bởi vậy, chính mình kế tiếp ra cái gì cũng sẽ không lại làm cho hệ thống thu về! Hố hàng!

Liền tại Lâm Trần suy tính thời điểm, đĩa quay ở trên kim đồng hồ lần nữa chuyển động đứng lên.

Một lát sau, kim đồng hồ ngừng lại. Lần này Lâm Trần cố ý đợi lâu một hồi.

Đợi đến còn lại chín cái vật phẩm toàn bộ rút ra sau đó mới đi kiểm tra. Dựa theo hệ thống giới thiệu.

Mỗi lần 10 liên rút đều sẽ xuất hiện một cái kim sắc vật phẩm.

Lâm Trần mở mắt, bắt đầu —— kiểm tra rút ra chín cái vật phẩm. Uy hiếp thần tượng, Pharaon quyền trượng, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn. . . .

Chiếu vào Lâm Trần mi mắt, đệ một cái chính là cái này uy hiếp thần tượng.

Lâm Trần vừa nhìn thấy uy hiếp thần tượng mấy chữ này, cảm giác kia thật giống như giống như ăn phải con ruồi ác tâm!

"Ngươi hắn kiểu!"

Lâm Trần hướng về phía hệ thống mắng.

Đối với rút ra chín cái vật phẩm, Lâm Trần đầu tiên là đại thể qua một cái. Chín cái vật phẩm, tám cái lam sắc, nhất kiện kim sắc.

Kim sắc vật phẩm ở vào thứ chín, bị bao khỏa ở một mảnh kim quang trung. Lâm Trần cũng không sốt ruột đi kiểm tra thứ chín kim sắc vật phẩm. . .

Hắn ngược lại là trước kiểm tra bắt đầu lam sắc vật phẩm.

Bởi vì ... này chút lam sắc vật phẩm trung cũng có rất nhiều thứ lợi hại.

Đệ một cái uy hiếp thần tượng không nói, bạn cũ, Lâm Trần xem cũng không muốn xem.

Cái thứ hai Pharaon quyền trượng, cái này không có chuyện gì để nói, xuất ra quyền trượng phía sau đập gõ đất mặt, có thể triệu hồi ra một đoàn xác ướp binh sĩ cung cấp Lâm Trần khu sử.

Lâm Trần đã có càng mạnh hơn đòi nợ đoàn đội, cái này Pharaon quyền trượng đối với Lâm Trần mà nói cũng chẳng qua là món đồ chơi đạo cụ, cơ Bản Phái không lên tác dụng.

Có thể làm Lâm Trần chứng kiến cái thứ ba đạo cụ thời điểm, Lâm Trần nhãn tình sáng lên.

« nhân sinh trở về xem khí: Đây là một mặt xưa cũ cái gương, ở mang lấy ra, chỉ cần đem mặt mũi của đối phương chiếu xạ trong đó, trên gương sẽ hiện ra đối phương cả đời này làm qua sự tình, không rõ chi tiết, sẽ toàn bộ phơi bày ở túc trước mặt chúa ngủ cùng chủ ngâm nga thưởng thức! »

Lâm Trần nhìn xong đoạn chữ viết này miêu tả, hắn đầu tiên là hết chỗ nói rồi một câu.

Ngâm nga thưởng thức ? !

Hắn kiểu cái này hệ thống là như thế dùng từ ? !

Tại sao vậy mình là một biến thái, cả ngày rình coi nhân gia sinh hoạt giống nhau! Đối với cái này cái đạo cụ Lâm Trần vẫn có chút hài lòng.

Kỳ thực hiện tại Lâm Trần cần nhất không phải cái loại này tăng cường thực lực đạo cụ. Không phải là cái gì uy hiếp thần tượng, không phải là cái gì Pharaon quyền trượng.

Ở thực lực phương diện này, Lâm Trần cảnh giới kỳ thực đã quá cao.

Siêu việt đỉnh phong quỷ tiên thực lực, chỉ cần Quỷ Tướng không ra, như vậy cơ hồ không có người là đối thủ của hắn. Sở dĩ Lâm Trần đối với những thứ kia tăng cường thực lực đạo cụ không ưa.

Hắn chân chính mong muốn 3. 6 chính là cái này chủng rất kỳ quái đạo cụ.

Loại này đầu tiên mắt nhìn qua, sẽ cho người sản sinh một loại "Đây là cái gì quỷ đạo cụ "  đồ đạc! Thứ này mới là Lâm Trần cần!

Hơn nữa như đã nói qua, cái này nhân sinh trở về xem khí có thể thao tác tính vẫn đủ mạnh! Nói không chừng ở một ít tình cảnh dưới có thể phát huy ra quá mức công năng!

"Cũng không tệ lắm!"

Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu, sau đó đem ba món đầu tiên đạo cụ đều bỏ vào trong túi. Sau đó, Lâm Trần nhìn về phía đệ tứ món đạo cụ.

Nhân sinh máy thôi diễn.

Cùng đệ tam món tên có chút giống. Lâm Trần bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

« nhân sinh máy thôi diễn: Sở hữu nên đạo cụ phía sau, kí chủ mỗi tuần có thể tiến hành một lần thôi diễn, bản máy thôi diễn biết cho thấy kí chủ tương lai vận mệnh! »

Thật đơn giản nói mấy câu, nhưng ở Lâm Trần trong lòng kinh khởi vạn trượng sóng lớn! ..