Chương 274: Hình cũ.

Chương 274: Hình cũ.

Thôi diễn ra tương lai vận mệnh!

Chỉ cần có thể lý giải những lời này, vậy có thể biết cái này đạo cụ có bao nhiêu nghịch thiên! Giờ khắc này, Lâm Trần nghĩ tới cái kia con mèo nhỏ pho tượng!

Lúc đó chính mình chính là mượn con mèo nhỏ pho tượng thấy được tương lai. Lúc này mới biết người chơi nhóm hành động.

Có thể nói, nếu như không có con mèo nhỏ pho tượng.

Như vậy Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bọn họ đều có thể gặp bất trắc. Mà chính mình kế hoạch cũng có phiêu lưu biết thất bại!

Đây là vận mệnh cấp bậc đạo cụ! Thuộc về là có thể gặp không thể cầu!

"Hệ thống, ngươi thật là "

Trong lúc nhất thời Lâm Trần có chút thấy buồn cười.

Theo Lâm Trần, cái này nhân sinh máy thôi diễn hoàn toàn có thể trở thành kim sắc vật phẩm.

Chỉ bất quá không biết nguyên nhân gì, hệ thống dĩ nhiên chỉ đem nó phán định là lam sắc vật phẩm. Đương nhiên, còn như điểm này Lâm Trần cũng không biết.

Lâm Trần đem người sinh máy thôi diễn cũng bỏ vào trong túi. Cuối cùng, hắn nhìn về phía còn lại vài món vật phẩm. Trừ bỏ đệ tam, đệ tứ món hai kiện vật phẩm có thể sử dụng bên ngoài. Còn lại sáu cái 21 lam sắc vật phẩm tất cả đều là rác rưởi. Những thứ này đều là đề thăng Lâm Trần thực lực vật phẩm.

Cái gì, tinh phách Thúy Ngọc, đeo tại trên người có thể trong thời gian ngắn tăng cường quỷ lực. Mấy thứ này theo Lâm Trần đều là rác rưởi.

Đối với cái này sáu cái vật phẩm Lâm Trần cũng chính là đại khái qua liếc mắt, sau đó đều bỏ vào trong túi. Sau đó, Lâm Trần đưa ánh mắt đặt ở kiện vật phẩm cuối cùng mặt trên.

Kim sắc vật phẩm!

Đây là chính mình 10 liên rút giữ gốc!

Ba cái kim sắc vật phẩm, chính mình ra là cái kia một cái đâu ?

Đáng nhắc tới chính là, lần này rút thưởng định hướng, Lâm Trần định là đối với ba, muốn không lên. Lâm Trần hy vọng ra cũng là đối với ba, muốn không lên.

Đương nhiên, nếu như ra là phiếm hoàng hình cũ Lâm Trần cũng không phải là không thể tiếp thu. Lâm Trần mở ra kim sắc vật phẩm.

Nhất thời, hệ thống thanh âm truyền đến.

« oa! Kim Sắc Truyền Thuyết! »

Này đạo ngữ âm làm cho Lâm Trần nghĩ tới một cái thẻ bài trò chơi. Cái này kim sắc vật phẩm, Lâm Trần rút được chính là đối với ba muốn không lên.

« đối với ba, muốn không lên: Phát động nên đạo cụ phía sau, có thể chỉ định hai cái địch nhân, đem mạnh mẽ kéo vào bài cục, đồng thời tiến hành đánh bài, đối phương nhất định phải xuất ra chính mình bảo vật trân quý nhất thành tựu tiền đặt cược, mà kí chủ cũng nhất định phải xuất ra một món bảo vật! »

Lâm Trần trong lòng vui vẻ!

Đây chính là hắn ngày đêm nhớ nhung đạo cụ! Rốt cuộc bị chính mình rút được!

Lâm Trần vội vàng đem đạo cụ lấy ra nhìn thoáng qua. Đó là một trương Poker, nhỏ nhất ba cơ.

Lâm Trần cầm trong tay nhìn hai lần, không có phát hiện địa phương gì đặc biệt. Giờ này khắc này, Lâm Trần tâm tình coi như không tệ!

Rốt cuộc bị tự cầm đến nơi này cái đạo cụ! Vòng thứ nhất 10 liên rút đã kết thúc.

Kiểm kê xuống tới, có thể sử dụng đạo cụ chỉ có ba cái.

Nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, còn có đối với ba muốn không lên . còn còn lại sáu cái đạo cụ đều là rác rưởi.

"Sáu cái đạo cụ, một cái 80, nói cách khác 480 điểm phiến quỷ kim giá trị, lần đầu tiên rút ra uy hiếp thần tượng không coi là, cái này một lớp trực tiếp thua thiệt rớt 480 điểm phiến quỷ kim giá trị."

Lâm Trần hơi có chút đau lòng. 480 điểm phiến quỷ kim giá trị. Đây nếu là đổi thành quỷ vật. Đó chính là bốn cái nửa Quỷ Thánh a!

Phải biết từ khi Lâm Trần tiến nhập hy vọng này trong dãy núi, đụng phải Quỷ Thánh đều không có bốn cái! Hiện tại thoáng cái liền hút hết!

"Cái này sáu cái đạo cụ ở chỗ này của ta hầu như chưa có xếp hạng tác dụng, đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong cũng là áp thương khố mặt hàng, nhưng là không thể bán cho hệ thống, không phải vậy liền thấp xuống ta ra kim xác suất. . ."

Lâm Trần bắt đầu suy tính tới.

Nghĩ đến cuối cùng, Lâm Trần thực sự không nghĩ tới những thứ này đạo cụ có chỗ lợi gì. Vì vậy hắn đơn giản đem cái này sáu cái đạo cụ toàn bộ tặng ra ngoài.

Nguyên Bảo lấy được uy hiếp thần tượng, Lão Đỗ lấy được tinh phách Thúy Ngọc.

Còn như quỷ tân nương, Cơ Giới Thủy Tổ, Chinh Chiến Quỷ Thánh đều lấy được nhất kiện bảo bối. Đương nhiên, Lâm Trần không có cho Tiểu Thụ Miêu đạo cụ.

Bởi vì theo Lâm Trần, Tiểu Thụ Miêu bây giờ còn không tính là người của chính mình. Mình không thể tin hắn.

Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người ở bắt được đạo cụ phía sau đều là cao hứng bừng bừng, dồn dập thi triển ra.

Một màn này xác thực làm cho Tiểu Thụ Miêu chua xót ngứa ngáy hàm răng! Nó nếu như biết theo Lâm Trần có lớn như vậy chỗ tốt.

Cái kia mình ban đầu vẫn cùng Lâm Trần đối nghịch rắm a! Chính mình trực tiếp hóa thân trở thành Lâm Trần tiểu liếm cẩu!

Ở đem đạo cụ đưa đi hết phía sau, Lâm Trần bắt đầu rồi đợt thứ hai rút thưởng. Đợt thứ hai 10 liên rút rút thưởng. Kỳ thực đối với đợt thứ hai rút thưởng, Lâm Trần cũng hiểu được không phải rất có cần thiết.

Bởi vì cái kia phiếm hoàng hình cũ, chính mình còn không biết cụ thể có tác dụng gì. Hiện tại khu động lấy Lâm Trần rút thưởng, hơn phân nửa hay là bởi vì bình thường không có gì lạ Ốc Sên.

Hắn kỳ vọng cái này phiếm hoàng hình cũ giống như Ốc Sên, đều là cực kỳ lợi hại đạo cụ.

"Hệ thống, ta muốn hỏi một chút, ra kim xác suất có bao nhiêu ?"

Lâm Trần đây cũng không phải là hỏi không. Lâm Trần cảm giác có chút tà môn.

Lần này rút thưởng thêm lên lần trước rút thưởng. Ít nói cũng có hai ba chục rút.

Nhưng là chính mình mỗi lần đều là giữ gốc.

Điều này làm cho Lâm Trần có chút hoài nghi ra kim xác suất.

Có phải hay không gian thương này hệ thống âm thầm điều xác suất rồi hả?

« leng keng! Bản hệ thống ra kim xác suất là 1%! Xác suất chân thực đáng tin, có toàn số liệu chống đỡ, không lừa già dối trẻ! »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần là triệt để hết chỗ nói rồi.

Toàn số liệu có thể tra.

Ta toàn số liệu ngươi cái Đại Đầu Quỷ! Ngươi không phải theo ta một cái người sử dụng sao? !

Ta tính toán đâu ra đấy mới(chỉ có) rút hai ba chục lần, ngươi hắn sao từ đâu tới toàn số liệu! Lâm Trần trong mắt nổi lên thần sắc nghi ngờ.

Cái này hệ thống nói lời không thể thư.

Khả năng ra kim xác suất thấp hơn nhiều 1%. Bất quá nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, nên quất vẫn phải là quất.

Kết quả là, Lâm Trần lần thứ hai 10 liên rút thưởng bắt đầu rồi!

Theo kim đồng hồ tại một cái khối khu vực dừng lại, một cái 007 lại một cái đạo cụ bị tuyển đi ra. Lâm Trần cùng lần trước rút thưởng giống nhau, hắn lần này cũng không có tận lực đi xem.

Đợi đến mười cái vật phẩm toàn bộ tuyển ra tới phía sau, Lâm Trần lúc này mới mở mắt đi kiểm tra. Chờ(các loại) Lâm Trần chứng kiến rút ra mười cái vật phẩm phía sau, hắn triệt để trợn tròn mắt!

Song vàng trứng!

Cái gọi là song vàng trứng, chính là Võng Du trung rút thưởng một loại kết quả. Ý là, ra khỏi hai cái kim!

Đúng vậy, lúc này Lâm Trần cũng là như vậy!

Lần này 10 liên rút dĩ nhiên xuất hiện hai cái kim sắc vật phẩm! Đây là Lâm Trần không có nghĩ tới!

Lần thứ chín, lần thứ mười đều ra kim. Lần thứ mười chính là giữ gốc.

Như vậy lần thứ chín chính là bình thường vận khí ra kim. Cũng không tệ lắm!

Lâm Trần mỹ tư tư bắt đầu kiểm tra bắt đầu trước mặt lam sắc đạo cụ. Nhưng nhìn một chút, Lâm Trần sắc mặt liền phát sinh biến hóa. Phía trước này tám cái đạo cụ, dĩ nhiên không có một cái có thể sử dụng! Tất cả đều là thuần một sắc tăng thực lực lên đạo cụ.

Tất cả đều là rác rưởi!

Lâm Trần nhìn cũng không nhìn một cái cái loại này.

Bất quá cũng may chính mình ra khỏi song kim, sở dĩ loại tình huống này Lâm Trần cũng có thể tiếp thu.

"Vẫn là nhìn hai cái kim sắc vật phẩm a."

Lâm Trần mở ra thứ chín vật phẩm, một tấm phiếm hoàng hình cũ.

« một tấm phiếm hoàng hình cũ: Mặt trên ghi lại hình bóng đã có chút không thấy rõ, cần kí chủ tự hành lau đi phía trên bụi, lúc này mới có thể cho hình cũ lộ ra nguyên lai diện mạo! ».