Chương 275: Song kim.

Chương 275: Song kim.

Lâm Trần nhìn xong hình cũ miêu tả, thoáng cái trầm mặc.

Hắn lấy ra hình cũ, tỉ mỉ tra xét hai cái.

Phiếm hoàng hình cũ nhìn qua quả thật có chút lâu lắm rồi, giống như là mới từ trong đất đào giống nhau. Bức ảnh biên biên giác giác đều đã có chỗ hổng.

Hơn nữa trên tấm ảnh còn rất nhiều bụi.

"Phi! Phi!"

Lâm Trần hướng trên tay ói ra điểm nước bọt, sau đó muốn đem những thứ này bụi cho lau mở.

Bất quá quỷ dị là, những thứ này bụi liền phảng phất sinh trưởng ở trong hình giống nhau, căn bản lau không mở. Sau đó Lâm Trần lại thử một cái dùng quỷ lực tẩy trừ bức ảnh.

Tất cả đều vô dụng.

"Chẳng lẽ nói, là thời điểm không đến ? Còn là nói cần dùng những vật khác tới lau ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Hệ thống cũng không cho gợi ý.

Cái này chính mình không có biện pháp, chỉ có thể trước tiên đem phiếm hoàng hình cũ để vào Trữ Vật Không Gian. Bất quá đối với cái này hình cũ Lâm Trần vẫn tương đối coi trọng.

Bởi vì có xe trước Ốc Sên chi giám, cái này hình cũ coi như là kém đi nữa cũng kém không đến nơi nào. Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần đưa ánh mắt đặt ở cuối cùng một cái kim sắc vật phẩm mặt trên.

« ngươi cái này dưa bao quen biết sao ? : Đây là một vị kén chọn thực khách phát ra nghi vấn, đang phát ra nghi vấn thời điểm, thực khách trong tay còn cầm một bả Đại Khảm Đao, vị này thực khách rốt cuộc muốn làm gì, mọi người đều không biết! »

Đối với cái này cái đạo cụ, Lâm Trần là ít nhiều có hiểu chút ít.

Vì vậy Lâm Trần chỉ là đang tra nhìn hai lần phía sau, liền đem nên đạo cụ ném vào Trữ Vật Không Gian. Đến tận đây Lâm Trần hai mươi lần rút thưởng đã toàn bộ hoàn tất.

Có thể phát huy được tác dụng vật phẩm tổng cộng có năm cái. Cộng tốn hao 1600 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Hiện tại Lâm Trần còn dư lại 6,065 điểm phiến quỷ kim giá trị.

"Vừa lúc là cái số chẵn!"

"Hệ thống, tốn hao sáu ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, toàn bộ thêm ở thể chất của ta cùng quỷ lực mặt trên!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tốn hao sáu ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, thể chất, quỷ lực mỗi cái tăng thêm Tam Kiếp! »

Lâm Trần mở ra cá nhân bảng.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 110 Tứ Kiếp »

« quỷ lực: 110 Tứ Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, một tấm phiếm hoàng hình cũ, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao ? »

« phiến quỷ kim giá trị: 65 điểm »

"Không tệ không tệ I!"

Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Như đã nói qua, thể chất của mình cùng quỷ lực đã gia tăng rồi mười Tứ Kiếp. Bất quá chính mình vẫn không có cảm thấy bão hòa.

Cũng không phải biết cực hạn của mình là ở nơi nào. Căn cứ hệ thống cung cấp tin tức.

Một cái đỉnh phong Quỷ Tiên, nếu như hắn có thể đang đột phá trước đem thể chất cùng quỷ lực tăng cường đến hoàn toàn Thập Kiếp. Như vậy hắn đang đột phá trở thành quỷ thần thời điểm, cơ hồ là nhất định trở thành Quỷ Thần bên trong cường giả. Nếu như một cái đỉnh phong Quỷ Tiên, hắn đem thể chất cùng quỷ lực đề thăng tới 130 Thập Kiếp.

Đó chính là Quỷ Thần bên trong đỉnh cấp cường giả. Nếu như có thể đề thăng tới một trăm năm mươi Thập Kiếp.

Đó chính là xỏ xuyên qua cổ kim đỉnh phong Quỷ Thần!

Nói như vậy, cuối cùng một loại cấp bậc Quỷ Thần còn sót lại ở chỗ trong truyền thuyết.

"Cũng không biết cái kia năm vị Quỷ Tướng là cái gì cấp bậc."

Lâm Trần ở trong lòng nghĩ đến.

Vừa lúc đó, bên cạnh truyền đến Cơ Giới Thủy Tổ thanh âm.

"Tiểu lão đệ! Thanh Đồng mỏ ta đã toàn bộ hái xong tất! Chúng ta đi thôi!"

Lâm Trần gật đầu, sau đó đứng dậy, bắt đầu ly khai.

Rời đi cái này hầm mỏ trên đường, Lâm Trần còn hỏi thăm một ít hãng kiến tạo tỉ mỉ. Lâm Trần như vậy hỏi, hắn là để lại một cái đầu óc.

Nếu như Cơ Giới Thủy Tổ căn bản không có giúp hắn chế tạo hãng tâm tư.

Như vậy đối diện với mấy cái này kiến tạo chi tiết vấn đề, Cơ Giới Thủy Tổ trả lời nhất định là khó khăn, thường thường đáp không được, hoặc là thời gian suy tính quá nhiều.

Nếu như Cơ Giới Thủy Tổ là thật muốn giúp chính mình chế tạo nhà xưởng, như vậy đối diện với mấy cái này vấn đề khẳng định là đối với đáp như lưu. Bởi vì lúc này Cơ Giới Thủy Tổ trong lòng phải có một bức kiến tạo sơ đồ.

Lâm Trần rất may mắn, Cơ Giới Thủy Tổ trả lời rất là lưu loát.

Nhỏ đến nhà xưởng tuyển chỉ, chế tạo nguyên liệu, lớn đến sau này phát triển quy mô, Cơ Giới Thủy Tổ nói về tới là đạo lý rõ ràng, thao thao bất tuyệt. Lâm Trần vậy mới đúng hắn triệt để yên tâm.

Xem ra Cơ Giới Thủy Tổ là thật muốn tạo ra một cái cơ giới quỷ vật sản xuất tuyến.

"Hiện tại chế tạo đỉnh phong Quỷ Vương nguyên vật liệu đã có, chúng ta có hay không có thể đi chế tạo ?"

Lâm Trần hỏi. Bất quá lúc này, Cơ Giới Thủy Tổ trên mặt lại hiện ra một vệt ngượng nghịu.

Chỉ nghe Cơ Giới Thủy Tổ nói ra: "Tiểu lão đệ, ngươi quá cạn!"

"Ta hỏi ngươi, giả như ngươi muốn làm một tô mì sợi, hiện ở trong tay ngươi có một túi bột mì, ngươi có thể trực tiếp làm được sao?"

Lâm Trần minh bạch rồi Cơ Giới Thủy Tổ ý tứ.

Nếu như đem Lâm Trần hãng kiến tạo tỉ dụ thành một tô mì sợi, như vậy hiện tại hắn có Thái Ất Thanh Đồng mỏ, chẳng khác nào có một túi bột mì.

Cần phải muốn làm ra một tô mì sợi, chỉ có bột mì là không đủ.

Còn cần thủy, còn cần đồ ăn, còn cần hỏa, còn cần đồ gia vị, thậm chí còn cần thịt. Chỉ bất quá Nguyên Bảo quan tâm điểm lại không ở nơi này.

Chỉ thấy Nguyên Bảo hai con mắt trung toát ra ngôi sao.

"Oa, các ngươi những thứ này cơ giới quỷ vật còn ăn mì sao? Cái này lời vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều là hết chỗ nói rồi!"

Lão Đỗ cũng là đối với Nguyên Bảo nói ra: "Thực sự, Nguyên Bảo, nếu như ngươi không phải mở miệng nói chuyện lời nói, chắc là sẽ không bại lộ sự thông minh của ngươi. Nguyên Bảo hung tợn trừng Lão Đỗ liếc mắt."

Lúc này, Cơ Giới Thủy Tổ "Ha ha" cười to hai tiếng, nói rằng.

"Chúng ta cơ giới quỷ vật một dạng không ăn mỳ sợi, đều là uống xăng lớn lên."

Nghe nói như thế, Nguyên Bảo hai con mắt trung lần nữa toát ra ngôi sao.

"uống xăng ? ! Món đồ kia cái gì vị à? Uống ngon sao? Các ngươi uống xăng, có phải hay không thì tương đương với nhân loại uống Cola ?"

Lâm Trần cũng là bất đắc dĩ nhìn Nguyên Bảo liếc mắt lập.

Nguyên Bảo cái gia hỏa này, thật là đầu não đơn giản. Cơ Giới Thủy Tổ nói cái gì, hắn tin cái đó.

Cơ giới quỷ vật dù sao cũng là quỷ vật, làm sao có khả năng uống xăng lớn lên ? ..