Chương 276: Ngón tay gãy.

Chương 276: Ngón tay gãy.

Hi Vọng Chi Thành, phủ thành chủ.

Thành chủ lúc này đứng ở đài cao, xa xa ngắm nhìn hy vọng sơn mạch. Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn luôn một cỗ dự cảm bất tường.

Thành tựu Hi Vọng Chi Thành cường giả đỉnh cao, hắn biết, này cổ dự cảm bất tường là không có khả năng không có ngọn nguồn. Chỉ sợ là người chơi trận doanh đã thất bại.

Ai

Hy vọng thành thành chủ thở dài một tiếng.

Đối với kết quả này, hắn là có chuẩn bị tâm lý.

Hắn đã từng không chỉ một lần cùng Lâm Trần đối nghịch, nhưng mỗi lần đều bị Lâm Trần giết ngược.

Bây giờ Lâm Trần đã hầu như trở thành tâm ma của hắn, mỗi ngày quanh quẩn tại hắn trong lòng, lái đi không được. Lâm Trần ở trong mắt hắn, hầu như đã trở thành một cái không cách nào chiến thắng tồn tại.

"Bất quá. . . . ."

Giờ này khắc này, Hi Vọng Chi Thành thành chủ dường như nghĩ tới cái gì, ánh mắt mãnh địa sáng lên.

"Ta cũng không phải là không có cơ hội."

Hi Vọng Chi Thành thành chủ nghiêng người sang, hướng về sau phương nhìn lại.

Lúc này ở hy vọng thành thành chủ phía sau quỳ xuống lấy một mảng lớn quan lớn. Bọn họ đều đang đợi thành chủ ra lệnh.

"Bản vương có việc cần đi ra ngoài một chút, Hi Vọng Chi Thành liền từ ngươi nhóm chăm sóc."

Là

"Tuân mệnh!"

Cao quan môn dồn dập trả lời, chờ bọn hắn lúc ngẩng hậu lên lại, thành chủ đã biến mất không thấy.

. . .

Hi Vọng Chi Thành thành chủ thi triển thủ đoạn, xé mở 407 qua không gian, tiến nhập một cái đặc biệt thế giới. Nơi đây không có đất mặt, cũng không có bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tất cả đều là tất cả lớn nhỏ Tinh Thần. Xa xa tản ra khủng bố ánh sáng cùng nhiệt độ, đó là Hằng Tinh, còn rất nhiều hành tinh, vô số. Thành chủ bắt đầu cất bước hướng phía trước đi tới, hắn đối với nơi này quen việc dễ làm.

Ai cũng không biết hắn đi bao lâu rồi, chỉ thấy tiền phương của hắn xuất hiện một cái cự đại điêu khắc.

Cái này điêu khắc hai tay cầm kiếm, mũi kiếm xen vào phía dưới điêu khắc cái bệ, còn hắn thì ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương. Một cỗ khí sát phạt đập vào mặt!

Này cổ khí sát phạt cùng quỷ khí có chút giống nhau, nhưng lại bất tận giống nhau, rất là kỳ quái.

"Đại nhân, hiện tại Hi Vọng Chi Thành gặp nạn, cũng xin ngài đánh xuống dị tượng, cứu ta Hi Vọng Chi Thành!"

Hy vọng thành thành chủ quỳ rạp xuống đất, hướng về phía trước mặt cao lớn pho tượng thành kính quỳ lạy.

Cũng không biết Hi Vọng Chi Thành dập đầu bao nhiêu cái khấu đầu. Chỉ nghe "Ông" một tiếng khinh minh.

Trước mặt pho tượng khổng lồ dường như run một cái, chấn động rớt xuống vô số bụi. Một giây kế tiếp, "Tạch tạch tạch "  thanh âm vang lên.

Chỉ thấy pho tượng này dĩ nhiên mở hai mắt ra.

Một đạo bạch sắc quang mang từ pho tượng trong mắt bắn ra, hướng thành chủ bắn tới.

Giống như là thân phận chứng thực một dạng, quang mang đem thành chủ từ trên xuống dưới toàn bộ bắn quét một lần, sau đó mới chậm rãi thu hồi. Vừa lúc đó, một vật từ trên trời giáng xuống.

Vật này bao phủ ở một mảnh trong ánh sáng, căn bản thấy không rõ là cái gì. Thấy như vậy một màn, hy vọng thành thành chủ mừng rỡ trong lòng!

Hắn biết, đây là Quỷ Tướng đại nhân hiển linh!

Đây là Quỷ Tướng đại nhân ban thưởng tới bảo bối, nhất định có thể cứu Hi Vọng Chi Thành!

Nghĩ tới đây, hy vọng thành thành chủ cẩn thận từng li từng tí đưa hai tay ra, chậm rãi tiếp nhận cái vật kia. Làm Hi Vọng Chi Thành thành chủ thấy rõ ràng vật này thời điểm, nội tâm hắn cực kỳ chấn động.

Đây là một ngón tay.

Nói xác thực, là một cây gãy mất ngón trỏ.

Căn này trên ngón trỏ ẩn chứa cực kỳ kinh khủng lực lượng!

Hi Vọng Chi Thành thành chủ nhìn một chút trước mặt uy nghiêm thần tượng, có chút sợ hãi tựa như nuốt một búng nước miếng.

. . .

Nói bên kia.

Lâm Trần đám người ở bắt được Thái Ất Thanh Đồng mỏ phía sau, liền kế hoạch ly khai hy vọng sơn mạch. Bọn họ cùng nhau đi tới, đối với nguồn gốc cực kỳ rõ ràng, vì vậy liền toàn lực đi đường.

"Hy vọng này sơn mạch xa không biên bờ, cũng không biết chúng ta lần này thâm nhập mấy ngàn km, đại khái thăm dò bao nhiêu."

Lâm Trần nói rằng. Cơ Giới Thủy Tổ cười cười, nói ra: "Sợ rằng một phần vạn cũng chưa tới."

Nghe nói như thế Lâm Trần ngược lại là tiểu lấy làm kinh hãi, đều nói đầm tràn đầy Giao Long. Hy vọng này sơn mạch to lớn như thế, từ cổ chí kim không có có một cái người có thể đem hy vọng sơn mạch toàn bộ thăm dò hoàn tất.

Nếu như bây giờ có người nói cho Lâm Trần, hy vọng này bên trong dãy núi tồn tại Quỷ Thần, Lâm Trần cũng là tin tưởng. Bất quá bây giờ Lâm Trần cũng không định triệt để thăm dò hy vọng sơn mạch.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt vẫn phải là kiếm phiến quỷ kim giá trị.

Chỉ cần phiến quỷ kim giá trị đầy đủ, như vậy thì có thể tăng thực lực lên.

Chờ mình trở thành Quỷ Thần, thậm chí lợi hại hơn tồn tại, thiên hạ này chạy đi đâu không phải ? Nghĩ tới đây, Lâm Trần hỏi.

"Hãng kiến tạo, chúng ta bây giờ còn thiếu cái gì ?"

Cơ Giới Thủy Tổ nói ra: "Thiếu không nhiều lắm! Kế tiếp chính là tuyển chỉ!"

"Ngươi cũng biết, nhà xưởng hoạt động cần năng lượng, mà chế tạo quỷ vật cần năng lượng càng thêm kinh khủng, chọn một cái tốt một chỉ là rất trọng yếu!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Cái này tốt nói, ở ta tuyệt vọng thành Tây Bắc biên cảnh, nơi đó có một đạo tuyệt vọng Thâm Uyên, sợ rằng không biết sâu mấy ngàn km, thậm chí là mấy vạn cây số, nơi đó có lấy vô cùng vô tận quỷ khí, có thể tùy ngươi chế tạo quỷ vật."

Nói xong lời nói này, Lâm Trần vốn muốn Cơ Giới Thủy Tổ biết tại chỗ bằng lòng. Ai nghĩ được Cơ Giới Thủy Tổ cũng là lắc đầu.

"Chế tạo cơ giới quỷ vật cần không phải quỷ khí, mà là nhiệt lượng."

"Chúng ta cần tìm một cái cực kỳ nóng bức địa phương, dùng nhiệt lượng tới thôi động sản xuất tuyến."

"Nhiệt lượng ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Muốn nói quỷ khí tràn đầy chi địa, cái kia Lâm Trần tùy tùy tiện tiện là có thể tìm ra mười mấy nơi. Nhưng muốn nói nhiệt lượng giàu có chi địa, Lâm Trần có thể nghĩ tới, vậy cũng chỉ có một cái! Cực Bắc cảnh Băng Hỏa sơn.

Rất hiển nhiên, lúc này Cơ Giới Thủy Tổ đã cùng Lâm Trần nghĩ đến cùng nơi đi. Kỳ thực cái này cũng rất bình thường, nhiệt lượng cao địa phương cũng chỉ có chỗ này.

"Vậy chúng ta hiện tại mà bắt đầu xuất phát đi trước Băng Hỏa sơn a."

Lâm Trần nói rằng.

"Kỳ thực, chúng ta còn có một việc không có xong xuôi."

Cơ Giới Thủy Tổ nói ra: "Những thứ này Thái Ất Thanh Đồng mỏ dùng tốt tới chế tạo cơ giới quỷ vật thân thể, bất quá chúng ta muốn chế tạo ra một cái dây chuyền sản xuất, vậy cần khác kim loại tài liệu."

Lâm Trần khẽ gật đầu, cái này rất giống là khí giới tài liệu giống nhau, hai người là không cùng một dạng đồ đạc. Bất quá cái này không thành vấn đề.

Lâm Trần ở hỏi thăm Cơ Giới Thủy Tổ một ít yêu cầu phía sau, đề nghị từ chối nhìn đến thành cầm một ít Hoàng Kim. Ở cái thế giới này Hoàng Kim là vật không đáng tiền nhất.

Hoàng Kim đối với nhân loại mà nói, đó đích xác là hi hữu tài nguyên.

Nhưng thế giới này khắp nơi đều là quỷ vật, sở dĩ nói như vậy, quỷ khí hàm lượng cao khoáng thạch mới là bảo bối . còn Hoàng Kim đồ chơi này, ném xuống đất đều không người nhìn.

"Băng Hỏa sơn nhiệt lượng cực cao, nếu như là thông thường Đồng Thiết sợ rằng còn không có chế tạo ra sản xuất tuyến đâu liền toàn bộ mất hết đi, kém nhất cũng phải là Hoàng Kim."

Cơ Giới Thủy Tổ nói rằng.

Lâm Trần gật đầu.

Cứ như vậy, đám người bọn họ tốn hai ba ngày, đi ra hy vọng sơn mạch. Trong ba ngày qua, Lâm Trần vừa được ba ngàn phiến quỷ kim giá trị thưởng cho.

Đến tận đây, Lâm Trần một vạn phiến quỷ kim giá trị đã toàn bộ tặng lại hoàn tất. ..