Chương 277: Bán đi Hi Vọng Chi Thành.

Chương 277: Bán đi Hi Vọng Chi Thành.

Hiện tại Lâm Trần phiến quỷ kim giá trị số dư còn có 3,065 điểm.

Lại đi đến hy vọng sơn mạch bên ngoài thành thời điểm, Lâm Trần đột nhiên nghĩ tới ban đầu một màn.

Trước đây chính mình tiến nhập hy vọng sơn mạch thời điểm, những thứ này người chơi đang ở ngoại vi truy quét. Hiện tại người chơi đã đều bị chính mình bán mất.

Hy vọng này sơn mạch ngoại vi nhìn qua là như thế hoang vu.

"Lão đại, đang nhìn cái gì đâu, chúng ta đi thôi."

Nguyên Bảo mở miệng nói.

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo khí tức trên người thần bí khó lường, mênh mông như vực sâu, cực kỳ kinh khủng. Hoàn toàn không kém gì một vị Quỷ Tiên.

Đây là Lâm Trần giao cho Nguyên Bảo uy hiếp thần tượng đang có tác dụng.

Từ Nguyên Bảo bắt được uy hiếp thần tượng phía sau, đó là ngủ niệu niệu đều muốn mang theo nó.

Dựa theo Nguyên Bảo nguyên thoại mà nói, đó chính là

"Đồ chơi này nhưng là bảo toàn tánh mạng thần khí "

Bất quá đang đuổi đường trong mấy ngày này, vị này Nguyên Bảo Quỷ Tiên ngược lại là luôn chịu đến Lão Đỗ Quỷ Vương khi dễ.

"Không vội, ta còn có một việc muốn làm."

Lâm Trần nói rằng.

Cái này mọi người đều là hướng Lâm Trần xem ra.

"Ta được đi Hi Vọng Chi Thành một chuyến, các ngươi trước hết từ chối nhìn đến thành a, các ngươi trong thành chờ ta trở về."

Cái này đám người minh bạch Lâm Trần muốn đi làm chuyện gì.

Kỳ thực bọn họ cũng có thể lý giải.

Bọn họ theo Lâm Trần cùng nhau đi tới, đã sớm biết Lâm Trần cùng Hi Vọng Chi Thành kết làm lương tử. Lần này Hi Vọng Chi Thành thiếu chút nữa hủy diệt Lâm Trần kế hoạch, chuyện này cũng không thể cứ tính như thế.

"Các ngươi sau khi trở về, giúp ta điều tra ra tuyệt vọng thành nội gián."

Lâm Trần phân phó nói.

Đám người đều là gật đầu, sau đó cùng Lâm Trần chia lìa.

Lâm Trần nhãn thần sắc bén, bay lên trời, thẳng đến Hi Vọng Chi Thành mà đi!

Hy vọng sơn mạch cùng Hi Vọng Chi Thành cách rất gần, hai người tối đa cũng liền cách hơn một ngàn km. Dựa theo Lâm Trần đỉnh phong quỷ tiên thực lực đi đường, tối đa cũng liền mấy phút sự tình.

Mười phút sau, Lâm Trần xuất hiện ở Hi Vọng Chi Thành bầu trời.

Lúc này, Hi Vọng Chi Thành bên trong quỷ vật cũng dồn dập chú ý tới Lâm Trần, mỗi cá nhân đều sợ đến sắp nứt cả tim gan.

"Cái kia đó là Lâm Trần sao? !"

"Hắn làm sao tới chúng ta Hi Vọng Chi Thành rồi hả? !"

"Thành chủ đâu! Nhanh đi gọi thành chủ a!"

Vô số quỷ dân đều điên cuồng chạy trốn.

Trong lúc nhất thời trật tự dồi dào Hi Vọng Chi Thành loạn tung tùng phèo hỏng bét.

Vô số quỷ dân ở trên đường phố đấu đá lung tung, căn bản mặc kệ chết sống của người khác. Hi Vọng Chi Thành trung khắp nơi đều là kêu thảm thiết cùng kêu rên.

Bất quá Lâm Trần có thể không cần quan tâm nhiều.

Giờ này khắc này, Lâm Trần thi triển thiên hà Quỷ Nhãn, đem Hi Vọng Chi Thành trong trong ngoài ngoài toàn bộ bắn quét một lần. Hắn thấy được phủ thành chủ ở chỗ sâu trong, thấy được những thứ kia trốn ở cái ghế phía sau run lẩy bẩy cao quan môn. Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy hy vọng thành thành chủ.

"Không ở ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn lần này tới, xông chính là hy vọng thành thành chủ.

Bất quá lần này thành chủ không ở, cũng không có nghĩa là hắn thì sẽ bỏ qua những thứ này Quỷ Quan quỷ dân nhóm.

"Đều đi vào cho ta a!"

Lâm Trần vung tay lên, nhất thời hy vọng trong thành nhấc lên một trận cuồng phong.

Hi Vọng Chi Thành quỷ vật đại thể đều là phổ thông quỷ vật, có một bộ phận là Quỷ Vương đỉnh phong . còn Quỷ Đế cấp bậc quỷ vật, cái kia đều có thể tiến nhập phủ thành chủ làm quan!

Lâm Trần vung tay lên, nhất thời đỉnh phong Quỷ Vương trở lên quỷ vật toàn bộ bị thổi lên. Những quỷ kia vật trên không trung thi triển thủ đoạn của chính mình, muốn tránh thoát Lâm Trần khống chế.

Nhưng tiếc là chính là, Lâm Trần thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, mặc dù là thuận tay nhấc lên một trận cuồng phong, đó cũng không phải là bình thường Quỷ Vương Quỷ Đế có khả năng chống lại.

Kết quả là, toàn bộ trong thành đỉnh phong Quỷ Vương trở lên quỷ vật toàn bộ bị cất vào bao tải! Hệ thống tiếng thông báo ở Lâm Trần trong đầu điên cuồng vang lên!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đã thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Vương X 3, thu được một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đã thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Vương X 3, thu được một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đã thành công đóng gói bán phổ thông Quỷ Đế X 1, thu được một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ đã thành công đóng gói bán đỉnh phong Quỷ Đế X 1, thu được ba giờ phiến quỷ kim giá trị! »

. . .

Hệ thống thanh âm ước chừng vang lên tốt mấy phút mới vừa rồi dừng lại.

Lúc này, Lâm Trần mở mắt, nhìn phía dưới Hi Vọng Chi Thành trông được đi. Hi Vọng Chi Thành trên đường phố một mảnh trống rỗng, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều nhìn không thấy.

Còn như trong phủ thành chủ, phàm là có chút địa vị Quỷ Quan đều biến mất hết.

Lưu lại đều là một ít không hề thực lực, không hề địa vị thị nữ các loại. Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng.

Mới vừa cái kia một lớp, trực tiếp để cho mình phiến quỷ kim giá trị tăng vọt đến rồi một vạn lẻ sáu mười lăm điểm!

Nói cách khác, hắn bán mất toàn bộ Hi Vọng Chi Thành quỷ vật, thu được bảy ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị!

. . .

"Đáng tiếc."

Lâm Trần nói rằng.

Lâm Trần cảm thấy đáng tiếc địa phương ở chỗ, cái này Hi Vọng Chi Thành thành chủ dĩ nhiên không nghĩ tới luyện binh.

Nếu như Hi Vọng Chi Thành thành chủ có thuộc với binh mã của mình, vậy lần này thu hoạch ít nhất phải lật gấp hai ba lần! Bất quá đối với kết quả này Lâm Trần coi như hài lòng!

"Hệ thống, tiêu hết sở hữu phiến quỷ kim giá trị, tất cả đều cho ta thêm ở thể chất cùng quỷ lực mặt trên."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ tốn hao một vạn điểm phiến quỷ kim giá trị, tăng thêm thể chất, quỷ lực mỗi cái Ngũ Kiếp! »

Hiện tại Lâm Trần thể chất cùng quỷ lực đều đi tới 110 Cửu Kiếp!

Lâm Trần thực lực lại tăng lên một bộ phận!

Giờ này khắc này, Lâm Trần chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần thư sướng, đầu óc thanh tỉnh, trong thân thể phảng phất ẩn chứa dùng vô tận lực lượng.

. . .

"Gặp lại sau, Hi Vọng Chi Thành."

Nói xong câu đó, Lâm Trần quay đầu ly khai.

Lâm Trần ly khai tốc độ cực kỳ nhanh chóng, nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Ở Lâm Trần sau khi rời đi trong mấy canh giờ, Hi Vọng Chi Thành nội bộ đều là hoàn toàn tĩnh mịch. Chỉ có thỉnh thoảng gió lạnh thổi qua, phát sinh thê lương "Ô ô ô" tiếng.

Một lát sau, một cái người xuất hiện ở phủ thành chủ trên nhà cao tầng. Người này không là người khác, chính là rời đi không bao lâu thành chủ. Lúc này thành chủ vẫn là khuôn mặt hưng phấn.

"Người đến! Người đến!"

Thành chủ nghĩ tới cái kia ngón tay gãy, trong lúc nhất thời hưng phấn không thôi! Có căn này ngón tay gãy, mặc dù cái kia Lâm Trần thì như thế nào ? ! Chính mình còn không phải là có thể tùy tùy tiện tiện liền trảm sát hắn ? !

Kỳ thực liền ngay cả thành chủ cũng không nghĩ đến, Quỷ Tướng đại nhân vậy mà lại cho ra trân quý như vậy bảo vật! Điều này làm cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ừm ? Đều điếc sao ? ! Không có nghe lời của ta sao? ! Người đâu!"

Thành chủ có chút tức giận, hướng về phía trong phủ thành chủ hô lớn.

Có thể thành chủ ở trong phủ đi hồi lâu, dĩ nhiên liền một bóng người cũng không thấy. Cái này coi như thành chủ có ngốc, vậy cũng minh bạch đây là chuyện gì xảy ra!

"Ngươi! Qua đây nói cho ta nghe một chút đi, đều chuyện gì xảy ra!"

Thành chủ đưa tay chỉ hướng một cái núp ở góc nhà run lẩy bẩy thị nữ.

Tên kia thị nữ cả người run lên, sau đó chậm rãi đứng lên, đem Lâm Trần sự tình toàn bộ nói một lần. Nghe xong thị nữ miêu tả, thành chủ trên mặt một mảnh băng sương.

"Hảo hảo hảo!"

Thành chủ nói liên tục ba tiếng tốt, trong ánh mắt hung ác nham hiểm đã đạt đến cực hạn mấy! ..