Chương 278: Mở rộng thế lực.

Chương 278: Mở rộng thế lực.

Tuyệt vọng thành bên trong.

Lâm Trần về tới phủ thành chủ.

Lúc này Nguyên Bảo mấy người cũng là vừa bắt lại phủ thành chủ nội gián.

Đem tên kia nội gián trói gô, ném vào phủ thành chủ trong đại đường. Đúng lúc lúc này, Lâm Trần xuất hiện.

Nguyên Bảo hưng phấn nói ra.

"Lão đại ngươi đã trở về ? ! Nhanh như vậy!"

"Chúng ta đã bắt lại tên nội gián này!"

"Sợ rằng lão đại ngươi làm sao cũng không nghĩ ra, tên nội gián này chính là cả ngày đi theo ngài phía sau bưng trà rót nước lão già kia!"

"Cái gia hỏa này trong ngày thường trầm mặc ít nói, nhìn qua bất thiện ngôn từ, không nghĩ tới sau lưng lại vẫn có thể cấu kết Hi Vọng Chi Thành!"

Nguyên Bảo vừa nói, một bên vươn chân hung hăng đạp một cái cái kia lão gia cái mông.

Cái kia lão gia hỏa quỳ trên mặt đất, đau đến ôi chao u một tiếng.

Lâm Trần từ ngoài cửa đi tới, nhìn cũng chưa từng nhìn cái này lão gia hỏa liếc mắt, trực tiếp ngồi ở thành chủ vị trí.

"Lão bản, ngài đều đi Hi Vọng Chi Thành làm cái gì, làm sao nhanh như vậy ?"

Lão Đỗ tò mò hỏi.

Đúng vậy, Lâm Trần quá nhanh!

Bọn họ chân trước mới trở lại tuyệt vọng thành, liền nửa canh giờ cũng chưa tới đâu, lão bản cũng quay về rồi. Chẳng lẽ nói, lão bản chuyến này đi Hi Vọng Chi Thành kinh ngạc ?

Không phải vậy lão bản làm sao sẽ trở lại nhanh như vậy ?

Lâm Trần nói ra: "Ta đem hy vọng thành đỉnh phong Quỷ Vương trở lên quỷ vật cho hết đưa đến khác một cái thế giới."

Nghe nói như thế, Lão Đỗ sợ ngây người!

Bất quá hắn nghĩ lại, lão bản mình là thần thánh phương nào. Làm loại sự tình này, đối với lão bản mà nói cũng chỉ là nhiều thủy lạp!

Ngược lại thì quỳ dưới đất cái kia lão gia hỏa, vừa nghe nói như vậy, nhất thời sắc mặt tái xanh!

"Thành chủ! Thành chủ! Ngài nghe ta giải thích a!"

Cái kia lão gia hỏa hai tay hai chân bị trói chặt, giờ này khắc này lại quỳ trên mặt đất dùng đầu gối đi bộ, cấp tốc hướng Lâm Trần bò tới. May mắn Nguyên Bảo tay mắt lanh lẹ, chân duỗi một cái, trực tiếp đem hắn dẫm nát dưới bàn chân.

"Giết a."

Lâm Trần khoát tay áo, ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể. Trên thực tế, giết một cái quỷ vật đối với Lâm Trần mà nói, hoàn toàn chính xác bé nhỏ không đáng kể.

Dù cho trước mặt cái này quỷ vật là một gã Quỷ Đế.

Nếu như phóng tới bình thường, Lâm Trần là khẳng định không nỡ giết một gã Quỷ Đế. Dù sao một cái Quỷ Đế đây chính là ba giờ phiến quỷ kim giá trị.

Nhưng lần này cái này Quỷ Đế chuyện làm xác thực ác tâm đến mình. Lâm Trần cũng lười lưu tính mạng hắn.

Bên cạnh Chinh Chiến Quỷ Thánh vừa nghe nói như vậy, nhất thời nhãn tình sáng lên, biết mình cơ hội lập công tới. Vì vậy hắn xông lên phía trước, hướng về phía tên kia lão gia hỏa Quỷ Đế cái cổ một vệt.

Lão gia hỏa ợ ra rắm rồi.

"Các ngươi nhưng có những chuyện khác muốn làm ? Nếu như không có, vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát a."

Lâm Trần nói rằng.

Nguyên Bảo thất vọng "A " một tiếng, nói ra: "Cái này cũng quá nhanh a lão đại! Ta còn muốn trong thành nghỉ vài ngày đâu."

Lâm Trần mỉm cười: "Tốt, vậy nghỉ vài ngày."

Nguyên Bảo trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt! Đây là lão đại của mình sao? ! Lại lốt như vậy thương lượng ?

"Thiệt hay giả ? !"

Nguyên Bảo hai con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Nguyên Bảo là như vậy, chỉ cần làm cho hắn làm việc, hắn liền ủ rũ cúi đầu, nói cái gì cả người không còn khí lực, ngày hôm qua ngã bệnh. Nhưng nếu để cho hắn nghỉ ngơi, vậy hắn liền hai con mắt chiếu sáng, gật đầu như giã tỏi, vẫn nói được a tốt.

"Cái kia tự nhiên là thật."

Lâm Trần cười nói.

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo quả thực muốn cho Lâm Trần dập đầu một cái to lớn khấu đầu, đa tạ lão đại thông cảm. Bất quá không đợi Nguyên Bảo quỳ xuống đâu, Lâm Trần liền đứng lên, nói rằng.

"Vậy chúng ta đi."

Nguyên Bảo sửng sốt: "Không phải nói nghỉ ngơi sao?"

"Đúng vậy, ngươi lưu trong thành nghỉ ngơi, chúng ta đi trước."

"Bất quá ngươi có thể được cẩn thận một chút, ta mới vừa đem Hi Vọng Chi Thành quỷ vật nhóm bán đi, Hi Vọng Chi Thành thành chủ khả năng chính khí trên đầu đâu, nói không chừng hắn cũng sẽ đối với tuyệt vọng thành quỷ vật làm những gì."

Nói xong, Lâm Trần liền mang theo đám người đi tới trước cửa, nghĩ trực tiếp ly khai. Nghe xong Lâm Trần lời nói, Nguyên Bảo sắc mặt trắng bệch.

Hắn liền lăn một vòng đi tới Lâm Trần bên người, đứng thẳng lưng, vẻ mặt đứng đắn nói ra.

"Lão đại! Ta cảm thấy thân là ngài thuộc hạ, nghỉ ngơi là không nên! Chúng ta hẳn là thời thời khắc khắc cố gắng làm việc! Vì lão đại bài ưu giải nạn! Cái gọi là lão đại sầu lo chính là của chúng ta sầu lo, lão đại khó xử chính là của chúng ta khó xử."

"Giờ này khắc này, nếu như chúng ta quăng đi lão đại, mà tự nhiên tuyển trạch nghỉ ngơi, đó nhất định chính là đối với lão đại bất nhân bất nghĩa, thẹn với lão đại như thế lâu dài tới nay đối với chúng ta bồi dưỡng! Hiện tại đi nghỉ ngơi, đó chính là tội đáng chết vạn lần! Tội nhân thiên cổ!"

Nghe được Nguyên Bảo lời nói, Lâm Trần đều triệt để hết chỗ nói rồi.

Nguyên Bảo bình thường đầu bất linh quang, nhưng vỗ ngựa rắm, đó là so với ai khác đều thông minh. . .

"Đi thôi."

Lâm Trần nói rằng, đám người bọn họ lần nữa xuất phát.

. . .

Hút bụi liên minh tổng bộ.

Hút bụi liên minh tổng bộ bị thiết lập ở trong chủ thành.

Giờ này khắc này, một vạn danh người chơi đều hội tụ ở trong chủ thành, đang ở thương thảo công việc.

"Làm sao bây giờ, Vương Hạo Thiên đã liên lạc không được."

"Chẳng lẽ nói hắn đã chết ?"

"Không thể nào!"

"Ai có thể liên lạc với Vương Hạo Thiên ? Chúng ta nhiều người như vậy luôn không khả năng liền một cái người đều liên lạc không được chứ ?"

"Ta có Vương Hạo Thiên phương thức liên lạc, ta hiện tại liên hệ hắn một cái nhìn."

Trong đám người, có một vị người chơi mở miệng nói. Sau đó, mọi người đều hướng hắn nhìn lại.

Tên kia người chơi thối lui ra khỏi trò chơi, sau một lúc lâu, hắn lại lần nữa đổ bộ.

"Ta liên lạc với Vương Hạo Thiên, chỉ bất quá Vương Hạo Thiên nói hắn về sau lui bơi, về sau cũng sẽ không chơi trò chơi nữa, làm cho chúng ta đi tìm những người khác."

Lời này vừa ra, hơn một vạn danh người chơi toàn bộ đều trầm mặc! Đây coi là chuyện gì ? !

Trước đây nhưng là Vương Hạo Thiên đem bọn họ liên hệ với nhau, sau đó mới gây dựng cái gọi là hút bụi liên minh. Đại gia hỏa đều bởi vì đối với Lâm Trần cừu hận mà ngưng tụ chung một chỗ.

Hiện tại Vương Hạo Thiên dĩ nhiên không báo thù ? Tuyển trạch phục nhuyễn ? !

Ngươi Vương Hạo Thiên chịu thua còn chưa tính.

Còn đem hút bụi liên minh lớn như vậy một cái cục diện rối rắm ném ở nơi đây, làm cho ai đi thu thập ? ! Giờ này khắc này, - 5. Hơn 6 vạn danh ngoạn gia sắc mặt rất khó coi!

Trò chơi này thiết bị có thể không phải tiện nghi, giá gốc muốn một vạn, mặc dù là đánh gãy cũng phải một hai ngàn! Bây giờ có thể xuất hiện ở nơi này người chơi, cái nào không phải ôm lấy một lời phẫn nộ, một lời oán hận ? Bọn họ vì đăng nhập trò chơi, đều bỏ ra tinh lực, bỏ ra tâm huyết, bỏ ra thời gian. Kết quả ngươi Vương Hạo Thiên hiện tại tới đây vừa ra ?

Cái này rất giống, ta bắt trăm tỉ tài sản chơi với ngươi, kết quả ngươi lại thích một con cá! Hơn một vạn danh người chơi, hiện tại đều ở trong lòng điên cuồng ân cần thăm hỏi Vương Hạo Thiên.

"Chuyện này không thể cứ tính như vậy! Trải qua lần đả kích này, chúng ta hút bụi liên minh thế lực là càng ngày càng nhỏ!"

"Trước đây ba vạn người thời điểm đều không phải là đối thủ của Lâm Trần, hiện tại một vạn người vậy thì càng thêm không phải!"

"Chúng ta phải cần mở rộng thế lực!"

"Mở rộng thế lực ? Làm sao mở rộng ?".