Chương 279: Băng Hỏa thần kiếm.

Chương 279: Băng Hỏa thần kiếm.

Hôm nay, một tấm tuyên cáo bị dán đi ra.

Liền dán tại chủ thành treo thưởng bảng cùng nhiệm vụ trên bảng.

Nói như vậy, mới đăng nhập trò chơi người chơi đều sẽ tuyển trạch đi làm nhiệm vụ. Bởi vì nhiệm vụ cho kinh nghiệm nhiều.

Những thứ này người chơi nếu muốn tiếp nhiệm vụ, vậy nhất định phải tới nhiệm vụ bảng danh sách.

Kết quả là, hút bụi liên minh muốn chiêu người sự tình liền tại trong chủ thành triệt để truyền ra. Những thứ kia mới vào cái hố người chơi liền Lâm Trần là ai đều không biết.

Cho nên khi mới người chơi chứng kiến hút bụi liên minh công hội tuyên ngôn lúc, bọn họ đều là vẻ mặt mộng bức.

"Rốt cuộc đây là chuyện gì a!"

"Thêm cái liên minh này có chỗ tốt gì sao?"

"Lâm Trần là ai ? Vì sao muốn cùng một cái NPC đối nghịch ?"

"Người chơi bị bán đi ? Thiệt hay giả ? Đều là nói bừa a ?"

Vô số người chơi đều phát ra nghi vấn.

Đương nhiên, bọn họ cũng tò mò, trước đây Lâm Trần đều làm cái gì rồi, dĩ nhiên có thể để cho hơn vạn danh người chơi tự phát hợp thành công hội đi đối phó hắn. Nếu như những thứ này người chơi biết hút bụi liên minh ban đầu có ba vạn người lời nói, chỉ sợ bọn họ biết càng thêm giật mình.

Mới người chơi nhóm giật mình thuộc về giật mình, nhưng gia nhập vào hút bụi liên minh cũng là không có mấy cái.

Nguyên nhân rất đơn giản, những thứ này mới người chơi liền Lâm Trần là ai đều 21 không biết, đi lên để bọn họ và Lâm Trần đối nghịch, hơn nữa còn không có ích lợi gì, bọn họ nguyện ý mới là lạ!

. . . . .

Nói bên kia, Lâm Trần đám người đã bắt đầu xuất phát Cực Bắc cảnh.

Ở trước khi lên đường, Lâm Trần hạ lệnh đem tuyệt vọng thành sở hữu Hoàng Kim đưa đến phủ thành chủ. Hiện tại Lâm Trần đoàn người Trữ Vật Không Gian bên trong đều chất đầy Hoàng Kim.

Hoàng Kim ở cái thế giới này không bao nhiêu tiền, mặc dù là ái tài Nguyên Bảo hiện tại cũng không thèm khát hoàng kim. Lâm Trần đám người ở xuất phát không bao lâu, liền đụng phải một chi người chơi đội ngũ.

Đám này đội ngũ người không nhiều, liền năm người, bất quá cấp bậc của bọn hắn cũng rất cao, mỗi cái đều có 130~140 cấp. Trải qua Lâm Trần hỏi thăm, chi đội ngũ này dĩ nhiên cũng là đi Cực Bắc Chi Địa, hơn nữa cũng là tìm kiếm Băng Hỏa sơn.

"Các ngươi cũng là đi tìm Băng Hỏa thần kiếm sao?"

Một tên trong đó người chơi mở miệng nói.

"Băng Hỏa thần kiếm ?"

Lâm Trần nhíu mày, vật này hắn làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Lúc này, tên kia người chơi triệu hồi ra một màn ánh sáng, bày ở Lâm Trần trước mặt, chỉ vào màn sáng nói rằng.

"Chính là quan phương mới nhất ban bố hoạt động thông cáo a!"

"Băng Hỏa sơn thời hạn mở ra, bên trong dựng dục trong truyền thuyết Băng Hỏa song kiếm, nếu như có thể bắt được Băng Hỏa song kiếm, cấp bậc có thể trực tiếp đề cao 30 cấp, nhưng lại có thể trở thành Băng Hỏa sơn chi chủ, triệu hoán số lớn nhóm lớn quỷ vật âm binh, trừ cái đó ra còn rất nhiều phúc lợi."

Lâm Trần thoáng nhìn hai lần, thật là không có nghĩ đến còn có loại này sự tình.

Vậy theo nói như vậy, Băng Hỏa sơn mở ra, khẳng định có rất nhiều người chơi đều sẽ mộ danh mà đến. Lâm Trần khóe miệng hơi câu dẫn ra.

Hắn biết lần này trò chơi tiến nhập rất nhiều mới người chơi.

Hiện tại chỉ dựa vào hút bụi liên minh hắn đã hao không đến cái gì lông dê.

Hút bụi liên minh một vạn người, coi như đều là thuần một sắc đỉnh phong Quỷ Vương, vậy cũng chỉ bất quá mới(chỉ có) hơn ba ngàn phiến quỷ kim giá trị. Thế nhưng nếu như có thể đem những này mới người chơi cho bán đi, vậy có thể thu lấy được một đại sóng phiến quỷ kim giá trị!

Vậy cũng xa không chỉ ba ngàn điểm.

Cứ như vậy, Lâm Trần đội ngũ lại lớn mạnh một ít, cái kia năm vị người chơi cũng theo Lâm Trần cùng nhau đi tới Băng Hỏa sơn. Băng Hỏa sơn ở vào Cực Bắc Chi Địa, núi cao đường xa.

Hơn nữa những thứ này người chơi còn có Lão Đỗ thực lực bọn hắn cũng không cao.

Vì vậy Lâm Trần chỉ có thể chậm rãi đi tới, một ngày chỉ có thể hành tẩu hai 300 km. Đương nhiên, nếu như là người bình thường, một ngày hành tẩu bốn mươi năm mươi km liền mệt quá. Buổi tối, Lâm Trần đoàn người ở một mảnh trên hoang mạc dấy lên lửa trại.

Những thứ này người chơi lại xuất phát mua trước một ít thịt thỏ thịt gà, hiện tại đều bắt đầu nướng, trận trận hương khí đập vào mặt. Bên cạnh Nguyên Bảo đã thèm nước bọt chảy ròng, trong mắt cũng là toát ra ngôi sao.

Một vị trong đó hiền hòa người chơi thấy như vậy một màn cười rồi một tiếng, sau đó đưa cho Nguyên Bảo một cái đùi gà. Quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Lão Đỗ bọn họ cũng là ít nhiều có chút thèm ăn.

Những thứ này người chơi cũng không nhỏ mọn, mỗi cá nhân đều phân một tảng lớn thịt.

Cuối cùng người chơi nhìn về phía tựa ở trên tảng đá nghỉ ngơi Lâm Trần, vốn muốn cũng cho Lâm Trần phân một khối.

Ai nghĩ được Nguyên Bảo đứng lên, ngăn trở bọn họ, nói cái gì lão Đại Chính đang suy tư sự tình, đừng đi quấy rối hắn, thịt làm cho Nguyên Bảo ăn là được.

Cuối cùng người chơi cũng bán tín bán nghi ngồi xuống. Bên kia.

Lúc này Lâm Trần đích thật là đang suy tư sự tình.

Hắn thập phần hoang mang, cái này nhân sinh máy thôi diễn muốn thế nào sử dụng.

Hiện tại Lâm Trần trong đầu nổi lơ lửng một tấm cuộn da dê. Cuộn da dê mặt trên trống rỗng, đây chính là nhân sinh máy thôi diễn nguyên hình.

"Hệ thống, cuộc sống này máy thôi diễn như thế nào dùng a!"

Lâm Trần hỏi.

« leng keng! Trở về kí chủ, sử dụng nhân sinh máy thôi diễn, 100 điểm phiến quỷ kim giá trị có thể thôi diễn một lần! Thời gian càng dài tiêu hao phiến quỷ kim giá trị thì càng nhiều! »

"Ngươi nói gì ? ! !"

Lâm Trần ở trong lòng bắt đầu làn điệu cao nói rằng. Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình!

Nhân sinh thôi diễn lại vẫn đòi tiền ? ! Trách không được! Trách không được!

Cái này Lâm Trần biết vì sao cái này đạo cụ là lam sắc cấp bậc.

"Làm sao không đi cướp tiền đâu!"

Lâm Trần phiền muộn nói ra.

« leng keng! Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! »

Lâm Trần không nói.

Bất quá 100 điểm phiến quỷ kim giá trị thôi diễn một lần, coi như có thể. Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng, kiểm tra một hồi số dư. Chính mình liền thừa lại 65 điểm phiến quỷ kim đáng giá.

Cái này liền một lần thôi diễn cũng không được.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Trần đứng dậy, nói rằng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đi nhà vệ sinh."

Nói xong, Lâm Trần liền rời đi.

Nguyên Bảo vẻ mặt nghi ngờ nhìn lấy Lão Đỗ.

"Lão đại còn cần muốn đi nhà vệ sinh sao?"

Lão Đỗ lắc đầu: "Ta đây chỗ biết a! Khả năng người có ba gấp a!"

Bên cạnh quỷ tân nương ở nghe nói như thế phía sau, ánh mắt mãnh địa sáng lên.

Trong chớp nhoáng này, quỷ tân nương dường như nghĩ tới điều gì.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta cũng đi đi nhà vệ sinh."

Nói xong, quỷ tân nương cũng ly khai.

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là nhìn nhau cười. Cái này sợ rằng lão đại là có phúc phần a!

Quỷ tân nương theo sát ở Lâm Trần phía sau, nhưng là vô luận nàng như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới Lâm Trần thân ảnh, Lâm Trần thật giống như bốc hơi khỏi thế gian giống nhau.

Quỷ tân nương có chút tâm phiền, nhưng nàng cũng không tính buông tha.

"Không được, phải tìm được tướng công."

Giờ này khắc này, một cái xuất hiện ở quỷ tân nương trong lòng nổi lên. Nàng muốn thấy được Lâm Trần cái kia thất kinh bộ dạng.

Hai người bọn họ cô nam quả nữ, hơn nữa cái này còn là một mảnh hoang mạc.

Đều nói cầu treo hiệu ứng, một nam một nữ ở một tòa lung lay sắp đổ trên cầu treo sẽ đối với đối phương sinh lòng hảo cảm. Nơi đây một mảnh hoang mạc, vốn là vô cùng nguy hiểm.

Nàng xuất hiện ở Lâm Trần trước mặt, nói không chừng Lâm Trần liền đối nàng hảo cảm nâng cao một bước cơ chứ? Nghĩ tới đây, quỷ tân nương gò má nóng lên. ..