Chương 280: Ốc đảo biệt thự.

Chương 280: Ốc đảo biệt thự.

Bên kia, Lâm Trần sau khi rời đi trực tiếp bay lên trời.

Hắn không biết quỷ tân nương ở phía sau tìm kiếm hắn.

Mặc dù Lâm Trần biết, đó cũng là sẽ không quay đầu.

Lâm Trần mở ra chính mình quỷ lực, giống như thủy ngân chảy, bắt đầu đối với mảnh này hoang mạc tiến hành cẩn thận dò xét. Nhưng là theo Lâm Trần quỷ lực mở ra, sắc mặt của hắn cũng là càng ngày càng khó coi.

Mảnh này trên hoang mạc, thậm chí ngay cả một cái quỷ vật đều không có! Cái này cũng xấu hổ!

Hắn bây giờ còn có 65 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Còn cần 35 điểm mới có thể đi vào hành một lần nhân sinh thôi diễn.

35 điểm phiến quỷ kim giá trị, đổi thành đỉnh phong Quỷ Vương cần hơn 100 con. Đổi thành Quỷ Đế cần ba mươi lăm con.

Đổi thành đỉnh phong Quỷ Đế cũng phải cần mười mấy con.

Nhưng bây giờ chính mình quỷ lực trong phạm vi thậm chí ngay cả một cái quỷ vật đều không có ? Vậy mình từ chỗ nào đi kiếm phiến quỷ kim giá trị ?

Trong chớp nhoáng này, Lâm Trần trong đầu nổi lên vài bóng người. Tiểu Thụ Miêu, cái kia năm vị người chơi

Tiểu Thụ Miêu phía trước là Quỷ Thánh, hiện tại hắn Quỷ Thánh hạch tâm đã bị mình đào đi.

Bây giờ Tiểu Thụ Miêu liền là cái thông thường quỷ vật, thể chất đánh mạnh vào một điểm phổ thông quỷ vật, tuy là có thể cùng phổ thông Quỷ Đế đánh tương xứng.

Bất quá nó đã mất đi Quỷ Thánh hạch tâm, nó cũng liền không đáng giá. Sau đó là cái kia năm vị người chơi.

Có muốn hay không đem cái kia năm cái người chơi bán đi ? Lâm Trần đang suy tư.

Một lát sau, Lâm Trần cũng là khẽ lắc đầu.

Mấy cái này người chơi thực lực cũng không có gì đặc biệt, mặc dù toàn bộ bán cũng góp không đến 35 điểm phiến quỷ kim giá trị. Hơn nữa rất rõ ràng, giữ lại mấy cái này người chơi còn có chỗ tốt.

Cứ như vậy chính mình có thể nắm giữ trò chơi hay hoặc là còn lại ngoạn gia hướng đi. Một phân tiền làm khó Anh Hùng hán, hiện tại Lâm Trần cũng khó khăn.

Hiện tại Lâm Trần vì chính là 35 điểm phiến quỷ kim giá trị mà khó khăn.

Nghĩ lúc đó hắn Lâm Trần cũng là một khẩu khí buôn bán lời hơn vạn điểm phiến quỷ kim giá trị tồn tại. Liền tại Lâm Trần chuẩn bị buông tha thời điểm.

Hắn quỷ lực đột nhiên cảm nhận được một vật.

"Đó là cái gì. .?"

Lâm Trần nhíu mày, tỉ mỉ cảm thụ.

Ở phía trước mình 100 km chỗ, có một cái nhà phòng ốc. Phòng ốc ?

Lâm Trần nghi ngờ trong lòng.

Nơi này chính là gió to cát hoang mạc a.

Ban ngày nhiệt độ cao lớn bốn mươi năm mươi độ, buổi tối càng là dưới 0 vài lần. Tại sao có thể có người ở nơi đây xây nhà đâu ?

Lâm Trần cảm giác có cái gì không đúng, kết quả là, hắn mãnh địa tăng tốc độ, hướng cái kia một ngôi nhà bay đi. Chờ(các loại) Lâm Trần đến trước mặt thời điểm, hắn lúc này mới thấy rõ phòng ở.

Đó cũng không phải một cái nhà đơn giản phòng ở, mà là một cái nhà ba tầng lầu tiểu biệt thự.

Không chỉ có như vậy, ở cái tòa này tiểu biệt thự bốn phía không có một xíu hoang mạc, ngược lại là một mảnh rừng cây. Cái này rất giống trong sa mạc ốc đảo, mà ở cái này ốc đảo trung lại xây dựng một cái nhà biệt thự.

"Cái này lắp đặt thiết bị phong cách "

Lâm Trần thấy nhíu chặt mày.

Từ Lâm Trần đi tới thế giới này phía sau, Lâm Trần gặp qua nhiều nhất phòng ở chính là phủ đệ kiểu. Chính là cổ đại phủ đệ hình thức, còn như quỷ dân nhóm phòng ở cũng là cùng ở nông thôn phòng ở không sai biệt lắm. Nhưng trước mặt mình nhà này biệt thự, đó chính là thứ thiệt thế kỷ hai mươi mốt kiến trúc.

Bên ngoài dán gạch men sứ, thậm chí còn trang bị một cái tiểu hình ga ra.

Điều này làm cho Lâm Trần không thể không tò mò, nhà này biệt thự chủ nhân là ai.

Liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm, biệt thự cửa phòng mở ra, một đạo Thiến Ảnh đi nhanh ra. Nàng đi tới trong viện, mở ra Thiết Môn.

Lâm Trần lúc này mới thấy rõ người tới.

Trước mặt là một nữ nhân, nàng mặc lấy khinh bạc sắc màu ấm điều quần áo, nhìn qua giống như là một cái quý phụ. Tuy nói là quý phụ, nhưng trước mặt mình người nữ nhân này có thể không có chút nào lão.

Ngược lại, nàng ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng noãn, nhìn qua tối đa cũng liền hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ. Nói là quý phụ, ngược lại thì càng giống như một cái phú gia thiên kim.

"Ngươi vào đi."

Nữ nhân thân hình có lồi có lõm, vóc người cực kỳ nóng bỏng. Lâm Trần nhíu mày, nhìn lấy nàng nói rằng.

"Làm sao ngươi biết ta ở bên ngoài."

Lâm Trần nói rằng. Nữ nhân cười cười, nàng cũng không giấu giếm, nói rằng.

"Hiện tại thế đạo này, của người nào trên người còn không có điểm quỷ lực a."

"Hơn nữa, ngươi mạnh như vậy, vẻn vẹn đứng ở nhà của ta bên ngoài, nhân gia liền có thể cảm nhận được."

Nói xong, ánh mắt của nữ nhân cong thành một đạo Nguyệt Nha, trên dưới quan sát Lâm Trần một phen.

Nữ nhân cái ánh mắt này rất đặc biệt, ngược lại là không để cho người cảm thấy có âm mưu gì. Ngược lại thì khiến người ta cảm thấy nữ nhân rất săn sóc.

"Mau vào đi, bên ngoài lạnh lẻo."

Dứt lời, nữ nhân liền lôi kéo Lâm Trần tay, đem mang về trong nhà mình. Nữ nhân trong nhà rất rộng rãi, tiêu chuẩn biệt thự.

Lâm Trần ngồi ở trên ghế sa lon, nữ nhân vì hắn rót một chén nước nóng.

"Đói không ? Ta có thể cho ngươi làm chút ăn."

"Đều được."

Lâm Trần không sao cả nói ra.

Lâm Trần có chút cảnh giác nhìn chung quanh, hỏi.

"Liền ngươi một cái người sao? Nhà ngươi người đâu ?"

Tại trù phòng truyền ra giọng của nữ nhân: "Ta không có người thân, ta họ hàng gần sớm đi thời điểm đều ly khai nhân thế, hiện tại theo ta một cái người ở chỗ, làm sao, ngươi cũng không muốn đối với người ta có ý đồ không an phận a."

Lâm Trần nhíu mày: "Ngươi nhà lắp đặt thiết bị phong cách, rất đặc biệt."

"Ha ha ha, thật sao? Đây là ta ở ba ba trong sách thấy, chúng ta tổ tiên dường như đến từ khác một cái thế giới."

Nữ nhân nấu cơm tốc độ rất nhanh, không bao lâu, một phần mì ý liền trưng bày ở tại Lâm Trần trước mặt.

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt dao nĩa cùng mì ý, trong lúc nhất thời cảm giác có chút hoảng hốt! Hắn phảng phất về tới ban đầu, về tới ban đầu cái thế giới kia.

Thế giới của mình trước kia tuy là quỷ vật tràn lan, nhưng đó là cái tốt thế giới, mình cũng thường thường hoài niệm. Ngược lại thì đi tới thế giới này phía sau, khắp nơi đều là một ít cổ đại dinh thự, điều này làm cho Lâm Trần rất không quen. Cho nên bây giờ Lâm Trần chứng kiến phần này mì ý, trong lúc nhất thời cảm giác thời gian phảng phất chảy ngược rồi.

"Làm sao vậy ? Ngại nhân gia làm không thể ăn a, còn là nói ngại nhân gia ở trong mì hạ độc a."

Nữ nhân tựa hồ có hơi tức giận hừ lạnh một tiếng, sau đó cầm lấy trước mặt dao nĩa, nhẹ nhàng cuồn cuộn nổi lên một ngụm mì ý, đặt ở chính mình trong miệng.

Nữ nhân ở cho Lâm Trần làm mẫu hết phía sau, nàng lại cuốn lên mấy cây mì ý, đặt ở Lâm Trần trước miệng. Nữ nhân hàm tình mạch mạch mà nhìn Lâm Trần, trong ánh mắt của nàng phảng phất tại khẩn cầu lấy Lâm Trần cái gì.

Cô nam quả nữ, đêm hôm khuya khoắt như thế thân cận.

Đây cũng chính là Lâm Trần, phàm là đổi một cái phổ thông nam nhân qua đây đều gánh không được. Lâm Trần khoát tay áo, đem trước miệng mì ý đẩy tới một bên.

Lâm Trần vốn tưởng rằng nữ nhân biết lúc đó bỏ qua.

Nhưng ai biết, nữ nhân trực tiếp đưa tay, đem Lâm Trần đè ở trên ghế sa lon.

Sau đó nàng ghé vào Lâm Trần trước mặt, lần nữa đem mì ý đặt ở Lâm Trần bên mép thả lỏng.

"Nhân gia thật vất vả làm, ngươi liền nếm thử nha."

Nữ nhân nũng nịu nói ra, giờ này khắc này, gò má của nàng đã một mảnh nóng hổi. Mờ tối biệt thự trong đại sảnh tràn đầy một cỗ ám muội bầu không khí.

"Không có ý tứ.".