Chương 281: Ngươi đối với bị đánh cũng có nghiên cứu ? .

Chương 281: Ngươi đối với bị đánh cũng có nghiên cứu ? .

"Không có ý tứ."

Lâm Trần nói rằng.

Liền tại nữ nhân chuẩn bị khởi xướng một vòng mới thế tiến công lúc. Biệt thự đại môn bị gõ.

"Đông đông đông!"

"Lâm Trần! Ta biết ngươi ở đây bên trong! Mau ra đây!"

Quỷ tân nương thanh âm truyền vào.

Lâm Trần trong lúc nhất thời cảm giác có chút nhức đầu. Quỷ tân nương làm sao đuổi tới.

"Chính mình liền ra tới đi nhà vệ sinh, cái này quỷ tân nương cũng muốn cùng cùng với chính mình sao? ! Lúc này, Lâm Trần nữ nhân trước mặt không nhịn được "Sách " một tiếng."

Sau đó nàng xem hướng Lâm Trần: "Tới tìm ngươi ?"

Lâm Trần gật đầu.

"Ngươi đã có gia đình nữa à ?"

Nữ nhân đứng dậy, chỉnh sửa quần áo một chút.

"Không phải, ta và nàng không phải loại quan hệ đó."

Lâm Trần nói rằng.

Ở mới nói xong câu đó, Lâm Trần liền cảm giác được có cái gì không đúng. Không phải a!

Ngươi hắn sao ai vậy!

Vì sao ta muốn giải thích cho ngươi a!

Vừa nói như vậy, làm được hai ta dường như là tình yêu ngầm người giống nhau! Nguyên bản Lâm Trần còn tưởng rằng nữ nhân biết thối lui hứng thú.

Nhưng ai biết, một giây kế tiếp, Lâm Trần thấy nữ nhân nhãn thần càng thêm sáng.

"Kỳ thực cũng không quan hệ, độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc nha."

"Ta hiện tại liền để cho nàng đi vào."

Dứt lời, nữ nhân liền đem quỷ tân nương để vào.

0 93 quỷ tân nương nổi giận đùng đùng đi vào biệt thự đại sảnh, cả giận nói.

"Địa phương quỷ gì! Vẫn còn có cấm chế! May mắn ngươi vừa rồi cho lão nương mở cửa! Nếu như trễ nữa mở một điểm, lão nương liền đem ngươi da bới!"

Quỷ tân nương vừa tiến đến liền đối với nữ nhân mắng.

Sau đó, quỷ tân nương thấy được ngồi trên ghế sa lon Lâm Trần.

"Hẹn hò tình nhân đúng không."

Quỷ tân nương mở miệng nói. Giờ này khắc này, quỷ tân nương trong lòng vô tận biệt khuất.

Nàng biết Lâm Trần không thích nàng, thế nhưng nàng cũng không quen nhìn Lâm Trần cái này dạng. Nàng liền ăn giấm chua tư cách đều không có.

Quỷ tân nương quay đầu nhìn về phía nữ nhân kia, từ trên xuống dưới quan sát một phen. Người nữ nhân này, luận tướng mạo cũng không bằng chính mình, luận vóc người cũng không bằng chính mình. Làm sao lại có thể để cho Lâm Trần như thế thích đâu ?

Thậm chí đêm hôm khuya khoắt cũng muốn chạy tới tìm nàng. Thật là một Hồ Ly Tinh.

Còn là nói, Lâm Trần liền thích một hớp này ?

"Không phải."

Lâm Trần nhàn nhạt mở miệng nói.

Đối với trước mặt tình trạng, Lâm Trần dường như căn bản không có để ở trong lòng.

"Ngươi không phải đi ra đi nhà cầu sao? Làm sao bên trên tới nhà người khác rồi hả?"

Quỷ tân nương nói rằng, tuy là lời nàng nói có chứa một chút chất vấn ý tứ.

Bất quá giọng nói của nàng cũng rất nhu hòa, rất ôn nhu, không có nửa điểm ý tức giận. Lâm Trần đứng lên, chỉnh sửa quần áo một chút.

"Đi ra bắt cái quỷ mà thôi, không nên suy nghĩ nhiều."

"Bắt cái quỷ ? Nếu như ta trễ nữa tới một điểm, hài tử đều trăng tròn đi."

Quỷ tân nương nói rằng. Lâm Trần không nói.

Hắn biết lúc này quỷ tân nương đã triệt để đánh mất lý trí. Hắn cũng lười khuyên gì.

"Bắt quỷ ? Vậy ngươi có thể tới lộn chỗ, ta chỗ này chỉ có ta một cái tiểu nữ tử, có thể không có gì quỷ vật."

Nữ nhân hiện ra điềm đạm đáng yêu.

Lâm Trần cười cười.

Cái này tảng lớn hoang mạc, đột nhiên xuất hiện ốc đảo, còn có cái này biệt thự, còn có cái này một thân một mình ở nữ nhân. Nói mình không phải là quỷ vật Lâm Trần cũng không tin.

"Tốt lắm, ngươi hiện ra nguyên hình a, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người."

Nữ nhân nhíu mày.

"Hanh! Cẩu nam nhân! Không nghĩ tới ngươi thật có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, xem như là ta coi khinh ngươi!"

"Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, nữ nhân mãnh địa thôi động Quỷ Khí, lập tức sẽ phải rời khỏi. Bất quá Lâm Trần là nhân vật nào, sao lúc đó nhìn lấy nàng ly khai. Lâm Trần chỉ là đưa tay nắm vào trong hư không một cái.

Nữ nhân kia liền phảng phất bị giữ lại yết hầu, trên không trung điên cuồng giãy dụa. Dần dần, cái kia nữ nhân cũng hiện ra nguyên lai dung mạo.

Cái kia nữ nhân dĩ nhiên là một cái diện mục dữ tợn nữ quỷ.

Nguyên lai nữ nhân thanh thuần ôn nhu, khí chất cực kì, nhìn qua giống như là không xuất thế phú gia thiên kim.

Nhưng lúc này nữ nhân, nửa bên mặt tràn đầy cương xanh nếp uốn, một con mắt không có mí mắt, chỉ có một cái thối rữa tròng mắt ở trong hốc mắt xoay tròn, hơn nữa tóc của nàng khô héo phân liệt, nhìn qua giống như một người điên một dạng.

Lâm Trần vừa nghĩ tới mới vừa là thứ như vậy nằm úp sấp trên người mình, hắn cũng cảm giác buồn nôn.

Một cái dài cương thi bộ dáng nữ nhân, nằm úp sấp ở trong ngực của ngươi, kiều tích tích nói với ngươi, ngươi liền nếm thử nhân gia dưới mặt nha. Cái này nhưng phàm là cá nhân đều sẽ cảm giác sinh lý không khỏe.

Lâm Trần sâu hút một khẩu khí, nỗ lực để cho mình quên mất tình cảnh vừa nãy.

Nhưng Lâm Trần mở mắt thời điểm, hắn trong lúc vô ý thấy được trên bàn trưng bày cái kia bàn mì ý.

Chỉ thấy nguyên lai mùi thơm nức mũi mì ý vào thời khắc này đã biến thành từng cái ngọa nguậy giòi bọ, ác tâm tột cùng. Lâm Trần nhíu mày.

Hắn cố nén ác tâm mở ra bao tải, trực tiếp đem trước mặt cái kia nữ nhân ném vào bao tải.

Ở nơi này nữ nhân tiến nhập bao tải lúc, cái kia nữ nhân lại vẫn không quên khẩu xuất cuồng ngôn, cả giận nói.

"Ngươi có biết hay không ta là người như thế nào ? ! Ta nhưng là đệ nhất bí cảnh tướng quân nữ nhi! Ngươi nếu là dám giết ta, ta ba sẽ tìm được ngươi đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lâm Trần không nhịn được móc móc lỗ tai.

"Được rồi được rồi, cút nhanh lên vào đi thôi ngươi!"

Lâm Trần đem bao tải trói gô, sau đó nói rằng.

"Hệ thống, đem nàng bán cho ta!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán ra phổ thông Quỷ Thánh X 1, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

Trong lúc nhất thời Lâm Trần cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn. Cái kia nữ nhân lại còn là cái Quỷ Thánh ?

Cũng là, mình bây giờ thực lực coi như có thể.

Đối mặt phổ thông Quỷ Thánh, vậy hãy cùng Quỷ Thánh đánh Quỷ Vương giống nhau. Hầu như không cảm giác được cái gì khác biệt, đối phương đều quá yếu.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần vỗ tay một cái ở trên bụi, sau đó chuẩn bị ly khai. Vừa lúc đó, quỷ tân nương phát ra một tiếng thán phục.

"Nguyên lai ngươi thực sự là đi ra bắt quỷ."

Lâm Trần khinh bỉ nhìn nàng một cái: "Không phải vậy đâu ? Ngươi cho rằng đâu ?"

Quỷ tân nương không phản đối.

Chính mình dĩ nhiên thực sự trách oan Lâm Trần! Trên đường trở về hai người không nói gì.

Quỷ tân nương liền cùng sau lưng Lâm Trần, không nói câu nào.

Trở về đến lửa trại doanh địa phía sau, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là quăng tới có thâm ý khác ánh mắt.

Nhất là cái này không sợ chết Nguyên Bảo, lại vẫn áp vào Lâm Trần trước người, chuyên môn hỏi thăm một câu.

"Làm sao rồi lão đại, cảm giác gì ?"

Lâm Trần nghi ngờ nhìn Nguyên Bảo liếc mắt: "Cái gì cảm giác gì ?"

Nguyên Bảo "Ha ha" cười, nói ra: "Lão đại ngươi cũng đừng giả bộ!"

"Ngươi đi rồi không bao lâu, đại tẩu liền đi tìm ngươi!"

"Cái này dạng a."

Lâm Trần cười cười: "Còn tốt a, chỉ là có chút đau."

Nguyên Bảo sửng sốt, sau đó nói ra: "Ta hiểu, lão đại, ngươi đừng xem ta tiểu, nhưng kỳ thật đối với phương diện này ta là có nghiên cứu, đau là rất bình thường."

Lâm Trần có vẻ hơi ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi đối với bị đánh cũng có nghiên cứu ?"

"Bị đánh ?"

Nguyên Bảo trợn tròn mắt: "Cái gì bị đánh ?"

Lâm Trần kéo trên cánh tay tay áo, cười nói.

"Ý của ta là, ngươi lập tức phải bị đòn, có đau một chút, ngươi chịu đựng.".