Chương 282: Bắt đầu thôi diễn.

Chương 282: Bắt đầu thôi diễn.

Mười phút sau, Nguyên Bảo biến đến mặt mũi bầm dập, trên đầu còn đỉnh lấy mấy cái bọc lớn.

Hắn ôm đầu ở trên bọc lớn, nước mắt giàn giụa.

Nếu là hắn biết mình lão đại biết đánh chính mình, coi như là cho hắn một vạn cái lá gan cũng không dám nói lung tung a! Bên kia, quỷ tân nương ở nghe nói như thế phía sau gò má đỏ lên.

Nàng ngược lại là muốn cùng Lâm Trần phát sinh điểm cái gì.

Chỉ bất quá xem Lâm Trần bộ dạng, dường như không thế nào thích nàng.

Ai

Quỷ tân nương thở dài một tiếng, xem ra chỉ có thể thay biện pháp. Lúc này, Lâm Trần lại trở về chính mình cạnh đá.

Hắn lần nữa mở ra tấm kia cuộn da dê, cũng chính là nhân sinh máy thôi diễn.

"Tốn hao 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, bắt đầu thôi diễn nhân sinh."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công tiêu hao 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, hiện tại bắt đầu thôi diễn! »

Một giây kế tiếp, cuộn da dê bên trên bắt đầu hiện ra văn tự.

Tính danh: Lâm Trần. Thực lực: Quỷ Tiên đỉnh phong.

Ngày đầu tiên: Bình minh sau đó, các ngươi bắt đầu hướng Cực Bắc Chi Địa tiếp tục xuất phát, nhưng là ai biết, ở trên đường bị cát bụi Bạo Long gió lốc, ngươi cho rằng đây chẳng qua là một hồi bão cát thông thường Bạo Long gió lốc, vì vậy ngươi không có để ý, tiếp tục đi tới.

Ngày thứ hai: Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ xảy ra một ít biến hóa, bọn họ bắt đầu biến đến trầm mặc ít nói, không lại thích nói. Ngày thứ ba: Ngươi gặp phải một cái tiểu quỷ vật, thuận tay trảm sát, không có để ở trong lòng.

Ngày thứ tư: Trong đội ngũ nhân cũng bắt đầu biến đến trầm mặc ít nói, đồng thời ngươi phát hiện bọn họ đều ở đây dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn lấy ngươi ngày thứ năm: Các ngươi rốt cuộc đạt tới Cực Bắc Chi Địa Biên Giới, thấy được cảnh cáo Giới Bi, nhưng ngươi không có để ở trong lòng, ngươi tiếp tục đi tới.

Ngày thứ sáu: Ngươi bị Lão Đỗ, Nguyên Bảo đám người liên thủ giết chết. Lần này thôi diễn kết thúc, thôi diễn thời gian độ dài là: Sáu ngày.

« leng keng! Lần này đặc biệt ưu đãi thôi diễn đã kết thúc, đến tiếp sau mỗi vượt quá giới hạn nghĩ một ngày, thì cần phải nhiều tiêu hao 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Nghe được hệ thống thanh âm, Lâm Trần trong đầu không có chút nào sóng lớn.

Bởi vì hắn đã ở vào một loại giật mình trong trạng thái.

Lâm Trần cầm cuộn da dê, bất khả tư nghị nhìn lấy nội dung phía trên.

Hắn từng chữ từng câu xem, hận không thể đem cuộn da dê đều cho nhìn ra một cái lỗ thủng. Hắn nhớ muốn từ cái này những chữ này câu bên trong tìm chút manh mối, nhưng mà cái gì cũng không tìm tới. Lâm Trần nhíu mày, hướng về phía hệ thống hỏi.

"Hệ thống, cuộc sống này máy thôi diễn chuyện phía trên biết chân thực phát sinh sao? Còn là nói chỉ là hình ảnh vui một chút ?"

Lâm Trần nói rằng. Đó cũng không phải Lâm Trần để tâm vào chuyện vụn vặt, hoặc là tự đại.

Chỉ là Lâm Trần thực sự rất khó tin tưởng.

Chính mình đường đường một cái đỉnh phong Quỷ Tiên, vậy mà lại bị Quỷ Vương cơ bản Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đám người giết chết ? Cái này thật bất khả tư nghị!

Bởi vì bọn họ giữa hai người chênh lệch, quả thực có thể dùng nghìn vạn lần để hình dung! Càng chưa nói Lâm Trần còn sở hữu thiên hà Quỷ Nhãn.

Lâm Trần thật là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, Lão Đỗ bọn họ làm sao sẽ giết chết chính mình. Hơn nữa bọn họ làm sao sẽ xuống tay với chính mình.

Liền tại Lâm Trần cảm thấy không hiểu thời điểm, hệ thống nói chuyện.

« leng keng! Trở về kí chủ, vận mệnh phiêu hốt bất định, trừ phi ngươi sở hữu có thể trăm phần trăm kiểm tra vận mệnh Quỷ Khí, bằng không kể trên vận mệnh đều là xác suất phát sinh, phát sinh kể trên vận mệnh sự kiện xác suất là tám mươi phần trăm! »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần nhíu mày: "Tám mươi phần trăm ? Vì sao xác định như vậy có cái tỷ lệ này ? Nếu như ta hiện tại liền quay đầu trở về đây ? Chẳng lẽ nói còn có xác suất sẽ phát sinh ?"

« leng keng! Trở về kí chủ, đúng vậy! »

Lâm Trần sắc mặt thoáng cái liền âm trầm xuống. Nếu cái này dạng, vậy bọn họ cũng chỉ có thể đi về phía trước.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lâm Trần từ vừa mới bắt đầu cũng cũng không định trốn tránh. Hắn cũng không phải là cái loại này vừa có trắc trở sẽ trốn tránh người.

Lâm Trần lần nữa cầm lấy cuộn da dê kiểm tra đứng lên. Hắn nhìn tới nhìn lui, cuối cùng đưa mắt đặt ở hàng chữ thứ nhất bên trên.

"Ở trên đường bị cát bụi Bạo Long gió lốc, ngươi cho rằng đây chẳng qua là một hồi bão cát thông thường Bạo Long gió lốc "

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, thậm chí là nhân sinh máy thôi diễn là ám chỉ Lâm Trần.

Cái này tuyệt đối không phải một hồi đơn giản cát bụi Bạo Long gió lốc.

Hơn nữa đến tiếp sau Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo biến hóa cũng đều cùng trận này bão cát có quan hệ. Chỉ bất quá bây giờ Lâm Trần cũng không biết sẽ tao ngộ cái gì.

Chỉ có chờ đến ngày mai tự mình đi gặp nhìn.

Bất quá Lâm Trần vẫn làm một ít hoàn toàn chuẩn bị.

Hắn đem phía trước những thứ kia không dùng được Quỷ Khí toàn bộ lấy ra ngoài, kiếm ra một bộ áo giáp. Thậm chí còn dùng tới tăng phúc quỷ lực đạo cụ.

Bất quá nói thật, đến rồi Lâm Trần cảnh giới này, rút thưởng rút ra tăng phúc đạo cụ hầu như đối với hắn không có hiệu quả. Lâm Trần mang lên cũng chính là hình ảnh cái an lòng.

. . .

Cứ như vậy, đợi đến bình minh, Lâm Trần đoàn người lại hạo hạo đãng đãng xuất phát.

Nguyên Bảo ngạc nhiên nhìn lấy hạng nặng võ trang Lâm Trần: "Lão đại ngươi như thế nào còn thay Quỷ Khí!"

Lão Đỗ cũng là cảm giác có chút khó hiểu, Lâm Trần trước đây nhưng là chưa bao giờ dùng đám đồ chơi này.

"Đúng vậy lão bản, ngươi bây giờ làm sao cũng bắt đầu làm cái này."

Lâm Trần không trả lời, chỉ là mang theo đám người lặng lẽ đi tới.

Ở cách Lâm Trần phương bắc mấy trăm km vị trí.

Nơi đó một tòa toái Thạch Trận, ở nơi này chút toái thạch gốc rễ đều có một cái huyệt động nhỏ. Lúc này, một con chuột từ trong huyệt động thò đầu ra.

Bất quá tương đối khiếp người là, con chuột này trên người cơ hồ không có thịt, tất cả đều là khung xương, chỉ có đầu treo vài miếng hủ thực, nhìn một cái thì không phải là vật còn sống.

Con chuột này hình thể to lớn, cùng người cánh tay chênh lệch không hai.

Chỉ thấy con chuột này ở thò đầu ra phía sau, dùng lanh lẹ động tác leo lên sau lưng đá lớn. Ở nơi này khối cự đại toái thạch đỉnh chóp, rậm rạp đứng thẳng hai mươi mấy con con chuột.

Không chỉ là khối này toái thạch, phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi gần trăm khối phía trên tảng đá đều là đen thùi lùi một mảnh, đứng đếm không hết con chuột.

"Lão đại, ta mới vừa ở phía dưới dùng quỷ lực mạch cảm thụ qua, bọn họ đang theo chúng ta cái phương hướng này qua đây."

Mới vừa bò lên con chuột hướng về phía một chỉ Độc Nhãn con chuột mở miệng nói.

Cái này chỉ Độc Nhãn con chuột rõ ràng muốn so chung quanh con chuột lớn hơn một vòng, trên người cũng có một cỗ vương khí chất . còn con kia chuột nhỏ nói quỷ lực mạch, lại là phân bố ở sâu dưới lòng đất một loại mạch lạc.

Loại này mạch lạc thật giống như rễ cây giống nhau, cắm rễ ở đại địa.

Chỉ bất quá cùng rễ cây bất đồng chính là, loại này quỷ lực mạch phân bố tại thế giới các ngõ ngách. Có thể nói mỗi một địa phương phía dưới đều có quỷ lực mạch.

Mà một ít thực lực siêu cường nhân vật, bọn họ thì có thể đi qua đem chính mình quỷ lực rót vào quỷ lực mạch, sau đó theo quỷ lực mạch lưu động, cảm thụ được khu vực phụ cận động tĩnh.

Đây là một loại so với trực tiếp mở ra quỷ lực hiệu suất cao hơn phương pháp làm, nếu như một cái Quỷ Thánh mở ra quỷ lực, khả năng chỉ có thể dò xét phương viên trên trăm km.

Nhưng nếu như một vị Quỷ Thánh sử dụng quỷ lực mạch, thì có thể dò xét phương viên 500 km tình trạng.

Chỉ bất quá sử dụng quỷ lực mạch tương đối rườm rà, trực tiếp mở ra quỷ lực ưu điểm là nhanh và tiện, hai người mỗi người mỗi vẻ ất. ..