Chương 283: Cuồng vọng Nguyên Bảo.

Chương 283: Cuồng vọng Nguyên Bảo.

Trên đá lớn, Độc Nhãn con chuột tựa hồ đang trầm tư.

Suy nghĩ một lát sau, nó hướng về phía chung quanh con chuột hạ lệnh.

"Riêng phần mình đều trở lại chính mình vị trí, chuẩn bị nhấc lên cát bụi Long Quyển Phong."

Là

Là

Là

Tất cả con chuột đều phát sinh tiếng người, sau đó như một làn khói ly khai.

Độc Nhãn con chuột đứng ở trên đá lớn nhìn về phương xa, ánh mắt của nó phảng phất xuyên thủng không gian, trực tiếp thấy mấy trăm km bên ngoài Lâm Trần đoàn người.

Con chuột này phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm mép một cái xung quanh. Đối với Lâm Trần đoàn người, bọn họ đã quan sát thời gian rất lâu.

Từ Lâm Trần đoàn người tiến nhập hoang mạc phía sau, bọn họ liền chú ý tới Lâm Trần.

Lâm Trần đoàn người tu vi có thể không phải thấp, trong đội ngũ có ít nhất một cái Quỷ Thánh, hai cái càng thêm cường đại tồn tại.

Nếu như đổi thành còn lại quỷ vật, khi nhìn đến đối phương thực lực kinh khủng như thế phía sau, vậy khẳng định là sợ đến liên tục né ra. Bất quá đối với bọn họ loại này quỷ vật mà nói cũng không biết.

Thậm chí từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, đối phương càng mạnh, bọn họ cũng sẽ càng thêm hưng phấn.

"Mau tới đi! Mau tới đi! Bản vương đã không kịp đợi!"

. . . Bên kia.

Lâm Trần đoàn người lại xuất phát phía sau, Lâm Trần luôn là cẩn thận từng li từng tí kiểm tra bốn phía.

Hắn quỷ lực vô thời vô khắc bao phủ chu vi, chỉ cần có một điểm gió thổi cỏ lay sẽ gây nên sự chú ý của hắn. Bọn họ đã đi lại hơn một trăm km, nhưng vẫn không có cảm nhận được bất kỳ khác thường gì.

"Tám mươi phần trăm tỷ lệ, chẳng lẽ vận khí ta tốt như vậy, chẳng có cái gì cả phát sinh sao?"

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói. Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Trần liền cảm thấy chỗ không đúng.

Tại chính mình bên phải một km chỗ, đột nhiên nhấc lên một trận gió nhẹ.

Kỳ quái hơn chính là, trận này gió nhẹ cũng không phải là một mạch lấy thổi qua đi, mà là tại tại chỗ đảo quanh.

Ngay sau đó, trận này gió nhẹ giống như là quả cầu tuyết một dạng, mỗi đi một vòng, sức gió liền cường đại một phần. Đồng thời, trận này gió nhẹ cũng bắt đầu cuồn cuộn nổi lên trên mặt đất cát bụi.

Vẻn vẹn quá khứ không đến một phút đồng hồ, một cái loại nhỏ Long Quyển Phong cũng đã tạo thành. Nó chỉ có một cái người cao, bất quá nó tốc độ phát triển cũng là cực nhanh.

1m8 hai thước tám ba mét tám năm thước

Hai phút bên trong, này cổ Long Quyển Phong cũng đã phát triển đến một cái nhà Tiểu Lâu cao như vậy.

Hơn nữa trong khi giãy chết, này cổ Long Quyển Phong dường như có ý thức của mình, hướng cạnh mình tới rồi! Đang cảm thụ đến này cổ Long Quyển Phong phía sau, Lâm Trần nhíu mày.

"Nguyên Bảo, Lão Đỗ, còn có các ngươi, đều nhanh chóng thay Quỷ Khí, có cái gì Quỷ Khí thay cái gì Quỷ Khí."

Lâm Trần hướng về phía những người khác nói rằng.

Lúc này những người khác đều là vẻ mặt mộng bức.

"Thay Quỷ Khí ? Vì sao ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh vẫn thứ nhất đều tương đối tin tưởng Lâm Trần, hắn không có quá nhiều truy vấn, nếu Lâm Trần nói, vậy khẳng định có lý do của hắn, thực lực của chính mình không bằng Lâm Trần, vậy mình liền đàng hoàng nghe Lâm Trần, khẳng định không thành vấn đề.

Kết quả là Chinh Chiến Quỷ Thánh không nói hai lời đem toàn thân mình gia sản đều móc ra, cái gì mũ giáp, Chiến Khải, giày, có cái gì mặc lên người cái gì.

Chinh Chiến Quỷ Thánh mấy vạn năm trước ở trên thiên âm bí cảnh chung quanh chinh chiến, gia sản của hắn còn là không ít, nhất là Quỷ Khí Chiến Khải, vậy càng là muốn mấy bộ có mấy bộ.

Lão Đỗ nghe xong Lâm Trần lời nói phía sau, hắn cũng không có quá nhiều truy vấn, trước đây mỗi lần gặp phải thời điểm nguy hiểm, hắn đều là nghe Lâm Trần lão bản lời nói mới(chỉ có) sống sót.

Vì vậy Lão Đỗ đang nghe Lâm Trần lời nói phía sau, trước tiên liền lấy ra phương hướng của mình bàn.

"Hắc hắc."

Lão Đỗ mỉm cười.

Hắn mặc dù không có Chinh Chiến Quỷ Thánh kinh khủng như vậy Chiến Khải, bất quá hắn chiếc xe này trải qua cường hóa, cũng đã sớm biến đến không thể phá vỡ! Chỉ thấy Lão Đỗ mãnh địa đè xuống trên tay lái kèn đồng.

Đô

Một tiếng ré dài xẹt qua bầu trời. Ngay sau đó, Lão Đỗ lại bị một ánh hào quang bao phủ.

Tia sáng trung tâm là bánh lái.

Bốn phía quang mang chợt bắt đầu cấu trúc ra một cái Quỷ Xa.

"Cải tạo thành xe thiết giáp!"

Lão Đỗ nói rằng.

Tại hắn phát lệnh phía trước, bốn phía quang mang vẫn còn ở cấu trúc một cái xe sang trọng dáng dấp.

Bất quá ở Lão Đỗ phát lệnh sau đó, bốn phía quang mang mà bắt đầu biến thành xe thiết giáp. Đây cũng là Lão Đỗ thực lực cường đại phía sau có năng lực.

Không giống từ vừa mới bắt đầu đụng tới lão bản, mình muốn lái hào xe, còn phải làm cho lão bản giúp mình cải tạo vẻ ngoài.

Hiện tại Lão Đỗ đã có thể tự mình đến rồi, hơn nữa cải tạo ra không chỉ là vẻ ngoài, nguyên hữu công năng cái gì cần có đều có.

Quỷ tân nương, Tiểu Thụ Miêu đám người, bọn hắn cũng đều là quanh năm trà trộn quỷ vật, trên người bảo bối tự nhiên không tại số ít, vì vậy lập tức đều móc ra chính mình trông cửa bảo bối, đem chính mình hạng nặng vũ trang lên. . .

Đương nhiên, còn có cái kia năm vị người chơi.

Bọn họ mặc dù không biết Lâm Trần vì sao nói như vậy, bất quá trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn biết, giờ này khắc này nghe Lâm Trần tương đối khá. Kết quả là cái này năm vị người chơi ở nhìn nhau phía sau, dồn dập lấy ra chính mình mua trang bị mặc vào.

Bọn họ chuyến này xuất phát trước cũng biết lữ đồ không dễ, vì vậy tốn không ít tiền từ còn lại người chơi trong tay mua sắm cao cấp trang bị. Chỉ là liền bọn họ cũng không nghĩ đến, lúc này mới xuất phát không bao lâu, chính mình liền dùng tới.

Giờ này khắc này, mọi người đều hạng nặng vũ trang, chỉ có một cái người gì cũng không làm, đó chính là Nguyên Bảo. Lúc này hắn còn đứng tại chỗ ngu hồ hồ cầm cùng với chính mình thần tượng đâu.

Chỉ thấy Nguyên Bảo đem uy hiếp thần tượng giơ qua đầu, nói rằng.

"Ta nhưng là có uy hiếp thần tượng! Ta hiện tại nhưng là một gã thứ thiệt Quỷ Tiên! Ai dám động đến ta ? !"

Nguyên Bảo không gì sánh được thần khí nói ra, nhìn hắn vẻ mặt đó, hoạt thoát thoát giống như Võng Văn bên trong nhân vật chính Long Ngạo Thiên.

Lâm Trần khinh bỉ nhìn Nguyên Bảo liếc mắt: "Ngươi không phải ở vị đạo sĩ kia chỗ ấy chỉnh không ít thứ tốt sao, mau mặc vào."

Nguyên bản Lâm Trần biết cho rằng Nguyên Bảo nghe khuyên, tại hắn sau khi nói xong nhanh chóng thay Quỷ Khí.

Nhưng ai nghĩ được, lúc này Nguyên Bảo liền cùng não làm thiếu sót rồi giống nhau, trong tay tử tử mà nắm uy hiếp thần tượng.

"Yên tâm đi lão đại! Ta nhưng là có uy hiếp thần tượng, con quỷ nào vật dám ra tay với ta ? ! Chán sống rồi đây là! Nghe được nguyên 0. 3 bảo lời này, Lâm Trần là triệt để hết chỗ nói rồi!"

Hắn cũng sẽ không khuyên bảo Nguyên Bảo, mà là vận chuyển lên quỷ lực, chuẩn bị chống lại đến cát bụi Bạo Long gió lốc.

"Rầm rầm rầm -- "

Đại địa bắt đầu rung rung, phảng phất có quái vật dưới đất xoay người.

Không chỉ có như vậy, liền trên mặt đất hạt cát cũng phảng phất đã mọc cánh, bắt đầu từng viên một lơ lửng, hướng Lâm Trần đoàn người phía trước hội tụ mà đi.

Bốn phía ánh mắt biến đến càng ngày càng mơ hồ, tầm nhìn cũng là càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, đến cuối cùng thậm chí bao phủ ở ánh sáng, sử dụng bốn phía đều biến đến âm u một chút.

Cao tốc lưu chuyển Phi Sa làm cho Nguyên Bảo căn bản không mở mắt ra được, chỉ cần vừa mở mắt, cảm giác kia thật giống như có một cái người cầm một chậu hạt cát, đứng ở trước mặt ngươi, chỉ cần ngươi vừa mở mắt, hắn liền một chậu sa địa bát ngươi trên mặt. ..