Chương 284: Bạch sắc nhuyễn trùng.

Chương 284: Bạch sắc nhuyễn trùng.

Lâm Trần làm một trong người đi đường tu hành tối cao tồn tại.

Hắn có thể không cần dựa vào bất luận cái gì ngoại lai Quỷ Khí, hắn trực tiếp mở ra chính mình quỷ lực bình chướng, đem bão cát cắt đứt tại ngoại. Đây chính là quỷ tiên không giống người thường chỗ.

Quỷ Tiên Quỷ Tiên, mặc dù là quỷ, đó cũng là từ trên trời xuống thần tiên.

Thần tiên Lăng Trần, thần thánh không gì sánh được, phàm trần bụi tự nhiên không thể rơi vào thần tiên trên người. Loại thủ đoạn này cũng chỉ có Quỷ Tiên có thể sử dụng dùng.

Nếu như đổi thành thông thường Quỷ Thánh tới, bọn họ đối với quỷ lực thao túng cũng không có tinh tế như vậy.

Kỳ thực từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, quỷ khí cũng là khí lưu một loại, bọn họ nhìn không thấy sờ không được.

Quỷ Thánh có thể điều động không khí, bất quá là rất thô ráp điều động, cái này rất giống mọi người lấy tay quạt di chuyển gió nhẹ giống nhau, Quỷ Thánh điều động quỷ khí cũng liền ở trình độ này.

Nhưng Lâm Trần thành tựu Quỷ Tiên, hắn giống như là một đài tinh vi máy móc, có thể phân tích ra quỷ khí bên trong cấu thành bộ phận, sau đó dùng càng thêm thần kỳ thủ đoạn đem những khí lưu này hợp thành một đạo hữu hình hữu chất bình chướng, mà không phải cái loại này nhìn không thấy vật không sờ được.

Tới

Lâm Trần nhìn về phía trước.

Hắn có thể cảm nhận được, cát bụi Bạo Long gió lốc khoảng cách bọn họ vị trí đã rất gần. 21 quả nhiên, ở Lâm Trần nói ra lời nói này phía sau không bao lâu.

Oanh

Mọi người đều cảm giác có một cái đại thủ bắt được đầu của bọn họ, sau đó dùng sức đem bọn họ hướng không trung đưa đi.

Không chỉ có là hướng về phía trước, thậm chí ở sau lưng cũng có một cỗ lực đẩy, dường như có người ở đẩy cùng với chính mình, muốn đem chính mình đẩy tới trên cao.

"Các vị! Thi triển lực lượng, không muốn bị thổi sang trên cao, không phải vậy chúng ta liền muốn phân tán ra!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh mở miệng nói. Bọn họ thân là Quỷ Thánh, tự nhiên là có thể giữa không trung phi hành.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ không có Lâm Trần kinh khủng như vậy, tại ngày này nhưng Long Quyển Phong trước mặt, bọn họ là rất khó không trung phi hành. Thứ nhất là chu vi khí lưu vận chuyển quá mãnh liệt, biết đưa tới bọn họ phi hành lộ tuyến xoay xoay oai oai.

Thứ hai là cái này Long Quyển Phong cũng sẽ quấy rầy chung quanh quỷ khí lưu động, khiến cho bọn hắn đang phi hành trên đường không thể thời thời khắc khắc bảo trì quỷ lực tràn đầy một ngày quỷ lực thấy đáy, vậy bọn họ thì sẽ theo Long Quyển Phong xoay tròn, sẽ xuất hiện tại các nơi trên thế giới.

Long Quyển Phong ở thổi sang Lâm Trần đoàn người thời điểm, tốc độ của nó bỗng nhiên chậm lại rất nhiều.

Lâm Trần đoàn người này giống như là thật sâu cắm rễ trong sa mạc thụ mộc, Long Quyển Phong nghĩ liều mạng đem bọn họ nhổ tận gốc. Nhưng bọn hắn chính là không chút sứt mẻ.

Chậm rãi, Lâm Trần đoàn người tiến nhập Long Quyển Phong trọng tâm.

"Thời điểm đến rồi."

Lâm Trần chậm rãi mở hai mắt ra nói rằng.

Hắn hiện tại nằm ở Long Quyển Phong bão cát trọng tâm, chỉ cần thi triển lực lượng đem chung quanh khí lưu cắt đứt, như vậy thì có thể trực tiếp phá vỡ cái này Long Quyển Phong.

"Bất quá "

Lâm Trần nhãn thần đột nhiên biến đến sắc bén.

Hắn nghĩ tới cuộn da dê bên trên ghi lại nội dung.

"Ngươi cho rằng đây chỉ là một tràng bão cát thông thường Bạo Long gió lốc, sở dĩ ngươi cũng không có để ở trong lòng Lâm Trần nhíu mày."

Dựa theo cuộn da dê gợi ý đến xem, trận này Long Quyển Phong khẳng định không đơn giản.

"Nếu như trận này Long Quyển Phong là có người tận lực làm ra, vậy chúng ta bây giờ đã trúng chiêu, chúng ta bị bao phủ ở Long Quyển Phong nội bộ, không thể phi hành, cũng không có thể đi tới, hơn nữa chu vi cũng có vô số cát bụi ngăn cản ánh mắt, thực lực thấp một chút thậm chí không cách nào lợi dụng quỷ lực tới cảm thụ thế giới chung quanh. . ."

Lâm Trần ở trong lòng suy tư nói: "Nếu như ta là chế tạo ra trận này Long Quyển Phong nhân, hơn nữa mục tiêu là của chúng ta nói, như vậy hiện tại phải là xuất thủ thời cơ tốt."

Nghĩ tới đây, Lâm Trần ánh mắt trung nhấp nhoáng một nói ánh sáng màu vàng. Ở nơi này tràn ngập bão cát Thiên Địa, dùng mắt nhìn hiệu suất quá thấp. May mà hắn sở hữu thiên hà Quỷ Nhãn.

Ở Lâm Trần mở ra thiên hà Quỷ Nhãn trong nháy mắt đó.

Oanh

Phảng phất Thời Gian Tĩnh Chỉ một dạng, vật chung quanh đều ngừng vận chuyển.

Không chỉ có như vậy, chung quanh Thiên Địa cũng là bao phủ ở tại một mảnh màu tím kính lọc phía dưới, hiện ra rất là quỷ lực.

Hô

Lâm Trần thở phào một khẩu khí, đem quanh thân quỷ lực bình chướng cho tán đi. Sau đó, Lâm Trần bắt đầu hướng bốn phía xem ra.

Chỉ thấy trong không khí dừng lại từng viên một bão cát.

Những thứ này có thể thấy bão cát thậm chí buộc vòng quanh Long Quyển Phong đại khái dáng dấp.

"Thật đúng là lớn."

Lâm Trần cười cười, ngẩng đầu hướng lên trên phương nhìn lại.

Khá lắm, cái này Long Quyển Phong căn bản nhìn không thấy đỉnh chóp, ít nói cũng mấy trăm mét cao! Cái này cũng quá kinh khủng.

Sau đó Lâm Trần bắt đầu nhàn đình mạn bộ đứng lên.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Trần phát ra một tiếng nghi hoặc, ngay sau đó nhướng mày.

Tại hắn dưới chân bốn phía, thậm chí có rất nhiều bạch sắc nhuyễn trùng.

Những thứ này nhuyễn trùng giống như là giun một dạng, đại khái một ngón tay chiều dài. Bất quá số lượng rất nhiều, có chừng hơn mấy chục điều.

"Khoảng cách này. . . . ."

Lâm Trần đồng tử mãnh địa co rụt lại.

Ở bão cát đi tới thời điểm, Lâm Trần mở ra chính mình quỷ lực bình chướng.

Hắn bình chướng là một nửa hình tròn hình, càng là hướng tới gần lòng bàn chân, nửa vòng tròn đường kính lại càng lớn. Nếu như Lâm Trần nhớ không lầm, cái này hình nửa vòng tròn đường kính ít nhất cũng có hơn ba thước.

Mà những cái này bạch sắc nhuyễn trùng khoảng cách lòng bàn chân của chính mình dĩ nhiên chỉ còn lại có mấy chục cm.

Hơn nữa bốn phía mặt đất cũng không có thật nhỏ cái động khẩu gì gì đó, đương nhiên, nếu có cũng sẽ bị cái này đầy trời bão cát trong nháy mắt phủ.

"Xem những thứ này nhuyễn trùng tư thế, tựa hồ là theo bão cát cùng đi đến, sau đó đụng vào ta quỷ lực bình chướng bên trên, sau đó, bọn họ cắn thủng ta quỷ lực bình chướng ? !"

Lâm Trần có chút không dám tin tưởng.

Chính mình quỷ lực bình chướng chính là dùng mật độ cao quỷ lực ngưng tụ mà thành. Đừng nói những thứ này tiểu nhuyễn trùng.

Coi như là phổ thông Quỷ Tiên cầm trong tay Quỷ Khí, đối với cùng với chính mình bình chướng một kích toàn lực, cái kia cũng không có thể phá đi chính mình bình chướng! Những thứ này nhuyễn trùng chẳng lẽ là chuyên ăn quỷ lực mà thành ? !

680 gặm mặc chính mình bình chướng ? ! Lâm Trần nhíu mày.

Hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Kết quả là, Lâm Trần lấy ra một cái bao tải, sau đó đại thủ một phiến, nhất thời chu vi nổi bồng bềnh giữa không trung bạch sắc nhuyễn trùng bị va vào bao tải.

"Hệ thống, đem mấy thứ này bán cho ta."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Vương X 30, thu được 10 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

"Đỉnh phong Quỷ Vương ? !"

Lâm Trần lại một lần nữa giật mình!

Những thứ này bạch sắc nhuyễn trùng, vậy mà đều là thuần một sắc đỉnh phong Quỷ Vương ? Cái này thật bất khả tư nghị!

Vừa lúc đó, Lâm Trần còn chứng kiến một chỉ tương đối lớn bạch sắc nhuyễn trùng.

Nó cách mình hơi chút xa một chút, bất quá luận thể tích, nó có thể sánh được bốn năm điều bạch sắc nhuyễn trùng. Lâm Trần lại là vỗ khí lưu, đem này bạch sắc nhuyễn trùng cất vào bao tải.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán ra phổ thông Quỷ Thánh X 1, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

"Quỷ Thánh "

Lâm Trần nhíu mày.

Xem ra trận này bão cát là có người cố tình làm.

"Hệ thống, những thứ này bị ngươi bán đi đồ đạc, ngươi có thể phân tích ra bọn họ là vật gì sao?"

Lâm Trần hỏi. Hệ thống chắc là có cái này chức năng, dù sao liền bạch sắc nhuyễn trùng thực lực đều biết.

Hơn nữa coi như là bán được Dị Thế Giới, vậy cũng chắc đúng vật này có hiểu biết, cũng không thể cái gì cũng không biết liền mở miệng chào giá a.