Chương 285: Ký sinh quỷ trùng.

Chương 285: Ký sinh quỷ trùng.

« leng keng! Trở về kí chủ, nên bạch sắc nhuyễn trùng tên là: Ký sinh quỷ trùng, bọn họ có thể ký sinh tại cái gì vốn có quỷ khí đồ đạc nội bộ, vô luận là quỷ vật, Quỷ Tu vẫn là Quỷ Khí, ở ký sinh vào kí chủ trong cơ thể phía sau, bọn họ biết lấy nhanh nhất tốc độ leo đến túc chủ não bộ, sau đó khống chế túc chủ hành động, đồng thời ngày qua ngày rút ra kí chủ tự thân lực lượng, thẳng đến kí chủ không cách nào tiếp tục ký sinh lúc, bọn họ mới có thể tìm một chút một cái kí chủ! »

Nghe xong hệ thống miêu tả, Lâm Trần biết đại khái đây là chuyện gì xảy ra.

Sợ rằng từ chính mình tiến nhập hoang mạc phía sau, những con trùng này liền chú ý tới chính mình . còn cái này bão cát, cũng là bọn họ làm ra.

Mục đích đúng là hỗn loạn tầm mắt của mình, làm cho bọn họ có cơ hội ký sinh vào trong cơ thể mình.

"Thật ác tâm."

Lâm Trần mắng một câu.

Nó mắng không phải những con trùng này sinh tồn phương thức, ngược lại, thế gian vạn vật đều có chính mình sinh tồn chi đạo, Lâm Trần ngược lại cảm thấy những thứ này bạch sắc côn trùng ký sinh ở trên người người khác sinh tồn phương thức không có vấn đề gì, ngược lại ở mình nguyên lai thế giới cũng có vật tương tự.

Lâm Trần mắng là những con trùng này dáng dấp.

Những con trùng này nhìn qua thực sự thật là ác tâm, Lâm Trần xem 0 10 liếc mắt quả thực liền cách bữa cơm đoàn viên liền muốn phun ra đến. Làm cho loại vật này ký sinh vào trong cơ thể mình, vậy thì thật là đánh chết hắn cũng không muốn.

Lâm Trần mặt lộ vẻ ghét bỏ, không trả tiền khó kiếm, thỉ khó ăn, tuy là những con trùng này ác tâm, nhưng mình nên kiếm vẫn phải là kiếm a!

Kết quả là, Lâm Trần mở ra bao tải chỗ rách, hắn cách không vỗ bàn tay, khí lưu bị hắn vỗ, giữa không trung côn trùng đều rối rít bay vào bao tải.

Lâm Trần chung quanh côn trùng sớm đã bị hắn bán mất, lần này Lâm Trần làm tiến vào, là Lão Đỗ, quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người bên người côn trùng.

Mấy người này bên người côn trùng cộng lại rất nhiều, sợ rằng có chừng mấy trăm đầu, chứa cuối cùng, Lâm Trần thậm chí đều cho là mình trong bao bố trang bị không phải côn trùng, mà là một cái dưa hấu.

Đang xử lý hết Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người bên người côn trùng phía sau, Lâm Trần nhìn về phía Nguyên Bảo. Hiện tại chỉ có Nguyên Bảo một người côn trùng còn không có xử lý đâu.

Có thể làm Lâm Trần chứng kiến Nguyên Bảo bộ dạng lúc, hắn ước chừng sửng sốt rất lâu! Chỉ thấy Nguyên Bảo lúc này toàn thân đều bò đầy côn trùng.

Trên chân của hắn, trên tay, trên mặt, thậm chí là trong miệng, một ít côn trùng thậm chí đã cắn ra da tay của hắn, nửa thân thể đều tiến vào Nguyên Bảo trong thịt, dù cho Nguyên Bảo trong tay uy hiếp thần tượng bên trên cũng bò mấy cái côn trùng.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần khuôn mặt không nói.

Những con trùng này thích nhất chính là thực lực mạnh kí chủ, Nguyên Bảo cả ngày ôm lấy cái kia uy hiếp thần tượng, đem mình làm một cái Quỷ Tiên, bây giờ tìm bên trên hắn côn trùng cũng tối đa.

Quả thật, ở nhóm người này trung, Lâm Trần thực lực là tối cao.

Bất quá Nguyên Bảo nhìn lấy tuổi trẻ a! Còn trẻ như vậy liền trở thành Quỷ Tiên, sợ rằng ngày sau thành tựu so với Lâm Trần cao hơn. Có thể là cái này biểu hiện giả dối mê hoặc đám sâu, vì vậy những con trùng này liền cùng tựa như nổi điên hướng Nguyên Bảo trên người thiếp.

"Không xong, thời gian không đủ."

Lâm Trần nhíu mày, ở trong lòng mặc niệm nói.

Hắn thiên hà Quỷ Nhãn vốn có tạm thời đình chỉ thời gian năng lực, nhưng rất ngắn, nếu như đổi thành nguyên bản thời gian nói, sợ rằng chỉ có mười mấy giây tạm dừng thời gian.

Mười mấy giây qua đi, thời gian sẽ bắt đầu lưu động.

Hắn mới vừa lại là trang bị côn trùng, lại là bán côn trùng, lại là hỏi hệ thống côn trùng khởi nguồn, cái này mười mấy giây sớm đã bị Lâm Trần tiêu hao hết.

Còn lại tạm dừng thời gian căn bản không kịp đem Nguyên Bảo trên người côn trùng toàn bộ cất vào trong bao bố. Liền tại thời gian chậm rãi khôi phục trôi đi thời điểm, Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói rằng.

"Hệ thống, đem ta trong bao bố côn trùng toàn bộ bán!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra Quỷ Vương đỉnh phong ký sinh quỷ trùng X 900, thu được 300 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra phổ thông Quỷ Đế ký sinh quỷ trùng X 100, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Đế ký sinh quỷ trùng X 30, thu được 90 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra phổ thông Quỷ Thánh ký sinh quỷ trùng X 1, thu được 100 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Cái này tê rần túi, Lâm Trần thu hoạch có chừng 590 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Nếu như thêm lên bên cạnh mình bạch sắc côn trùng, đó chính là tổng cộng 700 điểm phiến quỷ kim giá trị. Lâm Trần chân trước mới bán đi côn trùng, chân sau thời gian liền khôi phục trôi qua.

Bão cát bắt đầu tiếp tục tàn sát bừa bãi. Trên mặt tất cả mọi người biểu tình khiếp sợ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Giờ này khắc này, Lâm Trần đứng ở cát bụi Bạo Long gió lốc chính trung tâm.

Nơi này chính là Phong Nhãn, chính mình tại nơi đây thi triển lực lượng, là có thể quấy rầy Long Quyển Phong khí lưu, tiến tới trực tiếp phá vỡ Long Quyển Phong. Nói làm liền làm, Lâm Trần sâu hấp một khẩu khí, đem chung quanh rối loạn quỷ khí nuốt vào trong bụng, sau đó sử dụng thân thể đột nhiên nổ lên.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Phảng phất bạo tạc một dạng.

Long Quyển Phong liền mang cát bụi triệt để hướng bốn phía nổ tung. Long Quyển Phong bão cát tiêu thất.

Những thứ kia cát bụi cũng mất đi tác dụng lực, dồn dập từ không trung té xuống.

Giờ này khắc này, đám người cũng từ nơi này một mảnh sương mù trong bão cát phục hồi tinh thần lại.

"Ngươi không sao chứ!"

"Ta không sao, các ngươi thì sao ?"

"Chúng ta cũng không sự tình."

Người chơi bên kia, bọn họ dồn dập tháo xuống chính mình Quỷ Khí, bắt đầu lẫn nhau an ủi đứng lên.

Còn như Chinh Chiến Quỷ Thánh bên này, cũng là dồn dập tháo xuống Quỷ Khí, bất quá bọn họ đều là sống rất lâu Lão Quái Vật, đương nhiên sẽ không làm ra an ủi những cử động này, hơn nữa bọn họ càng quan hệ cũng là chính mình, đều ở đây tra xem trạng thái thân thể của mình.

"Còn tốt không có việc gì."

Chinh Chiến Quỷ Thánh thở phào một khẩu khí, kỳ thực không có việc gì cũng ở dự liệu của hắn phạm vi bên trong. Hắn chính là đường đường một gã Quỷ Thánh, còn hạng nặng vũ trang lấy, chính là một cái bão cát còn có thể giết hắn hay sao?

Cơ Giới Thủy Tổ, quỷ tân nương, Tiểu Thụ Miêu đám người đều là muốn như vậy.

Thực lực bọn hắn không thấp, ở trong bão bình yên vô sự là chuyện rất bình thường. Bên kia, Lão Đỗ mở cửa xe, đi xuống xe, nhanh chóng kiểm tra bắt đầu xe cộ tình huống.

Khi hắn chứng kiến chính mình xe thiết giáp hoàn hảo không hao tổn thời điểm, trên mặt của hắn nổi lên đắc ý thần sắc.

"Đây chính là xe thiết giáp! Mặc dù là thay đổi một cái thế giới, vẫn như cũ ngưu bức!"

Lão Đỗ kiêu ngạo mà vỗ vỗ xe thiết giáp. Mọi người ở đây đều ở đây tra xem tình huống của mình lúc.

Lúc này, hét thảm một tiếng hoa phá trường không. Mọi người đều vội vàng hướng gào thảm khởi nguồn nhìn lại. Kêu thảm thiết người không là người khác, chính là Nguyên Bảo.

Làm mọi người thấy rõ Sở Nguyên bảo dáng vẻ phía sau, bọn họ đều là cảm giác một trận ác hàn. Giờ này khắc này, Nguyên Bảo phảng phất đắm chìm trong trắng xóa hoàn toàn nùng dịch trung.

Cái này nùng dịch là tốt rồi giống như là có sinh mệnh, điên cuồng hướng Nguyên Bảo trên người chạy trốn. Nhìn kỹ, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đó cũng không phải là cái gì nùng dịch, mà là từng cái bạch sắc nhuyễn trùng.

"Nhanh cứu ta! Nhanh mau cứu ta! Lão đại! Ta còn không muốn chết! !".