Chương 286: Giáo huấn.

Chương 286: Giáo huấn.

Thấy như vậy một màn Lâm Trần cũng không có lập tức xuất thủ nghĩ cách cứu viện.

Ngược lại, hắn chỉ là đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn lấy một màn này.

Bên cạnh Chinh Chiến Quỷ Thánh, Lão Đỗ đám người đều không nhìn nổi, dồn dập xông đi lên hỗ trợ. Có thể vừa lúc đó, bọn họ nghe được một tiếng hừ lạnh.

"Đều không cho phép di chuyển."

Chinh Chiến Quỷ Thánh cùng Lão Đỗ đám người thân hình mãnh địa dừng lại, hoàn toàn bảo trì lại chưa hoàn thành động tác. Bọn họ đều là quay đầu, dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần vẫn là đứng tại chỗ, nhìn lấy Nguyên Bảo.

Hắn sở dĩ không có tuyển trạch lập tức xuất thủ nghĩ cách cứu viện Nguyên Bảo. Chính là muốn cho Nguyên Bảo hảo hảo học một khóa.

Làm cho Nguyên Bảo biết, cái gì gọi là không nghe lão nhân nói, bị tổn thất ở trước mắt.

Ở cát bụi Bạo Long gió lốc đã tới phía trước, Lâm Trần liền nhắc nhở qua hắn, làm cho hắn vội vàng đem Quỷ Khí gì gì đó đều mặc bên trên.

Nhưng là cái này Nguyên Bảo trong lúc nhất thời khinh thường, cho là mình có uy hiếp thần tượng, đám đạo chích kia quỷ vật không dám ra tay với chính mình. Lâm Trần hiện tại không cứu hắn, không phải hại hắn, ngược lại là vì tốt cho hắn.

Nguyên Bảo về sau lại còn là loại này ngạo mạn, tự cao tự đại tính cách, cái kia trì tảo biết hại hắn. Lần này là bạch sắc nhuyễn trùng, lần sau đâu ?

Vạn nhất có một cái thứ thiệt Quỷ Tiên thừa dịp chính mình không ở đối với Nguyên Bảo xuất thủ đâu ? Khi đó sợ rằng Nguyên Bảo còn ôm lấy cái kia uy hiếp thần tượng chỉ vào quỷ tiên mũi mắng đâu!

"Ngươi không phải Quỷ Tiên sao? Ngươi lợi hại như vậy, chính mình thi triển lực lượng giết chết bọn họ thôi."

Lâm Trần mở miệng nói.

Nguyên Bảo nghĩ há mồm nói, nhưng là vừa lên tiếng, nhóm lớn bạch sắc nhuyễn trùng tìm đúng cơ hội, như bị điên hướng trong miệng hắn chui vào. Cái loại cảm giác này thật giống như, há miệng một cái mở, liền có người gắng gượng cho ngươi trong miệng lấp một vật một dạng.

Nguyên Bảo hiện tại còn chưa mở mắt, hắn chỉ biết mình bị khống chế lại, nhưng không biết bị cái gì đồ vật khống chế được. Sở dĩ những thứ này bạch sắc nhuyễn trùng đang tiến vào Nguyên Bảo trong miệng thời điểm, Nguyên Bảo không có nôn khan, bởi vì hắn không biết đây là côn trùng. Nếu như Nguyên Bảo mở mắt ra nhìn thấy, vậy khẳng định liền năm ngoái cơm đều cho nôn đi ra.

Lâm Trần bấm thời gian, một lát sau, hắn thấy Nguyên Bảo sắp không chịu được nữa, mới vừa rồi mở miệng nói.

"Bây giờ biết không nghe khuyên bảo kết quả chứ ?"

Giờ này khắc này, Nguyên Bảo đã nằm ở trên mặt đất, triệt để không nhúc nhích.

Ý thức của hắn đã triệt để tan rã, hắn cảm giác mình trong đầu phảng phất có đồ đạc đang bò.

Mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, hắn nghe được thanh âm, nhận ra đó là Lâm Trần nói, vì vậy hắn run run người, biểu thị nghe được.

"Biết lỗi rồi ?"

Lâm Trần cười nói

"Đã biết liền gật đầu."

Nguyên Bảo gật đầu.

Lâm Trần lúc này mới tiến lên giúp hắn tiêu trừ côn trùng.

Bất quá những con trùng này rất ác tâm, Lâm Trần cũng không muốn đưa tay đụng vào.

Vì vậy hay dùng quỷ lực cách không trước tiên đem Nguyên Bảo bên ngoài thân côn trùng chỗ sửa lại một chút, toàn bộ ném vào bao tải.

Lúc này, Nguyên Bảo đã có thể miễn cưỡng mở mắt, bất quá nếu như nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nhìn, có thể thấy ở hắn trong con mắt còn có mấy cái côn trùng đang ngọa nguậy.

"Mới vừa đó là vật gì ?"

Nguyên Bảo mở miệng hỏi. Không có ai mở miệng nói chuyện.

Bởi vì bọn họ biết, nếu quả thật nói ra, sợ rằng Nguyên Bảo trong lòng không chịu nổi. Vì vậy mọi người vô ý thức đều lựa chọn trầm mặc.

Ngược lại thì Lâm Trần mở miệng nói.

"Ăn ngon."

Vừa nghe nói như vậy, Nguyên Bảo hai con mắt nhất thời sáng lên.

"Thực sự ? !"

"Nhất định là thực sự, lừa ngươi làm gì ?"

"Vậy ngươi chờ một chút cho ta xem xem."

"Không thành vấn đề."

Lâm Trần cười cười, bắt đầu trợ giúp Nguyên Bảo tiêu trừ trong cơ thể nhuyễn trùng.

Quá trình này hơi chút phiền toái một điểm, bất quá đối với Lâm Trần mà nói, những thứ này cũng không đáng kể. Lâm Trần đem chính mình quỷ lực rót vào Nguyên Bảo trong cơ thể, Lâm Trần quỷ lực muốn càng thêm hồn hậu, cường đại.

Những con trùng này vừa cảm thụ đến, vậy phảng phất nghe thấy được mùi máu tươi cá mập một dạng, điên cuồng đuổi theo Lâm Trần quỷ lực. Cứ như vậy, Lâm Trần không cần tốn nhiều sức, đem côn trùng toàn bộ dẫn tới Nguyên Bảo khoang miệng.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Bảo chỉ cảm thấy trong cổ họng có vô số đồ đạc đang ngọa nguậy. Một cỗ cảm giác buồn nôn xông lên đầu.

Hắn cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, tại chỗ liền phun ra.

Lâm Trần tay mắt lanh lẹ, mở ra bao tải, làm cho Nguyên Bảo thổ ở tại bên trong.

Lâm Trần cũng ở vỗ Nguyên Bảo sau lưng. Sau một lúc lâu, Nguyên Bảo ói không sai biệt lắm, sắc mặt của hắn cũng bắt đầu tiết trời ấm lại.

"Cho ta xem xem đây là vật gì."

Nguyên Bảo nói rằng. Lâm Trần lại một lần nữa hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Vậy khẳng định a! Ta cuối cùng phải biết rằng là vật gì công kích ta a."

Lâm Trần cũng không nói, hướng về phía Nguyên Bảo mở ra bao tải.

. . .

. . .

Phía sau trong vòng nửa canh giờ, Nguyên Bảo một mực tại nôn mửa.

Không phải khen tờ cái loại này, là thật một mực tại nôn mửa, ngay cả lời đều không thể nói. Sau lại, Nguyên Bảo cái gì đều không phun ra được, bắt đầu thổ a-xít dạ dày.

Mãi cho đến cuối cùng, Nguyên Bảo là thật không có đồ, mà bắt đầu nôn khan.

Người khác nói chuyện cùng hắn, hắn nhớ trả lời, nhưng là mới nói ra đệ một chữ, hắn liền cảm giác buồn nôn cấp trên, sau đó bắt đầu nôn mửa. Bệnh trạng loại này giằng co trọn một ngày, một tận tới đêm khuya đại gia hỏa vây quanh ở bên cạnh đống lửa thời điểm, Nguyên Bảo mới(chỉ có) khá hơn một chút. Bất quá Nguyên Bảo hay là không dám suy nghĩ một màn kia, chỉ cần vừa nghĩ, vậy trực tiếp nôn khan.

"Lão đại "

Nguyên Bảo cầu cứu tựa như nhìn về phía Lâm Trần.

"Ngươi có cái gì ... không thanh trừ trí nhớ thủ đoạn à?"

. . . .

Lâm Trần biết hắn là có ý gì.

Xem ra đoạn này ký ức mang cho Nguyên Bảo thương tổn rất lớn, đã đối với hắn tạo thành không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng. Lâm Trần tỉ mỉ suy tư một chút, Nguyên Bảo làm vì mình đắc lực Can Tương, theo chính mình thời gian dài như vậy. Như thế một điểm nho nhỏ yêu cầu, chính mình không giúp Nguyên Bảo vậy đơn giản quá không phải là người.

"Có là có, bất quá chỉ là có điểm tác dụng phụ, nhìn ngươi có thể tiếp nhận được không phải."

Lâm Trần nói rằng. Nguyên Bảo nhãn tình sáng lên, đột nhiên đứng dậy, vỗ vỗ ngực của mình.

"Yên tâm đi lão đại! Đều có cái gì tác dụng phụ ? Ta khẳng định đều có thể chịu đựng."

"Tác dụng phụ chủ yếu có hai cái, đệ một cái có đau một chút, cái này cũng không cần nói, dù sao cũng là đang đối với đầu óc sử dụng thủ đoạn, thứ hai là ở thanh trừ ký ức sau khi thành công, có thể sẽ liền mang thanh trừ một ít những ký ức khác, tỷ như sẽ để cho ngươi quên mất ngươi là ai, ta là ai, hay hoặc là những chuyện khác."

Lâm Trần nói rằng.

"Đã biết những thứ này tác dụng phụ, ngươi xác định còn muốn làm sao?"

Nguyên Bảo suy tư khoảng khắc, sau đó nặng nề mà gật đầu hai cái.

Cùng với làm cho cái kia hình ảnh vẫn dằn vặt chính mình, vậy còn không như nhẫn nhất thời đau đớn, trực tiếp đem bên ngoài tiêu diệt! Còn như mất trí nhớ, mất trí nhớ sau chính mình hẳn là còn có thể nhớ kỹ lão đại a!

Ngược lại có lão đại bên người cũng không có gì đáng sợ!

"Đến đây đi lão đại."

Nguyên Bảo kiên quyết nói ra, ánh mắt kia kiên quyết thật giống như ra tiền tuyến một đi không trở lại chiến sĩ một dạng.

Tốt

Lâm Trần chậm rãi đứng lên, sau đó đem chính mình tay áo lau đứng lên. Thấy như vậy một màn Nguyên Bảo mãnh địa sửng sốt ba. ..