Chương 287: Cấm từ.

Chương 287: Cấm từ.

Nguyên Bảo chứng kiến Lâm Trần lau bắt đầu tay áo, hắn mãnh địa sửng sốt, vội vàng nói.

"Vân vân, lão đại ngươi không phải giúp ta thanh trừ ký ức sao? Làm sao lau tay áo ?"

"Đây chính là thanh trừ trí nhớ thủ đoạn."

"Ngươi không sẽ là muốn đánh ta đi ?"

"Thật thông minh, bất quá cái này cũng không tính là đánh a, có khoa học chứng minh ở não bộ bị đả kích nặng nề phía sau, có xác suất biết mất trí nhớ."

"Lão đại! Ngươi cái này chỗ là có xác suất mất trí nhớ a! Còn có xác suất ợ ra rắm a! Ta không làm! Ta không làm!"

Ngược lại đến cuối cùng Lâm Trần là đè xuống Nguyên Bảo lại đánh một trận. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Nguyên Bảo cũng là thật kháng đánh.

Lâm Trần đánh hắn rất lâu, Nguyên Bảo đối với một màn kia cũng nhớ rất rõ ràng. Đến cuối cùng Lâm Trần hít một khẩu khí, lựa chọn buông tha.

Lão Đỗ đám người chứng kiến Nguyên Bảo thảm trạng phía sau đều là nở nụ cười, dồn dập cười nhạo Nguyên Bảo. Bên kia, Lâm Trần ở thấy như vậy một màn phía sau cũng là rơi vào trầm tư. Chẳng biết tại sao, lúc này Lâm Trần nhớ lại cuộn da dê ở trên nội dung.

Nếu như Lâm Trần không có nhớ lầm.

Ở tao ngộ bão cát sau đó, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ cũng bắt đầu biến đến trầm mặc ít nói đứng lên. Bất quá xem bây giờ Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo, dường như không có chút nào dáng vẻ trầm mặc ít nói.

"Trầm mặc ít nói phải là bị quỷ trùng sống nhờ, ngày hôm nay ta bán mất tất cả quỷ trùng, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ không có bị ký sinh, sở dĩ cũng không có trầm mặc ít nói."

Lâm Trần trưởng thoải mái một khẩu khí.

Ở cuộn da dê bên trên ghi lại nội dung là, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đang bị quỷ trùng ký sinh phía sau, sau đó giết chết chính mình. Bất quá bây giờ mình đã tiêu diệt quỷ trùng, như thế cái mạng này vận tuyến hẳn là bị sửa chữa.

Cứ như vậy, chính mình là có thể khỏe tốt rồi ngủ một giấc.

"Xem ra sửa chữa vận mệnh cũng không có nhiều khó khăn."

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói. Hắn dựa lưng vào một khối đá lớn, bắt đầu kiểm kê bắt đầu hôm nay thu hoạch.

Ngày hôm nay bán đi Nguyên Bảo trên người côn trùng lúc, tổng cộng thu hoạch 300 điểm phiến quỷ kim giá trị. Lại tăng thêm phía trước 700 điểm, tổng cộng là 1000 cả.

"Hệ thống, tốn hao 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, toàn bộ tăng thêm đến thể chất của ta cùng quỷ lực bên trên."

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công tiêu hao 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị, tăng thêm thể chất, quỷ lực mỗi cái Ngũ Kiếp! »

Đang nghe hệ thống thanh âm phía sau, Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 120 Tứ Kiếp »

« quỷ lực: 120 Tứ Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, một tấm phiếm hoàng hình cũ, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao »

« phiến quỷ kim giá trị: 65 điểm » dựa theo hệ thống cho ra số liệu.

Chính mình chỉ cần có thể đạt thành một trăm năm mươi Thập Kiếp, như vậy chính mình thăng cấp Quỷ Thần liền hoàn toàn có thể! Một trăm năm mươi Thập Kiếp thăng cấp mà thành Quỷ Thần, phải là từ cổ chí kim tối cường quỷ thần.

"Từ cổ chí kim tối cường Quỷ Thần sao?"

Lâm Trần trong lúc nhất thời có chút ý động.

Hắn bắt đầu suy nghĩ một cái tình huống.

Giả như tại chính mình đến một trăm năm mươi Thập Kiếp sau đó, thể chất của mình cùng quỷ lực còn có thể tiếp tục tăng thêm đâu ? Tỷ như tăng thêm đến 150 Lục Kiếp, hoặc là cao hơn tầng thứ.

Nếu quả như thật đến rồi loại tình huống đó, chính mình là sẽ chọn thăng cấp Quỷ Thần, vẫn là ở lại đỉnh phong Quỷ Tiên tiếp tục đánh bóng ? Đối với vấn đề này, Lâm Trần trong lòng kỳ thực đã sớm có đáp án.

Lâm Trần là cái loại này, hoặc là liền không làm, muốn làm liền muốn làm ngưu bức nhất người.

"Đỉnh phong Quỷ Tiên có thể chỉ có một lần, nếu là không ở cảnh giới này đánh bóng đến ta cực hạn, chỉ sợ ta về sau đều sẽ hối hận."

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói.

Bất quá Lâm Trần nghĩ lại, mình bây giờ nói những thứ này quá sớm. Hiện tại chính mình chẳng qua là một cái 120 Tứ Kiếp tiểu Quỷ Tiên. Có thể hay không tăng thêm đến một trăm năm mươi Thập Kiếp đều vẫn là một cái ẩn số đâu.

Hiện tại liền đàm luận siêu việt một trăm năm mươi Thập Kiếp đồ vật, là thật là có chút mơ tưởng xa vời. Lâm Trần suy nghĩ một chút, dĩ nhiên chậm rãi đang ngủ. . .

Sáng ngày thứ hai Lâm Trần vừa tỉnh lại, hắn quả thực không thể tin được. Chính mình đêm qua lại ngủ thiếp đi.

Phải biết rằng Lâm Trần ở trở thành Quỷ Vương phía sau cũng đã thời gian rất lâu không ngủ.

Thực lực của hắn cùng cảnh giới tăng thêm dần dần làm cho hắn thoát khỏi phàm nhân làm việc và nghỉ ngơi hạn chế.

Hắn thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, đừng nói một năm hai năm, mặc dù là mấy trăm năm, hơn ngàn năm không nghỉ ngơi cũng là dễ dàng.

Giống như Chinh Chiến Quỷ Thánh bọn họ những thứ này, bọn họ tuy là cũng nói là nghỉ ngơi, bất quá cũng cũng giống như mình, chính là tựa ở trên tảng đá minh tưởng một hồi, căn bản không gọi được chân chính nghỉ ngơi.

Tính được, bọn họ những thứ này Quỷ Thánh khả năng mấy vạn năm đều không có nghỉ ngơi.

"Ta lại ngủ thiếp đi."

Lâm Trần trong lòng hơi giật mình.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đang ngủ nhất giác phía sau, Lâm Trần cảm giác mình thần thanh khí sảng nhiều!

Dù cho đối với trời đất cảm giác cũng so với trước đây càng thêm rõ ràng vài phần!

Loại cảm giác này coi như không tệ.

Lâm Trần quay đầu, hướng Lão Đỗ bọn họ nhìn lại.

Lâm Trần lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, so sánh với chính mình.

Lão Đỗ bọn họ đã sớm tỉnh.

Lão Đỗ, Nguyên Bảo, quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ, Tiểu Thụ Miêu, cùng với còn lại năm vị người chơi. Bọn họ lúc này đang biểu hiện ra một vòng tròn tư thế, ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa.

Bất quá làm người ta cảm thấy kinh ngạc là, đoàn kia lửa trại dường như đã sớm dập tắt. Lửa trại mặt trên thậm chí xây đầy bão cát.

Nhưng mấy người này vẫn là hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào lửa trại, dường như hoàn toàn không đem chuyện này để ở trong lòng. 3. 7

"Lên đường đi."

Lâm Trần hướng về phía bọn họ nói rằng.

Mấy người này thật giống như điếc một dạng, ngồi ở tại chỗ bất vi sở động.

Lâm Trần nói hai ba lần, bọn họ mới vừa rồi cứng đờ nghiêng đầu qua chỗ khác, trực câu câu nhìn Lâm Trần liếc mắt, loại ánh mắt đó, liền phảng phất hồn bị câu đi một dạng, sau đó chậm rãi đứng dậy, bắt đầu chuẩn bị hành lý.

"Nguyên Bảo, còn muốn ăn ngày hôm qua côn trùng không phải ?"

Lâm Trần hướng về phía đang ở thu dọn đồ đạc Nguyên Bảo nói rằng, trên mặt của hắn cũng treo vẻ mỉm cười.

Côn trùng nghiễm nhiên đã trở thành Nguyên Bảo cấm từ, chỉ cần ở trước mặt của hắn nhắc tới hai chữ này, hay hoặc là hài âm chữ. Nguyên Bảo sẽ lập tức chẳng phân biệt được trường hợp, chẳng phân biệt được thời cơ nôn mửa liên tục.

Ngày hôm qua hầu như mỗi cá nhân đều cầm chuyện này đùa qua một lần Nguyên Bảo.

Bất quá lúc này, đang ở thu dọn đồ đạc Nguyên Bảo dường như hoàn toàn không có nghe được Lâm Trần lời nói, chỉ là tự nhiên thu thập cùng với chính mình đồ vật. ..