Chương 288: Sáo lộ bất kể dùng a.

Chương 288: Sáo lộ bất kể dùng a.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Trần nhíu mày, hắn nhìn về phía Lão Đỗ, mở miệng nói.

"Lão Đỗ, làm sao không đùa đùa Nguyên Bảo đâu."

Đang nói rơi xuống đất, Lão Đỗ phảng phất không nghe được giống nhau, cũng ở tiếp tục thu thập mình đồ đạc. Cái này Lâm Trần cảm thấy có điểm không đúng.

Đồng thời, Lâm Trần trong lòng mãnh kinh. Hắn nhớ lờ mờ lấy cuộn da dê ở trên nội dung.

Ở ngày thứ hai thời điểm, Lão Đỗ bọn họ bắt đầu biến đến trầm mặc ít nói.

"Không nên a."

Lâm Trần nhíu mày, ngày hôm qua mình đã tiêu diệt tất cả côn trùng, không nên phát sinh loại sự tình này a.

Mang theo nghi hoặc, Lâm Trần đi tới Nguyên Bảo trước mặt, vươn tay đặt ở phía sau lưng của hắn, muốn dùng chính mình quỷ lực dò xét một cái Nguyên Bảo tình huống thân thể.

Nhưng ai biết, Lâm Trần mới đem bàn tay của mình đặt ở Nguyên Bảo sau lưng, còn chưa kịp phóng thích quỷ lực đâu.

Chỉ thấy Nguyên Bảo mãnh địa nghiêng đầu qua chỗ khác, dùng một loại ánh mắt hung ác trừng mắt Lâm Trần, đồng thời đem Lâm Trần bàn tay cho vỗ xuống đi.

Lực đạo rất lớn, còn 21 tốt Lâm Trần cảnh giới cao thực lực mạnh, nếu như đổi thành bình thường quỷ vật, đều có thể bị Nguyên Bảo một tát này đập chết Lâm Trần chân mày lần nữa tàn nhẫn mặt nhăn.

"Đạp mã! Cho ngươi mặt mũi có phải hay không!"

Lâm Trần cả giận nói, đồng thời một cái tát đánh vào Nguyên Bảo trên mặt.

Đó cũng không phải Lâm Trần không tiếp thu tình xưa, mà là Lâm Trần biết, hiện ở trước mặt mình cái này nhân loại đã không phải là Nguyên Bảo, vô cùng có khả năng bị người khác chiếm cứ thân thể.

Nếu cái này dạng, vậy mình cũng không cần phải ... Cho đối phương mặt mũi, trực tiếp đem đối phương trở thành thông thường quỷ vật tới sửa để ý liền thành.

Lâm Trần một tát này tuy là thu chút lực đạo, không có đem Nguyên Bảo thân thể cho đánh bể, nhưng là làm cho Nguyên Bảo té bay ra ngoài, hung hăng đụng vào một khối trên đá lớn.

Vừa lúc đó, Lão Đỗ, quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ, Tiểu Thụ Miêu thậm chí là năm vị người chơi, lúc này đều là hướng Lâm Trần nhìn lại.

Cảm giác được bọn họ ánh mắt khác thường, Lâm Trần trong lòng hơi có chút giật mình.

"Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ, liền các ngươi đều luân hãm sao?"

Hoàn toàn chính xác có đủ làm cho Lâm Trần giật mình, Chinh Chiến Quỷ Thánh dù sao cũng là sơ kỳ Quỷ Thánh, thực lực mạnh mẽ, đây cũng không phải là Tiểu Thụ Miêu cái loại này mất đi Quỷ Thánh hạch tâm Quỷ Thánh có thể so sánh.

Cơ Giới Thủy Tổ thì càng kinh khủng, kỳ thực đối với Cơ Giới Thủy Tổ thực lực chân thật, Lâm Trần cũng có chút đắn đo khó định.

Ban đầu ở cơ giới vương cung thời điểm, Cơ Giới Thủy Tổ là có thể miễn cưỡng cùng chính mình so chiêu một chút thức, phải biết rằng khi đó chính mình cũng đã là quỷ tiên.

Sở dĩ Lâm Trần cho rằng Cơ Giới Thủy Tổ thực lực ít nhất cũng là đỉnh phong Quỷ Thánh, thậm chí là nửa bước Quỷ Tiên. Cơ Giới Thủy Tổ đều mạnh như vậy dĩ nhiên cũng có thể trúng chiêu ?

Lâm Trần trong lòng hiện ra một cái dấu chấm hỏi.

Người mạnh như vậy đều có thể trúng chiêu, như vậy có thể gặp đối phương thủ đoạn này chắc là không nhìn cảnh giới thực lực. Nhưng là nếu đối phương chiêu thức nếu có thể không nhìn cảnh giới cùng thực lực, cái kia vì sao không phải xuống tay với chính mình đâu ?

Nửa bước Quỷ Tiên cùng đỉnh phong Quỷ Tiên trên thực tế khác biệt cũng chỉ có thực lực. Điểm này Lâm Trần thủy chung là không nghĩ ra.

Bất quá liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm, chỉ nghe một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy Chinh Chiến Quỷ Thánh bọn họ đã hướng chính mình giết tới.

Chinh Chiến Quỷ Thánh di chuyển dùng chính mình quỷ kỹ năng, trong lúc nhất thời sau lưng xuất hiện rất nhiều Quỷ Binh Quỷ Mã, đang hướng chính mình đánh tới. Không chỉ có là Chinh Chiến Quỷ Thánh, những người còn lại cũng đều là dùng hết chính mình bản lĩnh xuất chúng.

Lâm Trần trong lòng rùng mình, cái này rốt cuộc là thứ gì, lại vẫn có thể động dụng kí chủ có quỷ kỹ năng ? Bất quá Lâm Trần giật mình thuộc về giật mình, nên ngược vẫn phải là ngược.

Ba

Ba

Ba

. . .

Một người một bạt tai, không có bất kỳ ngoại lệ.

Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người toàn bộ đều té bay ra ngoài, nằm trên mặt đất một lúc lâu, mới vừa rồi khó khăn đứng dậy.

"Không muốn đi ra ? Hành, ta đây liền đánh đến các ngươi đi ra."

Lâm Trần chắp hai tay sau lưng, bắn quét liếc mắt đám người.

Ai nghĩ được, vừa lúc đó, đứng lên Nguyên Bảo lau mép một cái tiên huyết, dùng một loại âm nghiệm ánh mắt nhìn về phía Lâm Trần.

"Vô dụng, đừng thử."

Nguyên Bảo cười nói.

"Chúng ta không - cảm giác đau đớn, hơn nữa ngươi mặc dù đem chúng ta giết, chết cũng chỉ là này tấm thân thể, là thủ hạ của ngươi, chúng ta là sẽ không có chuyện, bởi vì chúng ta căn bản cũng không thuộc về thế giới này, huống hồ, ngươi cũng luyến tiếc đối thủ hạ ra tay đi ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh một bên đứng lên, một bên chậm rãi nói rằng.

Lâm Trần nhướng mày, chứng kiến bộ dáng của bọn họ, dường như mới vừa chính mình công kích xác thực không có tổn hại đến bọn họ.

Kỳ thực Lâm Trần mới vừa cái kia mấy bàn tay cũng không phải là thông thường bàn tay, Lâm Trần ở trên bàn tay của chính mình bám vào Linh Hồn công kích. Nói cách khác, có thể trực tiếp đánh tới linh hồn của bọn họ.

Bất quá dù vậy, cũng vô pháp đối với mấy người bọn hắn sản sinh thương tổn.

Hơn nữa nghe bọn hắn ý tứ trong lời nói, bọn họ thậm chí đều không phải người của thế giới này ? Lâm Trần nhíu mày.

Đối phương căn bản không đem này tấm thân thể coi ra gì, mặc dù chính mình thi triển sát chiêu hù dọa đối phương cũng không dùng.

"Ta liền nói, loại này trong phim ảnh và truyền hình nát vụn sáo lộ làm sao có khả năng có hiệu lực."

Lâm Trần á nhưng bật cười. Trước kia cái thế giới kia, Lâm Trần xem qua rất nhiều điện ảnh kịch.

Bên trong có cái kiều đoạn liền là chủ giác thân bằng hảo hữu bị phần tử xấu trên thân, sau đó nhân vật chính muốn làm ra tuyển trạch, hoặc là liên quan phần tử xấu cùng nhau giết chết, hoặc là đã bị phần tử xấu đánh chết.

Thường thường kết cục chính là nhân vật chính thi triển sát chiêu, ngoài mặt nếu muốn giết rơi phần tử xấu, nhưng thật ra là muốn đem phần tử xấu dọa cho đi ra. Hiện tại Lâm Trần cũng đụng phải cái tình huống này, nhưng là bây giờ nhìn một cái, phát hiện căn này 650 bản vô dụng a!

Kỳ thực cái này cũng có thể hiểu được.

Cái thế giới này quỷ vật cũng đều là tàn nhẫn tàn nhẫn, sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, đối với tử vong bọn họ thậm chí còn có khát vọng đâu. Liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm, hắn trong lòng hơi động.

Chính mình Trữ Vật Không Gian dĩ nhiên phát ra ba động ?

Phải biết rằng, hắn Trữ Vật Không Gian bình thường đều là một mảnh tử thủy, phát sinh ba động loại tình huống này bình thường đều là bảo vật xuất hiện biến hóa. Tỷ như lần trước Thiên Âm Quỷ Thánh Sứ dùng nhân quả kỹ năng thời điểm, chính mình Trữ Vật Không Gian cũng xảy ra ba động, đó là Ốc Sên bắt đầu phản ứng.

"Lần này thì là cái gì chứ."

Lâm Trần nói hướng chính mình Trữ Vật Không Gian nhìn lại. Ở một đống bảo vật trung, có một vật đang đang phát tán ra quang mang.

Lâm Trần lấy ra nhìn một cái, dĩ nhiên là tấm kia phiếm hoàng hình cũ. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần trong lòng hơi động.

"Đây là ý gì ?"

Lâm Trần ở trong lòng suy tính.

Từ bắt được hình cũ đến bây giờ, Lâm Trần đều không biết như thế nào dùng.

Mà cái này lão trên tấm ảnh bụi Lâm Trần cũng nhiều lần nếm thử chà lau, có thể vô luận như thế nào đều lau không rơi. Chẳng lẽ nói, hiện tại hình cũ ba động, là cùng chà lau rơi bụi có quan hệ ?

Liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm, hắn đột nhiên thấy, trước mặt mình Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người lấy nhỏ bé không thể nhận ra động tác lui về sau một điểm.

Không chỉ có như vậy, Lão Đỗ đám người biểu tình trên mặt cũng xảy ra một chút biến hóa. ..