Chương 289: Xong đời! .

Chương 289: Xong đời! .

Ngô

Lâm Trần làm bộ đem vật cầm trong tay hình cũ đi phía trước vung.

Chỉ thấy Chinh Chiến Quỷ Thánh điều kiện bọn họ phản xạ lui về phía sau thoát ra hơn mười thước.

Thấy như vậy một màn, Lâm Trần "Ha ha" cười to: "Nguyên lai các ngươi sợ cái này a!"

Lâm Trần cười rồi rất lâu mới vừa rồi dừng lại.

"Ta nói các ngươi tại sao không đúng ta xuất thủ đâu, nguyên lai là sợ cái này tấm hình cũ a."

Lâm Trần nói rằng. Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người sắc mặt ngưng trọng, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đêm qua bọn họ ở chiếm giữ đám này thân thể người thời điểm, bọn họ cũng chú ý tới Lâm Trần.

Lâm Trần trên người cái này cổ ngập trời quỷ khí để cho bọn họ hướng về không thôi, khi bọn hắn chứng kiến Lâm Trần đầu tiên mắt, bọn họ liền ngây dại, đồng thời không hẹn mà cùng cho ra một cái kết luận -- người này là mạnh nhất!

Một giây kế tiếp, bọn họ liền tranh tiên khủng hậu hướng Lâm Trần bên kia chạy trốn, vì thế thậm chí còn bạo phát trong đội tranh đấu. Nhưng tiếc là chính là, ở tại bọn hắn dựa vào một chút gần Lâm Trần thời điểm, bọn họ liền cảm nhận được chỗ không đúng.

Lâm Trần trong cơ thể dường như có một cỗ đặc biệt lực lượng, đang ở hấp dẫn bọn họ đi qua. Bọn họ có dự cảm, chỉ cần lên Lâm Trần thân, như vậy chính mình khẳng định không về được. Bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, kết quả là trước hết chiếm cứ những người khác thân thể.

"Ta cũng tò mò, nếu như các ngươi đụng phải cái này tấm hình cũ, biết xảy ra chuyện gì."

Lâm Trần cười nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Trong sát na, Chinh Chiến Quỷ Thánh phảng phất nhớ ra cái gì đó chuyện đáng sợ, đồng tử mãnh địa co rút lại. Một giây kế tiếp, Chinh Chiến Quỷ Thánh liền vội vàng vận chuyển lên toàn thân lực lượng, muốn né ra.

Có thể Chinh Chiến Quỷ Thánh cước bộ còn không có bước ra đâu. Hắn liền nghe được một trận tiếng kêu thảm thiết.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào Lâm Trần đã xuất hiện ở Nguyên Bảo phía sau.

Lâm Trần cầm tấm kia hình cũ, vỗ vào Nguyên Bảo trên đầu. Một giây kế tiếp, làm người ta kinh ngạc một màn xảy ra.

Phảng phất linh hồn xuất khiếu một dạng, Nguyên Bảo trên đầu dâng lên một đám khói trắng. Hình cũ liền giống như máy hút bụi, đem khói trắng toàn bộ hút vào.

Bị rút sạch linh hồn sau Nguyên Bảo quỳ trên đất, triệt để đã hôn mê. Lâm Trần thoáng cảm thụ một cái, Nguyên Bảo không chết, linh hồn cũng ở.

Khả năng món đồ kia ở Nguyên Bảo trong cơ thể thời điểm kềm chế Nguyên Bảo bản thân linh hồn. Hiện tại chính mình trừ đi món đồ kia, Nguyên Bảo linh hồn sớm muộn biết hồi phục.

Đang cảm thụ đến đây hết thảy phía sau, Lâm Trần liền không lo lắng. Hắn cầm hình lên bắt đầu kiểm tra đứng lên.

Quả nhiên, trong hình bụi tiêu thất một điểm, hiển lộ ra một góc.

"Cái này dường như là một nhân thủ ?"

Lâm Trần thầm nghĩ.

Bất quá tấm hình này còn có rất lớn khu vực đều bị bụi che đậy, chính mình chỉ là lau sạch sẽ cực tiểu một khu vực. Muốn nhìn rõ hình cũ toàn cảnh, sợ rằng còn phải không ít linh hồn mới được.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh.

Giờ khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh phảng phất cảm giác có một đạo lãnh khí một mạch lủi trán! Dưới một cái liền là mình!

Dưới một cái liền là mình! Phải xong đời! Phải xong đời!

Đây là Chinh Chiến Quỷ Thánh trong lòng trước tiên ý tưởng. Chạy mau! Được mau nhanh trốn!

Chinh Chiến Quỷ Thánh biết nơi đây không lưu được, được mau rời đi!

Ngược lại mình bây giờ đã có một bộ Quỷ Thánh thân thể, đã là huyết buôn bán lời! Có ở đây không ly khai chính mình liền vĩnh viễn phải ở lại chỗ này!

Chinh Chiến Quỷ Thánh vội vàng vận chuyển lực lượng.

Nhưng ngay khi Chinh Chiến Quỷ Thánh chuẩn bị mở chạy thời điểm. Lại một đường tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lần này là Lão Đỗ. Chinh Chiến Quỷ Thánh trợn tròn mắt! Không phải ta ? !

Bất quá hắn lập tức phản ứng kịp, cái này nhưng là một cái cơ hội tốt. Kết quả là Chinh Chiến Quỷ Thánh không dám dây dưa, vội vàng lao ra.

Nhưng hắn còn không có bước ra hai bước đâu. Hắn cũng cảm giác cổ căng một cái, bộ ngực y phục lặc đến rồi cổ mình.

Cái loại cảm giác này, thật giống như có người bắt được phía sau mình y phục, đem mình nhắc tới giống nhau.

"Con bà nó, ta để cho ngươi chạy rồi ? !"

Vang lên bên tai Lâm Trần thanh âm, Chinh Chiến Quỷ Thánh còn không biết xảy ra chuyện gì đâu.

Chỉ thấy cảm giác trên mặt tê rần, cái loại cảm giác này, phảng phất ngăn cách lấy da mặt đem mình răng đều cho đánh nát xong. Chinh Chiến Quỷ Thánh đã hôn mê.

Hắn chỉ minh minh cảm giác được, chính mình dường như bay lên rồi, càng bay càng cao, càng bay càng cao.

Liền tại lập tức sẽ đạt đến thiên đường thời điểm, mãnh địa rớt xuống, hung hăng té xuống đất, làm cho hắn phát ra một tiếng đau kêu. Chinh Chiến Quỷ Thánh chậm rãi mở hai mắt ra, vội vàng hướng nhìn bốn phía.

Bạch sắc. Ngoại trừ bạch sắc chính là mênh mông vô bờ bạch sắc.

Nơi đây không có thổ nhưỡng, không có cỏ cây nguyên, không có kiến trúc, chỉ có thuần khiết bạch sắc. Không chỉ có như vậy, ở bên cạnh của mình, còn vây ngồi những người khác.

"Nơi này là nơi nào ? Các ngươi làm sao cũng ở nơi này ? Còn có ngươi, lão lục, ngươi không phải là bị vồ vào hình sao?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh vội vàng mở miệng hỏi.

Người chung quanh đều là khuôn mặt tự bế, vừa lúc đó, Chinh Chiến Quỷ Thánh trong miệng lão lục mở miệng nói chuyện.

"Đây chính là cái kia trong hình."

"Con bà nó! Sớm biết ta liền không tìm bọn họ để gây sự!"

"Ô ô ô, mụ mụ, ta muốn về nhà tìm mụ mụ!"

Mấy người bọn hắn trong nháy mắt đều hỏng mất.

Bên kia, Lâm Trần đang thu thập rơi Lão Đỗ bên trong cơ thể của bọn họ đồ vật phía sau, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra bức ảnh.

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái này dường như là một cái người ?"

Lâm Trần nhìn lấy bức ảnh nói rằng.

Đang hấp thu rơi mười một vật phía sau, trên tấm hình này bụi đã tản đi một phần năm. Có thể nhìn ra, cái này lão trên tấm ảnh là một cái người.

Người này ngồi ở một chỗ, bất quá người này cụ thể như thế nào, là nam hay nữ, hình này vỗ lại là địa phương nào, những thứ này đều không biết.

Trong khi giãy chết, Lâm Trần không biết hình này đến cùng có ích lợi gì.

"Ngoại trừ có thể hấp thu món đồ kia, không có một chút tác dụng nào sao? Ai~ rác rưởi đồ đạc, lãng phí ta phiến quỷ kim giá trị."

Nói xong, Lâm Trần liền đem hình cũ ném vào Trữ Vật Không Gian.

Vì quất cái đồ chơi này, chính mình tốn không ít phiến quỷ kim giá trị. Đến cuối cùng chỉ có cái này công năng ?

Lãng phí a lãng phí!

Liền tại Lâm Trần mới đem hình cũ ném vào Trữ Vật Không Gian. Trong đầu của hắn vang lên hệ thống thanh âm.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ cởi ra một phần năm trong tấm ảnh dung, có thể được gợi ý của hệ thống X 1! »

« bản hệ thống nhắc nhở kí chủ, nên bức ảnh chính là một cái tầm bảo đạo cụ, nếu như kí chủ có thể giải mở toàn bộ câu đố, liền có thể thu được năm chục ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

"Ừm ghim ?"

Một giây kế tiếp, Lâm Trần trong tay xuất hiện tấm hình kia.

Chỉ thấy Lâm Trần lại là đối chiếu mảnh nhỏ hà hơi, lại là cầm lấy tay áo lau bức ảnh.

Thậm chí còn cầm bức ảnh ở trên mặt mình cọ xát hai cái, hiện ra rất là thích tấm hình này.

"Hệ thống! Ta liền biết ngươi rất theo sách! Ngươi là lương tâm hệ thống! Cực kỳ tốt hệ thống!"

Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

"Ta liền biết ngươi thưởng trong ao khẳng định đều là bảo bối, tấm hình này cũng là, sở dĩ ta mới không tiếc tốn đại giới tiễn đưa nó rút ra! Ngươi rất tốt hệ thống! Thật tốt quá! Ta đều nhanh thích ngươi."

Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói rằng. ..