Chương 290: Hư là người chơi a! .

Chương 290: Hư là người chơi a! .

" ta đều nhanh thích ngươi."

Trong mơ mơ màng màng, quỷ tân nương mở hai mắt ra.

Nàng mới mở hai mắt ra, liền nghe được Lâm Trần những lời này.

Một giây kế tiếp, quỷ tân nương mãnh địa mở to hai mắt, trong nháy mắt ngồi thẳng người.

Đúng lúc, lúc này Lâm Trần chứng kiến quỷ tân nương ngồi dậy, ánh mắt cũng là vô ý thức hướng quỷ tân nương nhìn lại.

"Ngươi đã tỉnh a, không có chuyện gì chứ ?"

Lâm Trần cảm giác trên mặt có chút khó chịu.

Vừa rồi hắn nói những lời này, cũng không phải là ở trong lòng nói. Thích hệ thống gì gì đó, nếu như bị những người này nghe được. Vậy mình lãnh tụ phong phạm chẳng phải là liền sụp đổ ?

Về sau chính mình làm sao còn phục chúng ?

Quỷ tân nương sửng sốt, cái này cái này cái này cái này tướng công đây là đang quan tâm ta sao ? ! Quỷ tân nương trong lúc nhất thời đại não đứng máy.

Nàng chỉ cảm thấy gò má nóng hổi, trên đầu dường như đang điên cuồng mạo phao. Tướng công dĩ nhiên quan tâm ta!

Tướng công dĩ nhiên quan tâm ta! Tướng công dĩ nhiên quan tâm ta!

"Cái kia ta mới vừa nói, ngươi không nghe được a."

Lâm Trần đưa ngón trỏ ra, gãi gãi gò má của mình, nhãn thần cũng là không phải tự nhiên hướng bên cạnh liếc đi.

Quỷ tân nương thấy như vậy một màn, trong lòng phảng phất trong nháy mắt nổ tung giống nhau!

Trong chớp nhoáng này, quỷ tân nương nghĩ tới chính mình tại minh 873 minh bên trong nghe được lời nói.

" ta đều nhanh thích ngươi."

Đây là tướng công mới vừa nói ? ! Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói.

Mới vừa tại chính mình lúc hôn mê. Tướng công đối với mình thổ lộ ? !

"Tướng công như thế xấu hổ sao? Không dám làm nhân gia mặt bày tỏ, chỉ dám ở nhân gia ngủ mê man thời điểm bày tỏ, hanh, bình thường nhân gia đối với ngươi ám chỉ nhiều như vậy, ngoài mặt chứa một bộ lãnh đạm, trên thực tế nhưng ở nhân gia lúc hôn mê bày tỏ đúng không ?"

Quỷ tân nương ở thầm nghĩ nói bất quá tướng công nếu hỏi như vậy, vậy mình không bằng trực tiếp thừa nhận nghe được.

Ngược lại hiện ở những người khác cũng còn ngủ mê man, nói không chừng còn có thể cùng tướng công phát sinh điểm cái gì chứ ? Nghĩ đến đây, quỷ tân nương trong đầu liền nổi lên rất nhiều hình ảnh.

Nước miếng của nàng cũng là kìm lòng không đặng chảy xuống.

"Khái khái!"

Quỷ tân nương ho khan hai tiếng, chuẩn bị nói.

Có thể vừa lúc đó, Nguyên Bảo mãnh địa ngồi dậy.

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ta cho ngươi bảo bối! Ta cho ngươi bảo bối!"

Thấy như vậy một màn, quỷ tân nương trực tiếp hóa đá!

Nàng còn vừa định nói nghe được a!

Giờ khắc này, quỷ tân nương ở trong lòng đã khóc.

"Không có không nghe được."

Quỷ tân nương mở miệng nói.

Lâm Trần lúc này mới trưởng thoải mái một khẩu khí.

"Không nghe được liền được, không nghe được liền được."

Kế tiếp mấy phút bên trong, Chinh Chiến Quỷ Thánh bọn họ đều là từng cái tỉnh lại. Lâm Trần nói cho bọn họ một cái đầu đuôi sự tình.

Nhất thời Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người sợ.

Phải biết rằng chiếm giữ thân thể chuyện này là thập phần kinh khủng. Hơi không cẩn thận chính mình liền ợ ra rắm rồi!

Bất quá còn tốt có Lâm Trần ở, chính mình cái này mới(chỉ có) không có xảy ra việc gì.

Cái này, không chỉ có là Tiểu Thụ Miêu, liền mới gia nhập đội ngũ năm vị người chơi đều đối Lâm Trần bội phục phục sát đất!

"Lâm Trần! Ngươi sau này sẽ là đại ca của ta! Ngài muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó! Tuyệt không hai lời!"

"Lâm Trần! Ngươi sau này sẽ là Lão Đại ta!"

Năm vị người chơi có ba vị đều là thanh niên nhân, một vị trong đó thậm chí còn là một thiếu niên, vì vậy nói tới nói lui cũng là không che đậy miệng, nghĩ tới cái gì nói cái đó.

Còn lại hai vị người chơi niên kỷ hơi có chút đại, nhìn qua đều hai mươi bảy hai mươi tám.

Hai người bọn họ mặc dù không có như vậy Chuunibyou, nhưng lúc này cũng đều là hướng Lâm Trần ném ánh mắt cảm kích, đồng thời biểu thị sau này Lâm Trần nếu như hữu dụng được với chỗ của bọn hắn, bọn họ nhất định sẽ không chối từ.

"Nói như vậy, ta còn thực sự có một việc muốn cho các ngươi hỗ trợ."

Lâm Trần cười nói. Vị thiếu niên kia người chơi vỗ vỗ ngực của mình, mở miệng nói.

"Ngươi nói đi! Chỉ cần ta có thể giúp đỡ, tuyệt không hai lời."

Lâm Trần nói ra: "Ta muốn cho các ngươi gia nhập vào hút bụi liên minh, sau đó nghĩ biện pháp, đem bọn họ dẫn tới nơi này."

Thiếu niên người chơi sửng sốt: "A ngươi là nói hút bụi liên minh a!"

"Tại sao phải đem bọn họ. . ."

Thiếu niên người chơi lời còn chưa nói hết đâu.

Hắn phảng phất nghĩ tới điều gì chuyện đáng sợ, sắc mặt mãnh địa biến đổi.

Không chỉ là hắn, bốn vị khác người chơi cũng đều là như vậy, hơn nữa theo bản năng lui về sau hai bước.

"Hút bụi liên minh ngươi Lâm Trần chẳng lẽ "

"Không thể nào "

"Không thể nào đâu!"

Giờ này khắc này, năm vị người chơi đều là hoảng sợ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cũng không giấu giếm, cười nói: "Không sai, ta chính là bọn họ phải trừ hết chính là cái kia Lâm Trần."

Cái này lời vừa nói ra, năm vị người chơi chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên nổ tung!

Bọn họ là làm sao cũng không nghĩ đến, hút bụi liên minh phải trừ hết Lâm Trần, lại ở trước mặt bọn họ!

"Không cần khẩn trương, ta sẽ không ra tay với các ngươi, ta muốn là ra tay với các ngươi, từ lúc các ngươi lúc hôn mê liền ra tay, căn bản sẽ không lưu các ngươi đến bây giờ, không cần sợ hãi."

Lâm Trần cười nói.

Nghe nói như thế, năm vị người chơi cũng là miễn cưỡng tỉnh táo lại. Lâm Trần nói có đạo lý.

Nếu như Lâm Trần đối với bọn họ có địch ý nói, đã sớm xuất thủ. Hà tất chờ tới bây giờ ?

Huống hồ, hút bụi liên minh gì gì đó.

Bọn họ năm người là tân tiến trò chơi người chơi, hút bụi liên minh mắc mớ gì đến bọn họ ?

"Ta chơi cái trò chơi này có một đoạn thời gian, mỗi ngày đều có thể ở thế giới tần đạo chứng kiến hút bụi liên minh xoát bình, cái gì diệt trừ Lâm Trần, mở rộng hút bụi liên minh thế lực, xem, bây giờ còn đang xoát đâu."

"Xác thực, mỗi ngày đều tại xoát, tuy là cái này dạng cố gắng khiến người ta không ưa, bất quá nói thật, mới người chơi phía sau thiết lập công hội thật đúng là không có có thể so sánh được với hút bụi liên minh, sở dĩ đại gia hỏa cũng đều là giận mà không dám nói gì."

Năm vị người chơi dồn dập nói rằng.

"Không đúng."

Thiếu niên người chơi nói rằng

"Theo ta được biết, ngươi là một cái trò chơi NPC, bọn họ đều muốn diệt trừ ngươi, bất quá chúng ta đã trải qua nhiều như vậy, ta cảm giác ngươi không giống như là phần tử xấu a, vì sao biết đắc tội hơn một vạn cái người chơi a!"

Lời này vừa ra, còn lại bốn cái người chơi đều là nhìn về phía Lâm Trần.

Đừng nói người chơi nhóm, coi như là Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo cũng là nhìn về phía Lâm Trần, bọn họ nghĩ biết mình lão đại biết trả lời thế nào.

Vừa lúc đó, Lâm Trần phảng phất nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, đột nhiên biến đến hai mắt lưng tròng, thậm chí còn xuất ra một cái khăn tay làm bộ lau.

Cái này, Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều trợn tròn mắt!

Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ, Tiểu Thụ Miêu bọn họ cũng mộng ép! Ngọa tào!

Nói đến là đến ? ! Ngưu bức như vậy!

"Lão đại lão đại, Oscar ảnh đế thực sự trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a!"

Nguyên Bảo khẽ cười lắc đầu, ở trong lòng cho Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

Lúc này, năm vị người chơi chứng kiến Lâm Trần đột nhiên khóc lên, đều là có vẻ hơi co quắp, không biết nên làm những thứ gì.

"Ngươi đừng khóc a."

"Đúng vậy, có chuyện nói cho chúng ta một chút."

Lâm Trần mang theo nghẹn ngào làn điệu nói rằng.

"Phần tử xấu không phải ta, hư là những thứ kia người chơi a!"

Lời này vừa ra, năm vị người chơi đều là mộng ép!

Bọn họ đều là nhìn nhau, bọn họ biết, chính mình va chạm vào cái trò chơi này bí mật to lớn! ..