Chương 291: Bị lừa lên thuyền.

Chương 291: Bị lừa lên thuyền.

Cái này năm vị mới người chơi, từ tiến nhập trò chơi phía sau, bọn họ liền nghe nói có quan hệ với Lâm Trần Truyền Kỳ sự tích.

Cái gì bán đi mấy vạn danh người chơi, cái gì treo lên đánh Quỷ Tiên, quỷ thần là cái gì đều cho hắn dập đầu, cái gì thập ác bất xá người rất xấu, thích đem người chơi y phục lấy hết, sau đó ở trước mặt mình khiêu vũ, thậm chí còn chuyên môn đem ngoạn gia nữ bằng hữu cho lừa chạy.

Nói chung có thể nhấc lên Lâm Trần, vậy tuyệt đối không có sự tình tốt!

Tuy là cái này năm vị người chơi là mới vào cái hố, bất quá bọn họ cũng có thể cảm nhận được những bộ phận khác người chơi đối với Lâm Trần cừu hận. Cái loại này cừu hận kình, nói thật, liền cùng Lâm Trần giết bọn họ tổ tông mười tám đời giống nhau, không có chút nào khoa trương.

Những thứ kia người chơi chỉ cần vừa nghe đến Lâm Trần, vậy nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hồng quang, thập phần dọa người. Nhưng là bây giờ, Lâm Trần dĩ nhiên nói xấu không phải hắn, mà là đám kia người chơi ?

Lần này liền gợi lên năm vị người chơi lòng hiếu kỳ, giờ này khắc này bọn họ phảng phất là một cái hiếu kỳ bảo bảo, dồn dập vểnh tai.

"Hư là người chơi ? Bất quá ta nghe nói, ngươi thật giống như có thể đem bọn họ bán đi, sau đó tiêu hủy tài khoản của bọn họ số liệu."

Một vị trong đó người chơi mở miệng hỏi.

Vừa nghe nói như vậy, Lâm Trần rơi xuống lớn chừng hạt đậu giọt nước mắt, nước mắt giàn giụa nói.

"Vậy làm sao có thể trách ta à! Các ngươi không biết, cái trò chơi này bản đồ Biên Giới là không cho phép thăm dò, nếu như vượt qua bản đồ Biên Giới, như vậy hệ thống sẽ tiêu hủy ngoạn gia tài khoản số liệu, lần trước tây chi Cực Cảnh mở ra một cái bí cảnh, bên trong bảo vật vô số, nhưng chỉ có ở nơi này bản đồ Biên Giới, vô số người chơi không nhìn bản đồ Biên Giới đi trước, muốn lấy được bảo một bối."

"Lúc đó ta cũng đi, nhưng là ta căn bản liền bảo bối đều không thấy, đều là đám kia người chơi ở đoạt, kết quả bảo bối tiến vào bản đồ Biên Giới bên trong, bọn họ cũng nhảy xuống, một cái tiếp một cái tài khoản tiêu hủy, bọn họ nhảy xuống phía trước ta còn tại thuyết phục bọn họ, nói không thể nhảy, nhưng bọn họ đều đỏ mắt, chỗ nghe ta khuyên a!"

"Tài khoản tiêu hủy phía sau, bọn họ liền hận tới ta, nói cái gì vì sao không ra tay ngăn bọn họ, các ngươi phân xử thử, cái này có thể quái ta sao!"

Lâm Trần bla bla nói một tràng, nước mắt giàn giụa, nói được kêu là một cái tình chân ý thiết.

Đừng nói người chơi nhóm, lúc này Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người đều trợn tròn mắt! Khá lắm!

Cái này Lâm Trần thật giỏi lạp! Nói đến là đến!

Cái này nói dối biên, một điểm gập ghềnh đều không có, mở miệng liền tới!

Nếu không phải là Chinh Chiến Quỷ Thánh bọn họ theo Lâm Trần thời gian dài, biết Lâm Trần là dạng gì. Bọn họ vẫn thật là bị Lâm Trần cho lừa gạt đến rồi!

Bên kia, Tiểu Thụ Miêu đang nghe Lâm Trần miêu tả phía sau, hắn trên thân cây gò má cũng là thống khổ khóc thút thít.

"Ô ô minh "

Tiểu Thụ Miêu một bên khóc rống, vừa dùng lá cây đang lau cùng với chính mình nước mắt.

"Không có nghĩ đến lão đại dĩ nhiên gánh chịu nhiều như vậy! Trước đây ta lần đầu tiên thấy lão đại thời điểm, ta còn tưởng rằng lão đại là cái phần tử xấu, không nghĩ tới, lão đại là cái mười phần người tốt a! Này cũng quái những thứ kia người chơi! Rõ ràng lão đại hảo nói khuyên bảo để cho bọn họ đừng xuống phía dưới, bọn họ đi xuống cuối cùng còn muốn quái lão đại trên đầu, ô ô minh, ta thực sự là quá đau lòng lão đại rồi!"

Tiểu Thụ Miêu hiển nhiên đã bị Lâm Trần lời nói kia cho cảm động khóc, lúc này cũng là nước mắt giàn giụa, dừng đều không ngừng được. Lúc này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là hướng hắn ném ghét bỏ ánh mắt.

Không phải, ca môn ngươi thật là một hai cánh tay a!

Ngươi tốt xấu cũng theo Lâm Trần hơn mười ngày, hắn cái gì bức dạng ngươi còn không rõ ràng lắm a! Lời này ngươi cũng thư ? !

"Tiểu Thụ Miêu ?"

Nguyên Bảo cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói ra.

"Ừm ? Làm sao vậy ?"

Hai mắt lưng tròng Tiểu Thụ Miêu chậm rãi nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Nguyên Bảo. Giờ này khắc này, chỉ thấy Nguyên Bảo vẻ mặt chăm chú, vẻ mặt đứng đắn nhìn lấy Tiểu Thụ Miêu, nói rằng.

"Kỳ thực ta là ba ba ngươi."

"Cút! Ngươi đạp mã làm ta là người ngu đúng không!"

Tiểu Thụ Miêu nổi giận mắng.

Nguyên Bảo gãi gãi đầu: "Không đúng! Cái này đầu óc không phải cũng rất tốt sử sao? !"

Bên kia, một đám người chơi nghe xong Lâm Trần miêu tả phía sau, trong lòng bọn họ cũng là hơi có chút xúc động. Đúng vậy!

Dựa theo Lâm Trần nói, vậy làm sao có thể trách bọn hắn trên đầu đâu ? Rõ ràng chính là đám kia người chơi ở không đi gây sự!

"Nhưng là, ta nghe nói hút bụi trong liên minh trước đây có cái gọi Vương Hạo Thiên, ngươi thật giống như muốn giết hắn, chuyện này là sao nữa ?"

Có một vị người chơi mở miệng hỏi.

Nghe nói như thế, Lâm Trần giống như Tình Thiên Phích Lịch một dạng, cả người ngây ngẩn cả người, chốc lát sau, nước mắt của hắn chảy bay trực hạ, dừng đều không ngừng được, càng thêm lợi hại.

"Các ngươi cũng biết, ta là một cái trò chơi NPC, gia hương của ta nhưng thật ra là ở tuyệt vọng thành phụ cận một cái tiểu nông thôn trung, ta cùng ta ba mẹ, còn có một người muội muội, đều sinh hoạt tại nơi đó, nơi đó có núi có nước, mặc dù không như tuyệt vọng thành phồn hoa, thế nhưng chúng ta người một nhà sinh hoạt ung dung khoái trá, không gì sánh được hạnh phúc."

. . .

"Nhưng là đột nhiên có một ngày, có một cái người chơi đi tới thôn chúng ta trang, hắn cầm một cái đạo cụ, nói nhiệm vụ chỉ dẫn hắn đến nơi này, nhiệm vụ cuối cùng thưởng cho ở nơi này, hắn thực lực mạnh mẽ, lúc tới cũng đã là Quỷ Thánh cảnh giới, mà chúng ta trong thôn trang lợi hại nhất cũng mới bất quá Quỷ Đế."

"Cái kia người chơi tới thôn chúng ta sau trang, không nói hai lời mà bắt đầu cướp đốt giết hiếp, đào sâu ba thước, đã từng mỹ hảo sơn thủy cảnh sắc đều bị hắn triệt để phá hư, nhà của ta cũng bị hắn làm sụp, ta đứng ra ngăn cản hắn, hắn lại nói phàm là chống đỡ hắn thu được tưởng thưởng, đều phải chết, vì vậy, hắn ở ngay trước mặt ta, đem ba ba mụ mụ của ta toàn bộ sát hại, tên súc sinh kia thậm chí ngay cả muội muội ta đều không có buông tha."

... . .

Nói đến đây, Lâm Trần trong mắt lại rơi ra vài giọt giọt nước mắt.

"Ta người một nhà đi hết, ta cũng không muốn sống, ta nói cho hắn, làm cho hắn cũng đem ta giết a, nhưng ai biết hắn cố ý không giết ta, nói để cho ta sống tạm lấy, nửa đời sau đều sống ở vô biên trong thống khổ."

"Cái kia người chơi, hắn chính là Vương Hạo Thiên."

Nghe nói như thế, cái này năm vị người chơi đều là đầu óc mãnh địa một ông! Nguyên lai là cái này dạng! Nguyên lai là cái này dạng!

Trách không được Lâm Trần nếu muốn giết rơi Vương Hạo Thiên! Nguyên lai là có ẩn tình khác a!

"Các ngươi nói, Vương Hạo Thiên đối với gia nhân của ta làm như vậy chuyện gì quá phận, ta không tìm hắn báo thù, ta đây còn là một người đàn ông sao? !"

Lâm Trần nói rằng.

Giờ này khắc này, cái này năm vị người chơi hoàn toàn bị Lâm Trần chiết phục! Cái này là như thế nào một cái Thiết Huyết ngạnh hán a!

Người nhà bị giết, hắn hàm chứa cừu hận ngập trời báo thù!

Khả năng đang trả thù trong khoảng thời gian này, Lâm Trần không chỉ một lần nghĩ tới tự sát. Nhưng hắn đối với Vương Hạo Thiên cừu hận chống đỡ hắn một đường đi đến nơi này!

Cái này là như thế nào tâm hồn a!

Trong chớp nhoáng này, năm vị người chơi đều là kính phục không gì sánh được! Cái này mới là chân chính NPC!

Chân chính đỉnh cấp NPC!

Có tâm tình của mình, có chính mình suy nghĩ, có chính mình kế hoạch! Liền tại năm vị người chơi trong lòng cảm thấy rung động thời điểm.

Nguyên Bảo phát ra khẽ than thở một tiếng.

Những thứ này người chơi vẫn là quá non nớt, bị lão đại ba câu vài lời liền cho lừa gạt thuyền hoàn. ..