Chương 292: Bị cảm động người chơi nhóm.

Chương 292: Bị cảm động người chơi nhóm.

Năm vị người chơi bị cảm động hi lý hoa lạp.

Bọn họ thành tựu mới người chơi, bản thân liền đối với hút bụi liên minh không có gì nhận đồng cảm giác, có cũng chỉ là cảm giác chán ghét. Huống hồ Lâm Trần còn cứu bọn họ một mạng, bọn họ còn nghe được Lâm Trần bi thảm như vậy tao ngộ.

Lập tức cái này năm vị người chơi đều là mãnh địa vỗ đùi, quyết định trợ giúp Lâm Trần. Cái gì hút bụi liên minh, gặp quỷ đi thôi!

"Ngươi muốn cho chúng ta làm như thế nào ?"

Năm vị người chơi trung, một vị tuổi tác hơi lớn hơn chút người chơi mở miệng nói chuyện. Lâm Trần cười cười, hắn chính đang chờ câu này.

Lập tức, Lâm Trần liền đem chính mình kế hoạch cho cái này vài tên người chơi nói một chút.

Cái này năm vị người chơi một bên nghe, vừa gật đầu phụ họa, đến cuối cùng càng là nhãn tình sáng lên, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Cứ dựa theo cái này kế hoạch đến đây đi."

Lâm Trần nói rằng.

Một vị trong đó người chơi gật đầu, chặt sau đó mở ra chính mình người chơi giao diện. Ở người chơi giao diện dưới góc phải, có một cái công hội cái nút, mở ra cái nút này.

Nhất thời, đại lượng công hội giống như như trời mưa xuất hiện ở tên này ngoạn gia trước mắt.

Cái gì Quần Tinh công hội, cái gì Trường Hồng công hội, cái gì Chiến Lang công hội, có nhiều căn bản đếm không hết. Tên này người chơi ở công hội liệt biểu trung thăm dò, lập tức đã tìm được hút bụi liên minh.

Công hội thành viên hơn một vạn người, nhìn lấy đều hết sức dọa người.

Vị này người chơi không có bất kỳ do dự nào, mở ra hút bụi liên minh chủ giao diện, trực tiếp đệ trình liên minh xin. Rất nhanh thì có liên minh chuyên viên có liên lạc vị này người chơi.

Hút bụi liên minh mặc dù có hơn một vạn vị người chơi, nhưng cũng không phải cái gì người đều thu. Ở trong liên minh người chơi, mỗi một cái đều nhất định muốn đối với Lâm Trần hận thấu xương.

Cho nên khi một vị người chơi đệ trình vào minh xin phía sau, sẽ có người liên lạc với người chơi, hỏi Lâm Trần có quan hệ sự tích, tỷ như Lâm Trần đối với ngươi đã làm gì sự tình, ngươi vì sao hận hắn.

Chỉ có tại xác định ngươi là thực sự hận Lâm Trần phía sau, mới có thể đi qua khảo hạch, chính thức tiến nhập hút bụi liên minh. Đương nhiên, nếu có người khác trực tiếp mời ngươi tiến vào, cái kia tự nhiên là có thể miễn đi khảo hạch. Tỷ như ban đầu ở hy vọng sơn mạch, Lâm Trần đám người đã bị những người khác kéo gần công hội liên minh.

Chỉ bất quá bây giờ Lâm Trần đã sớm không ở bên trong.

"Lâm Trần đối với ngươi làm qua cái gì sự tình ?"

Khảo hạch viên hướng về phía cái kia vị người chơi nói rằng.

Tại cái kia vị ngoạn gia trước mặt, có một màn ánh sáng, bên trong nổi lên khảo hạch viên mặt miện.

Vị này người chơi giả ra một bức thở hổn hển dáng vẻ, sau đó hướng bốn phía nhìn hai lần, hình như là đang xác định chu vi có người hay không. Đang xác định chu vi không ai phía sau, vị này người chơi hướng về phía khảo hạch viên nói rằng.

"Trước đây Lâm Trần không đối ta làm qua cái gì, ta cũng không hận hắn."

Người chơi nói rằng. Khảo hạch viên vừa nghe nói như vậy, nhất thời giận tím mặt.

"Ngươi không hận hắn ngươi đệ trình cái gì xin ? !"

"Ta là không hận hắn, nhưng là hắn bây giờ đang ở đuổi giết chúng ta a!"

Lời này vừa ra, khảo hạch viên mãnh địa sửng sốt, vội vàng nói.

"Ngươi là nói, ngươi bây giờ biết Lâm Trần ở nơi nào ? Hắn tại sao muốn truy sát các ngươi ? Những người khác đâu ?"

Người chơi chuyển động màn sáng, làm cho khảo hạch viên thấy được bốn vị khác người chơi. Bốn vị này người chơi cũng là vội vàng giả ra thở hồng hộc, thể lực chống đỡ hết nổi bộ dạng.

"Vì sao đuổi giết chúng ta hình như là nguyên do bởi vì cái này a. . . ."

Vị này người chơi nói nói, từ trong túi đeo lưng của chính mình móc ra một cái lục sắc tinh hạch.

Cái này tinh hạch nhìn qua óng ánh trong suốt, bên trong có vô cùng tinh hoa sinh mệnh, nhìn một cái liền không phải là phàm vật.

"Đây là vật gì ?"

Khảo hạch viên nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết đây là vật gì a! Chúng ta tới Cực Bắc cảnh làm nhiệm vụ, sau đó hoàn thành nhiệm vụ trên đường chúng ta tìm được rồi cái này, nhưng ai biết mới bắt được cái này tinh hạch, Lâm Trần liền ra phát hiện, không nói câu nào liền đuổi giết chúng ta!"

Vị này người chơi mở miệng nói.

"Truy sát các ngươi ? Ta xem các ngươi cấp bậc cũng không cao, lấy Lâm Trần thực lực, làm sao có khả năng đuổi không kịp các ngươi ? Các ngươi là đang gạt ta a."

Khảo hạch viên cũng không phải người ngu, thoáng cái liền nói ra vấn đề chỗ ở.

Đổi thành những người khác, lúc này khả năng liền bối rối lộ tẩy, thế nhưng vị này người chơi cũng không phải tỉnh du đăng. Đối với loại tình huống này, Lâm Trần đã sớm suy nghĩ đến rồi, đồng thời đem biện pháp giải quyết cũng báo cho vị này người chơi. Lúc này, chỉ thấy người chơi lại từ trong túi đeo lưng xuất ra một vật, đó là một cái da dê quyển trục.

Quan khảo hạch vừa nhìn thấy cái này quyển trục, nhất thời biết là chuyện gì xảy ra.

"Nguyên lai là truyền tống quyển trục à? Nghìn dặm truyền tống quyển trục ?"

Quan khảo hạch nói rằng.

Người chơi gật đầu: "Vạn dặm truyền tống quyển trục căn bản mua không được, hơn nữa quá mắc, chúng ta bây giờ chính là, chờ(các loại) Lâm Trần mau đuổi theo chúng ta, chúng ta liền thi triển truyền tống quyển trục, bất quá cái này tối đa cũng là có thể chống đỡ cái mười phút. . ."

"Nếu Lâm Trần là muốn tìm cái này lục sắc tinh hạch, vậy chứng minh thứ này đối với hắn khẳng định có chỗ đại dụng, các ngươi trực tiếp đem cái này tinh hạch phá hủy không được sao ?"

Quan khảo hạch nói rằng.

Người chơi cười rồi, chỉ nghe hắn nói ra: "Trước tiên, chúng ta có thể không phải là các ngươi hút bụi người trong liên minh, các ngươi muốn hủy đi vậy là các ngươi chuyện, thứ nhì, muốn hủy diệt cái này lục sắc tinh hạch không có đơn giản như vậy, ngươi nên cũng có thể nhìn ra, đây là một cái thực vật hệ quỷ hạch, hơn nữa cấp bậc không thấp, muốn hủy diệt nó, không có rất nhiều người rót vào quỷ khí là không có khả năng."

Quan khảo hạch nhíu mày, hắn biết, người chơi không có ở lừa hắn, thực vật quỷ hạch xác thực khó có thể phá hư, nhất định phải cần rất nhiều người rưới vào quỷ khí mới có thể.

"Ai~ ta cũng không biết cái kia Lâm Trần muốn cái này tinh hạch có gì dùng, ngược lại hắn liền cùng như bị điên, không tiếc đại giới điên cuồng tìm chúng ta, ta thậm chí đều thấy hắn thôi động cấm thuật, thiêu đốt quỷ huyết theo đuổi chúng ta."

"Cái gì ? !"

Quan khảo hạch trong nháy mắt ngồi thẳng người.

Lâm Trần nếu dám phí lớn như vậy đại giới sưu tầm bọn họ, vậy chứng minh cái này tinh hạch đối với Lâm Trần mà nói thập phần trọng yếu! Nếu có thể đưa cái này tinh hạch cho hủy diệt, như vậy Lâm Trần nhất định là biết bị đả kích!

"Ngươi chờ một chút! Ngươi trước đem các ngươi động thái tọa độ phát cho ta, ta đi hướng thượng cấp xin chỉ thị, ngàn vạn lần không nên đưa cái này tinh hạch giao cho Lâm Trần, chờ chúng ta mặt trên hạ quyết định quyết sách phía sau, chúng ta có thể sẽ đi tìm 3. 9 ngươi, đến lúc đó đem tinh hạch giao cho chúng ta."

Quan khảo hạch nói rằng.

"Như vậy ta có ích lợi gì chứ ?"

Người chơi cười nói.

Quan khảo hạch nhíu mày: "Đề thăng ngươi ở đây hút bụi trong liên minh vị trí, đồng thời cho ngươi thăng 50 cấp, đồng thời thưởng cho một bả đỉnh phong Quỷ Đế cấp bậc binh khí, cái này dạng như thế nào đây?"

"Tốt, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Nói xong, người chơi liền đem mình động thái tọa độ phát tới, sau đó đóng cửa màn sáng. Tên này người chơi nhìn về phía Lâm Trần, cười nói: "Ta mới vừa diễn làm sao rồi, không có lộ tẩy a."

Lâm Trần cười cười: "Không có, diễn rất không tệ."

Không sai, hết thảy đều ở dựa theo Lâm Trần kế hoạch hành sự. Kế tiếp, chỉ cần chờ lấy người chơi nhóm tới là được rồi. Bất quá trước đó, Lâm Trần còn cần làm chút chuẩn bị. ..