Chương 293: Chuyện tốt.

Chương 293: Chuyện tốt.

Hút bụi trong liên minh xảy ra một đại sự.

Quan khảo hạch đem trong chuyện này báo phía sau, hút bụi liên minh trên dưới một mảnh chấn động. Nhất là hút bụi liên minh cao tầng, lúc này càng là vội vã tổ chức hội nghị. Ở Vương Hạo Thiên sau khi rời đi, hút bụi liên minh cao tầng liền đổi người rồi.

Nếu như nói trước kia hút bụi liên minh là Vương Hạo Thiên một người độc tài, hắn nói cái gì chính là cái đó. Như vậy hiện tại hút bụi liên minh lại là toàn bộ người chơi đầu phiếu tuyển ra tới một nhóm người.

Những người này đều đối Lâm Trần hận thấu xương, có thậm chí bị Lâm Trần bán mất bốn năm lần. Đám người kia không nhiều lắm, đại khái chỉ có chừng hai mươi cái.

Lúc này bọn họ ngay tại chủ thành tổng bộ tổ chức hội nghị đâu.

"Chuyện này, các ngươi là thấy thế nào ?"

Một vị người chơi mở miệng hỏi, hắn tên gọi là Phất Trần, đương nhiên, đây là hắn trò chơi tên hắn sở dĩ bắt đầu tên này cũng rất đơn giản, chính là vì muốn đem Lâm Trần từ trên cái thế giới này cho phất rơi.

Vị này ngoạn gia trang phục là ở tọa hoa lệ nhất, y phục của hắn trên có từng đạo lưu quang, hơn nữa toàn thân trang sức đều không phải là phàm vật, muốn chế tạo hắn cái này một thân trang bị, chỉ dựa vào gan nhiệm vụ là không có khả năng, vị này người chơi ít nhất cũng tổn hao mấy trăm ngàn.

Mặc dù nói hút bụi liên minh là đầu phiếu tuyển ra tới tối cao 21 tầng.

Thế nhưng trong lúc mơ hồ, vị này Phất Trần vẫn có hút bụi liên minh đệ nhất nhân tư thế.

Ở phổ thông đám players trong cơ thể, hắn có kinh khủng nhất lực hiệu triệu, hắn tùy tiện vung cánh tay hô lên, ít nhất đều có nhiều hơn một nửa người chơi ứng tiếng phụ họa.

Không chỉ có là phổ thông người chơi, dù cho đang ngồi 20 vị cao tầng trung, cũng có phân nửa đều là đứng ở Phất Trần bên này.

"Ta cảm thấy, chuyện này có thể là Lâm Trần âm mưu."

Một vị trong đó người chơi cao tầng nói rằng.

"Nhưng là chúng ta đã điều tra cái kia năm vị ngoạn gia tin tức tư liệu, không phải NPC giả mạo, hơn nữa thân phận chứng minh, gì gì đó đều là chân thực có thể tra."

"Nói riêng về thân phận không thể chứng minh cái gì, trước đây Lâm Trần thậm chí còn gia nhập vào quá chúng ta hút bụi liên minh đâu, các ngươi ai tra ra được ? Không có chứ."

"Muốn không ta nói, chúng ta lần này coi như xong đi, vạn nhất là Lâm Trần âm mưu đâu ? Các ngươi đã quên chuyện lúc trước ?"

Có một vị người chơi cao tầng mở miệng nói.

Nhưng ai biết, vị này người chơi cao tầng mới nói xong, lập tức khơi dậy một vị khác ngoạn gia bất mãn.

"Đạp mã! Lần này tính rồi! Vậy dứt khoát lần sau cũng coi như! Lần sau cũng coi như, lần sau nữa cũng coi như! Nhiều lần đều tính rồi! Ta đây nói, cái này hút bụi liên minh tạo dựng lên là làm gì dùng ? ! Thẳng thắn cũng giải tán tính rồi! Con bà nó! Một cái NPC có thể đem các ngươi sợ đến như vậy ? Không phục thì làm! Làm sự tình úy thủ úy cước!"

"Các ngươi không muốn làm! Ta đây rời khỏi hút bụi liên minh, ta tự lập môn hộ! Thực sự là mất mặt!"

Dứt lời, vị này tức giận người chơi liền muốn ly khai phòng họp.

Vừa lúc đó, Phất Trần mở miệng nói chuyện.

"Không có nói không làm."

Trong nháy mắt, mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Phất Trần trên người.

Bọn họ chung quy là chỉ có nghị luận quyền lực, cuối cùng quyền quyết định hay là đang Phất Trần trên người.

"Trương Nguyên lão nói có đạo lý, chúng ta hút bụi liên minh thiết lập tôn chỉ chính là cùng Lâm Trần đối nghịch, nếu như lần này tính rồi, vậy lần sau có phải hay không cũng muốn tính rồi ? Nếu nhiều lần đều tính rồi, vậy chúng ta cái liên minh này là dùng tới làm chi ?"

"Coi như lần này là Lâm Trần bẫy rập, vậy chúng ta cũng muốn nhảy vào đi, bất quá đang nhảy đi vào phía trước, cũng muốn kéo hắn mấy khối thịt."

Phất Trần vừa nói xong, lập tức chiếm được ở đang ngồi rất nhiều người chống đỡ.

Chuyện này cứ như vậy quyết định.

Hút bụi liên minh sở hữu người chơi lại một lần nữa xuất chinh, chỉ bất quá mục đích lần này hơn là Cực Bắc cảnh.

Vì có thể nhanh chóng chạy tới Cực Bắc cảnh, người chơi nhóm thậm chí còn không tiếc tốn đại lượng kim tệ, mua không ít truyền tống quyển trục.

. . .

Bên kia.

Lâm Trần vỗ tay một cái, dường như mới làm xong một chuyện.

"Như vậy là được rồi."

Nguyên Bảo bu lại, hỏi "Lão đại ngươi mới vừa làm gì ?"

Lâm Trần cười cười, nói ra: "Mới vừa thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, đem cái này phương viên trên trăm km đều cho bố trí thành một cái bẫy. Như loại này bẫy rập, hệ thống trong thương điếm bán rất nhiều, chỉ bất quá công năng không giống với, giá cả cũng không giống nhau."

Nếu như chỉ là đơn thuần dây leo ràng buộc bẫy rập, tuy là bán được tiện nghi, bất quá đối phương nếu như thi triển truyền tống quyển trục, cũng là có thể kịp thời chạy trốn ra ngoài.

Lần này Lâm Trần xài hết chính mình tất cả phiến quỷ kim giá trị, mua một cái lam sắc phẩm chất bẫy rập.

Một ngày tiến nhập cái bẫy này, như vậy thì biết phong tỏa tất cả đạo cụ kỹ năng, trừ phi cực kì cá biệt Nghịch Thiên Đạo Cụ có thể sử dụng. Bằng không đều sẽ bị vây ở chỗ này mặt.

"Chúng ta đây liền ở chỗ này chờ sao? Cũng không biết bọn họ đi tới cần cần thời gian bao lâu ."

Có một vị người chơi nói rằng.

Lâm Trần lắc đầu: "Ngươi cho bọn hắn gởi động thái tọa độ, bọn họ biết ngươi bây giờ chỗ ở vị trí, nếu như chúng ta vẫn bất động, vậy sẽ khiến sự hoài nghi của bọn họ, sở dĩ chúng ta vẫn phải là đổi mấy nơi."

"Còn như thời gian, vậy cũng không quá trưởng, tối đa một ngày a."

Người chơi nhóm đều gật đầu.

Lâm Trần dự định làm dưới mà bắt đầu di động.

Một lát sau, Lâm Trần đoàn người xuất hiện ở đông phương 200 km vị trí. Cái này đã đi ra bẫy rập phạm vi, bất quá Lâm Trần đều không quan tâm, hiện tại thời gian còn dài hơn.

Bên kia, đang ở hướng nơi đây chạy tới liên minh người chơi nhóm cảm nhận được cái gì.

"Thật đạp mã! Còn ngại cách chúng ta không đủ xa sao? ! Tại sao lại động rồi!"

Một vị người chơi cao tầng nổi giận mắng. Lâm Trần đoàn người động thái tọa độ những thứ này người chơi đều biết 687 nói.

Vì vậy làm động thái tọa độ đổi mới thời điểm, bọn họ đều là tức giận mắng một tiếng. Bọn họ tự nhiên là nghĩ đối phương đợi bất động đứng nguyên tại chỗ, chờ đấy bọn họ đi qua.

Chứng kiến một đám người chơi đều ở đây tức giận mắng, Phất Trần lúc này lại nở nụ cười.

"Bọn họ biến hóa vị trí, đây là chuyện tốt a."

"Chuyện tốt ?"

Vô số người chơi đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Vì sao nói là chuyện tốt ?"

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như bọn họ vẫn không có biến hóa vị trí, đó mới là việc xấu, cái này chứng minh Lâm Trần căn bản không có đuổi giết bọn hắn, các ngươi cảm thấy, lấy Lâm Trần thực lực, sẽ tìm không được bọn họ sao? Nếu như bọn họ vẫn không nhúc nhích, đó mới chứng minh là giả!"

Phất Trần cười nói.

Vừa nói như vậy, còn lại người chơi đều là hiểu ra nguyên lai, nguyên lai là cái này dạng.

"Bất quá "

Phất Trần nhíu mày

"Bọn họ hướng đông đi tới 200 km, cái này đối với chúng ta mà nói, khoảng cách lại hơi xa một chút, đối với cái phương hướng này tuyển trạch, quả thật có chút ngu xuẩn."

Phất Trần nhìn về phía một vị khác người chơi cao tầng: "Cho cái kia người chơi phát tin tức, để cho bọn họ sử dụng còn lại truyền tống quyển trục, đi về phía nam bên dựa vào, nếu như truyền tống quyển trục không đủ, chúng ta liên minh trước tiên có thể cho mấy người bọn hắn."

"Lâm Trần, mới vừa hút bụi liên minh cho ta phát tới tin tức, nói để cho chúng ta hướng bọn họ cái hướng kia dựa vào."

Có một vị người chơi cho Lâm Trần báo cáo.

Lâm Trần cười cười: "Xem ra đối phương quá nhớ nhanh chóng vào bẫy.".