Chương 294: Chuẩn bị đầy đủ.

Chương 294: Chuẩn bị đầy đủ.

Một vị người chơi nhìn về phía Lâm Trần: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lâm Trần cười nói: "Nhất định là đi tìm bọn họ a."

Nói xong lời này, cái kia vị người chơi liền móc ra một cái truyền tống quyển trục. Quyển trục nghiền nát, Lâm Trần đoàn người tiêu thất.

Bất quá Lâm Trần cũng không có tuyển trạch nhanh đi tìm kiếm người chơi.

Ngược lại là mỗi lần đi về phía nam bên di động một chút xíu, thủy chung bảo hiểm tất cả cầm ở bẫy rập trong phạm vi. Bên kia, hút bụi liên minh mọi người đang cảm nhận được điểm này phía sau, dồn dập cảm giác bất mãn.

Bọn họ cũng không biết những thứ này người chơi ở ma ma tức tức cái gì, vì sao còn không mau tới tìm hắn nhóm. Bất quá những thứ này người chơi cũng không nghĩ nhiều cái gì, chỉ là gia tốc hướng Lâm Trần phương hướng chạy đi.

Ở nơi này chút người chơi lập tức sẽ tiến nhập hoang mạc thời điểm, Phất Trần đột nhiên hạ lệnh.

"Trước phái đi mười cái người chơi, bỏ lấy cái kia lục sắc tinh hạch, còn như chúng ta thì chờ ở bên ngoài lấy, cứ như vậy, cũng có thể tránh cho trúng kế."

Đạo mệnh lệnh này vừa phát ra, lập tức chiếm được sở hữu ngoạn gia nhận đồng.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Trần thủ đoạn quỷ dị, bọn họ nếu như tùy tiện đi tới, vô cùng có khả năng bị Lâm Trần một lưới bắt hết.

Hiện tại nhất cách làm bảo thủ, đó chính là một vạn danh người chơi đợi ở bên ngoài, chỉ phái số ít người chơi tiến nhập, sau đó những thứ này người chơi đem lục sắc tinh hạch mang về trận địa, sau đó tiêu hủy.

"Bất quá lại xuất phát trước, ta có cái gì cấp cho các ngươi."

Rất nhanh, Phất Trần gặp được tầng tầng tuyển ra năm vị người chơi. Cái này năm vị người chơi đều là thuần một sắc Thích Khách chức nghiệp.

Thích Khách chức nghiệp ưu thế lớn nhất chính là tốc độ nhanh, là tất cả chức nghiệp trung tốc độ cực nhanh tồn tại.

Nói như vậy, một cái Quỷ Vương hậu kỳ Thích Khách người chơi, tốc độ là có thể cùng một vị phổ thông Quỷ Đế sánh bằng. Càng chưa nói cái này tuyển ra năm vị Thích Khách người chơi đều là thuần một sắc phổ thông Quỷ Thánh thực lực!

Tốc độ của bọn họ dù cho đụng tới đỉnh phong Quỷ Thánh cũng không kém bao nhiêu, nhất là cái này năm vị người chơi bên trong một vị trong đó, Trương Phong, hắn càng là trang bị rất nhiều tốc độ loại hình bảo vật, hắn toàn lực thôi động quỷ lực, mặc dù là đối mặt Quỷ Tiên hắn cũng có nắm chặt chạy thoát.

Phất Trần ánh mắt quan sát một chút cái này năm vị người chơi, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Trương Phong trên người, vỗ vỗ Trương Phong bả vai, dường như đem toàn bộ gánh nặng đều giao cho hắn một dạng.

"Đây là mười lăm tấm cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục, các ngươi năm người một người ba trương, ba lần nghìn dặm truyền tống, không sai biệt lắm đủ các ngươi về tới đây, các ngươi ở bắt được lục sắc tinh hạch phía sau, không cần có bất kỳ do dự nào, lập tức thi triển ba trương, sau đó về tới đây, chờ chúng ta phá hư tinh hạch phía sau lập tức logout trò chơi."

Phất Trần hướng về phía bọn họ nói rằng.

Năm vị người chơi đều là trịnh trọng gật đầu, sau đó tiếp nhận cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục. Đây chính là có giá trị không nhỏ ngoạn ý nhi a!

Loại này cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục có thể cùng thông thường không giống với.

Thông thường nghìn dặm truyền tống quyển trục có thi triển thời gian, được xài mười mấy giây (tài năng)mới có thể truyền tống.

Nhưng cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục đó chính là thuấn phát, chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, lập tức truyền tống, cực kỳ thích hợp trong lúc nguy cấp sử dụng. Ba trương cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục, hầu như có thể nói là ba cái mạng.

Không chỉ có như vậy, này cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục giá cả cũng là cực kỳ sang quý, chỉ có thể đi qua nạp tiền thu được. Hơn nữa mỗi một trương cao cấp quyển trục giá cả đều tương đương với một đài trò chơi đăng nhập khí.

Cũng chính là 1 vạn khối.

Mười lăm tấm, đó chính là 150.000.

Rầm

Trương Phong nuốt nước miếng một cái, gia đình của hẳn tình huống rất bình thường, trò chơi đăng nhập khí cũng là hắn làm công dư tiền mua được. Làm giá trị ba chục ngàn đạo cụ giao ở trong tay mình thời điểm, hắn thậm chí cảm giác hai tay đều có bắn tỉa run rẩy.

"Chờ (các loại) ngoại trừ truyền tống quyển trục ở ngoài, ta còn muốn cho các ngươi một vật."

Phất Trần cười nói. Trương Phong đám người cả người run lên, cái này ba trương truyền tống quyển trục cũng đã giá trị kinh người!

Chẳng lẽ Phất Trần còn phải cho bọn họ vật gì không ?

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Phất Trần hướng phía sau nhìn thoáng qua, đứng ở sau lưng hắn năm vị người chơi dồn dập đi tới trước. Cái này năm vị người chơi trong tay mỗi bên cầm lấy một cái Bảo Hạp, Phất Trần ý bảo Trương Phong bọn họ mở ra Bảo Hạp.

Trương Phong chờ(các loại) năm vị Thích Khách người chơi nghe theo, chỉ thấy Bảo Hạp trung nằm một khối vải xô.

"Phất Trần lão đại, đây là ?"

Trương Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đội sẽ biết."

Phất Trần cười nói.

Năm vị Thích Khách người chơi nhìn nhau, sau đó cầm lấy vải xô mang ở trên mặt.

Trong sát na, năm vị Thích Khách người chơi chỉ cảm thấy thế giới một trận thanh minh, trong cơ thể mình quỷ lực lưu chuyển nhanh chóng rất nhiều. Hơn nữa trong ngày thường đầu hỗn loạn cảm giác trong nháy mắt tiêu thất!

"Bực này công hiệu "

Trương Phong trong lòng khiếp sợ!

Đeo cái này lên khăn che mặt, hắn quỷ lực ít nhất tăng lên một phần ba! Tốc độ chỉ sợ cũng tăng lên một phần ba!

"Cái này khăn che mặt chủ yếu nhất công năng chính là tiêu trừ mặt trái trạng thái, căn cứ trước kia tình báo biết được, Lâm Trần trong tay có một cái rất quỷ dị Quỷ Khí, dáng dấp là một điếu thuốc cái, chỉ cần hắn thổi ra yên vụ, như vậy bị bao phủ ở yên vụ trong phạm vi người thì sẽ mất đi thần trí, hoàn toàn nghe lệnh y, mà cái này cái khăn che mặt, vừa lúc có thể dự phòng khống chế thủ đoạn."

Phất Trần nói rằng.

Nghe xong Phất Trần lời nói, năm vị Thích Khách người chơi đều sợ ngây người! Bọn họ trước đây cũng xem qua trò chơi trong thương thành đạo cụ, tuy là bọn họ cũng mua không nổi, nhưng đều nhìn lên quá.

Cái này năm vị người chơi dám khẳng định, cái này khăn che mặt ở trong thương thành là tuyệt đối không có! Có thể là Phất Trần từ địa phương khác lấy được!

Nhưng mạnh mẽ như vậy công hiệu, nói vậy Phất Trần khẳng định đập không ít tiền.

Nghĩ đến đây, Trương Phong liền tim đập loạn. Cái này cỡ nào thiếu tiền a!

Mười vạn ? ! Vẫn là hai trăm ngàn ? !

Làm Trương Phong chứng kiến Phất Trần cái kia mãn bất tại ý biểu tình lúc, Trương Phong trong lòng kinh ý càng sâu.

Truyền Thuyết Phất Trần trong nhà cực kỳ có tiền, vẻn vẹn xe sang trọng đều có hai ba chục chiếc, hôm nay gặp mặt, xem ra truyền thuyết là có thật. Năm vị người chơi thầm nghĩ nói, sau đó cáo biệt Phất Trần, bắt đầu tiến nhập hoang mạc.

Bên kia, Lâm Trần sở tại.

Chỉ thấy đám người dưới chân hạt cát lưu động, ngay sau đó, một đạo quỷ lực bình chướng xông ra.

Sau đó, một cái người xuất hiện, chính là Lâm Trần, cả người hắn bao phủ ở quỷ lực bình ngọc chương trung.

"Có người tiến vào hoang mạc."

Lâm Trần hướng về phía mọi người nói.

Vừa rồi Lâm Trần dùng quỷ lực bình chướng bọc lại chính mình, sau đó thâm nhập dưới đất, tìm được rồi quỷ mạch, đem chính mình lực lượng rưới vào quỷ mạch, cảm thụ được mảnh này hoang mạc một mạch.

Làm cái kia năm vị Thích Khách người chơi tiến nhập hoang mạc trong nháy mắt, đã bị Lâm Trần bén nhạy cảm giác được.

"Lão đại, vậy chúng ta mau rời đi a, bọn họ người lắm mắt nhiều, vạn nhất có cái gì nhìn về nơi xa thủ đoạn chứng kiến chúng ta, vậy chúng ta kế hoạch không phải rơi vào khoảng không ?"

Lâm Trần lắc đầu: "Chỉ có năm người."

"Năm người ? !"

Nguyên Bảo lấy làm kinh hãi

"Chẳng lẽ nói chúng ta kế hoạch bại lộ ?"

"Không có, nếu quả như thật kế hoạch bại lộ, vậy ngay cả năm người đều không có, bọn họ đã sớm chạy rồi, chỉ năm người, khả năng cũng là sợ hãi ta bố trí thủ đoạn đem bọn họ đoàn diệt, vì vậy trước phái tới năm người kiểm tra tình huống."

Lâm Trần nói rằng. ..