Chương 295: Phá cuộc.

Chương 295: Phá cuộc.

Nguyên Bảo cười cười.

"Như vậy còn không dễ xử lý sao?"

"Chúng ta trực tiếp đem năm người này bắt, sau đó dùng bọn họ áp chế còn lại người chơi, làm cho còn lại người chơi qua đây không được sao ?"

Nghe được Nguyên Bảo lời nói, Lâm Trần hung hăng trắng Nguyên Bảo liếc mắt.

"Nguyên Bảo, có đôi khi ta liền nói, ngươi không phải há mồm nói, thực sự sẽ không bại lộ chỉ số iq."

Nguyên Bảo sắc mặt đỏ bừng, hiện ra rất là xấu hổ, còn như bên cạnh Lão Đỗ đám người lại là che miệng lại "Hắc hắc" nở nụ cười.

"Cười cái đầu ngươi a cười!"

Nguyên Bảo hướng về phía Lão Đỗ nổi giận mắng.

"Còn lại người chơi cũng không phải là cái này năm cái ngoạn gia cha, bọn họ dựa vào cái gì tiến đến ? Bọn họ liền huynh đệ đều không phải là, ta hiện tại bắt lại Lão Đỗ, áp chế ngươi đi chết, ngươi đi chết sao?"

Lâm Trần nhìn lấy Nguyên Bảo nói rằng.

Nguyên Bảo ánh mắt tích lưu lưu nhất chuyển, phảng phất nghĩ tới điều gì, nói rằng.

"Ta khẳng định đi tìm chết a! Ai bảo ta là Lão Đỗ cha đâu."

Lời này vừa ra, mọi người đều "Ha ha" cười to.

Chỉ có Lão Đỗ sắc mặt khó coi, cả giận nói: "Con bà nó! Ngươi chiếm ai tiện nghi đâu!"

Tuy là mọi người đều ở đây cười, nhưng bọn hắn cũng biết, nếu như Lão Đỗ bị bắt, dựa theo Nguyên Bảo tính cách, vậy khẳng định là lòng bàn chân bôi dầu trực tiếp chạy ra a!

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều ở chung lâu như vậy, Nguyên Bảo còn có thể làm ra động tác này. Càng chưa nói đám kia vô cùng có khả năng ngay cả mặt mũi cũng chưa thấy qua người chơi nhóm.

Vì một cái 720 người xa lạ đáp lên chính mình 1 vạn khối ? Ngốc tử mới đi làm!

Vì vậy bắt cóc năm vị người chơi áp chế bọn họ căn bản vô dụng.

"Lão đại kia, chúng ta đem cái này năm vị người chơi nắm lên tới, sau đó để cho bọn họ mang theo chúng ta đi tìm còn lại người chơi không được sao ?"

Nguyên Bảo nói rằng.

Nguyên bản Nguyên Bảo cho rằng Lâm Trần sẽ đồng ý biện pháp này, nhưng ai biết Lâm Trần vẫn như cũ là lắc đầu.

"Rất đáng tiếc, biện pháp này cũng không được."

"Không được ? Vì sao à? Lấy thực lực của lão đại, bắt bọn hắn lại hẳn rất đơn giản a."

Nguyên Bảo nói rằng, những người khác cũng là nhìn về phía Lâm Trần, cùng đợi Lâm Trần trả lời.

"Nếu như ta không có cảm giác sai, cái này năm vị người chơi đều là cực kỳ am hiểu tốc độ người chơi, tốc độ của bọn họ ít nhất cũng có thể cùng đỉnh phong Quỷ Thánh tỷ đấu một chút, ta tự nhiên là có thể bắt lại trong đó một hai, thế nhưng còn lại khả năng đã sớm trốn, bọn họ chạy về người chơi trận doanh, một mật báo, người chơi nhóm liền trực tiếp rời đi."

Lâm Trần nói rằng.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy chúng ta làm sao bây giờ, cũng không thể ở nơi này chờ a."

Nguyên Bảo nói rằng. Lâm Trần không nói gì, chỉ thấy hắn một tay nhéo cằm, nhíu mày, dường như đang suy tư.

Xác thực, đây cũng là Lâm Trần không ngờ tới một điểm.

Lâm Trần xài hết chính mình sở hữu phiến quỷ kim giá trị, bố trí một cái không có biện pháp di động bẫy rập. Hắn trước đây không có suy nghĩ đến lúc này loại tình huống này, là của hắn sai lầm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ cần đi bằng lòng nghĩ, như vậy tóm lại có biện pháp. Lâm Trần mở ra chính mình cá nhân bảng.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên cấp »

« thể chất: 120 Tứ Kiếp »

« quỷ lực: 120 Tứ Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, một tấm phiếm hoàng hình cũ, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao »

« phiến quỷ kim giá trị: 0giờ »

Lâm Trần có thể cảm giác được, phá cuộc điểm mấu chốt liền tại chính mình cá nhân bảng bên trong, nơi này là Lâm Trần cho đến tận bây giờ vật sở hữu.

Trước tiên Lâm Trần loại bỏ dùng thực lực mạnh cứng rắn tróc nã mấy người bọn hắn, mấy người bọn hắn đều am hiểu tốc độ, hơn nữa trên người rất có thể sẽ có tương tự với truyền tống quyển trục mấy thứ này, dùng tốc độ cường ngạnh tróc nã, có rất lớn xác suất sẽ thả đi một hai.

Phàm là để cho chạy một cái thì sẽ đưa đến Lâm Trần kế hoạch toàn bộ ngâm nước nóng, cái nguy hiểm này Lâm Trần không thể mạo.

Thứ nhì là kỹ năng, Lâm Trần tra xét chính mình tất cả kỹ năng, phát hiện giờ này khắc này không có một cái kỹ năng có thể ở lúc này phát huy được tác dụng. Lâm Trần kỹ năng đa số là lấy trêu cợt bởi vì chủ.

Cuối cùng là đạo cụ một cột, Lâm Trần đưa ánh mắt đặt ở hai cái đạo cụ mặt trên. Đệ một cái, đó chính là lão quỷ cái tẩu.

Cái này tự dùng không nói, thần khí trong thần khí, thuộc về khống chế loại thần khí. Vây quanh lão quỷ cái tẩu, Lâm Trần có thể nghĩ đến một loại biện pháp.

Đợi đến năm vị người chơi qua đây sau đó, Lâm Trần thổi ra yên vụ, khống chế bọn họ, sau đó hỏi ra còn lại ngoạn gia hạ lạc, trực tiếp kỳ tập còn lại người chơi, khống chế nữa sở hữu người chơi, cuối cùng để cho bọn họ chủ động tiến nhập trong bẫy.

Phương pháp này tuy là phiền toái một điểm, bất quá thắng ở tỷ lệ thành công cao, coi như không tệ. Cái thứ hai, đó chính là nhân sinh trở về xem khí.

Nhân sinh trở về xem khí cái này đạo cụ Lâm Trần ở bắt được phía sau còn không có sử dụng qua, nói ngắn gọn đó là có thể chứng kiến còn lại tồn tại đã qua, đồng thời có thể đem dùng hình ảnh truyền phát ra.

Đối với nhân sinh trở về xem khí cách dùng, Lâm Trần cũng chỉ là có một cái đại khái, cảm giác mơ hồ.

Nói thật, Lâm Trần cảm thấy dùng người sinh trở về xem khí tới phá cuộc, tỷ lệ thành công rất thấp, hắn chỉ là có loại này cảm giác, thậm chí trong lòng đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

"Ta có biện pháp."

Lâm Trần hướng về phía những người khác nói rằng.

"Các ngươi năm cái liền ở chỗ này chờ, còn lại đi theo ta."

Năm vị người chơi gật đầu.

Sau đó Lâm Trần liền mang theo Chinh Chiến Quỷ Thánh một nhóm người ly khai.

Nói là ly khai, kỳ thực chính là đi trước ngoài một dặm một cái toái Thạch Trận. Nơi này có rất nhiều tảng đá, có thể che đậy thân hình.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đơn thuần che đậy thân hình đó là còn thiếu rất nhiều.

Lâm Trần lại thi triển ẩn lực thuật, đem chính mình ở bên trong mọi người đều cho ẩn dấu đi. Kể từ đó, mặc dù đối phương mở ra phạm vi lớn quỷ lực thăm dò đạo cụ cũng là vô dụng.

Liền tại đến toái Thạch Trận không bao lâu, Lâm Trần nhãn tình sáng lên, dường như nhìn thấy gì, hướng về phía những người khác nói rằng.

"Bọn hắn tới."

Lâm Trần lợi dụng thiên hà Quỷ Nhãn, tinh chuẩn bắt được trước đó tới năm vị người chơi. Khi thấy cái này năm vị ngoạn gia phục sức lúc, Lâm Trần nhíu mày.

Quả nhiên, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, cái này năm vị người chơi đều là thuần một sắc Thích Khách chức nghiệp. ..