Chương 296: Đây là thần khí a.

Chương 296: Đây là thần khí a.

"Thích Khách ? Cái này chúng ta chỗ có thể chạy quá a!"

"Xem bọn họ tư thế, tốc độ sợ rằng so với đỉnh phong Quỷ Thánh còn nhanh hơn a!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người nói.

Bọn họ những quỷ này vật quanh năm hành tẩu thế giới, trên người bảo bối rất nhiều. Xuất ra nhất kiện đề thăng nhãn lực bảo bối không coi vào đâu việc khó.

Ngược lại thì Nguyên Bảo, hắn vơ vét nhiều như vậy bảo bối, lúc này lật khắp Tiểu Kim Khố cũng không tìm tới nhất kiện có thể nhìn về nơi xa bảo bối. Hắn nghe mọi người nói chuyện với nhau, trong lúc nhất thời cảm giác mình mù giống nhau.

"Đã xảy ra chuyện gì! Đã xảy ra chuyện gì! Đã xảy ra chuyện gì!"

Nguyên Bảo gấp gáp dò hỏi, đáng tiếc không có có một cái người phản ứng đến hắn.

"Lão bản, chúng ta bên này năm vị người chơi lập tức phải giao ra tinh hạch, bọn họ một bắt được tinh hạch cũng biết chỉ là một thông thường tinh hạch, đến lúc đó chúng ta kế hoạch liền bại lộ, còn không xuất thủ sao?"

Lão Đỗ vừa nhìn tình huống bên kia, một bên nói với Lâm Trần.

Lâm Trần nhẹ "ân" một tiếng, sau đó lấy ra lão quỷ cái tẩu.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần mạnh mẽ hít một hơi thuốc lá đấu, sau đó chậm rãi phun ra yên vụ. Yên vụ tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ phương viên vài chục km.

Có thể làm yên vụ bao phủ ở cái kia năm vị Thích Khách ngoạn gia thời điểm.

Cái này năm vị Thích Khách người chơi nhanh chóng móc ra khăn che mặt, sau đó mang ở trên mặt. Thấy như vậy một màn, Lâm Trần nheo mắt!

Cái này. . . .

Chẳng lẽ nói, đây là chuyên môn khắc chế chính mình lão quỷ cái tẩu bảo vật ? ! Không nghĩ tới đám này người chơi dĩ nhiên chuẩn bị như vậy đầy đủ.

Lâm Trần nhíu mày, trong lúc nhất thời trong lòng cảnh linh đại tác!

Giờ này khắc này, Lâm Trần thậm chí cảm giác hút bụi liên minh phảng phất thoát thai hoán cốt một dạng! Nếu như nói trước đây Vương Hạo Thiên chưởng khống hút bụi liên minh, đó chính là hoàn toàn Mãng Phu.

Gì cũng không để ý, đầu óc liền cùng trực tràng giống nhau, liếc mắt nhìn cũng biết bên trong đựng là gì. Nhưng là bây giờ hút bụi liên minh, phảng phất thì có một cái hội suy tính đại não.

Lại có thể dự trù cử động của mình. Điểm này xác thực làm cho Lâm Trần kinh động.

Vừa lúc đó, Lâm Trần nghe được một tiếng la hét.

"Hỏng rồi lão bản! Ngươi đạo cụ dường như không có có tác dụng! Hơn nữa dường như đả thảo kinh xà! Bọn họ phải rời đi!"

Lão Đỗ nói rằng. Lúc này, Lâm Trần cũng là thấy được cái kia năm vị Thích Khách người chơi.

Giờ này khắc này, trong tay bọn họ đều là nắm bắt một vật, quyển trục dáng dấp.

Lâm Trần chứng kiến cái kia quyển trục trong nháy mắt, lập tức sẽ biết đó là đồ chơi gì nhi. Nghìn dặm truyền tống quyển trục!

Chỉ bất quá nhìn qua dường như so với thông thường nghìn dặm truyền tống quyển trục lợi hại hơn!

"Cũng không làm điểm cái gì, bọn họ dường như sẽ phải rời khỏi."

Lâm Trần trong lòng có dự cảm. Bất quá bây giờ Lâm Trần có thể làm được gì đây.

Hắn đang ở một dặm có hơn.

Mặc dù chạy tới cũng cần nhanh một giây.

Một giây đồng hồ, lấy những thứ này tốc độ sánh ngang đỉnh phong Quỷ Thánh người chơi cũng có thể làm ra rất nhiều chuyện. Bất quá vừa lúc đó, Lâm Trần trong lòng hơi động, vội vàng mở ra thiên hà Quỷ Nhãn!

Thời Gian Tĩnh Chỉ!

Trong nháy mắt, Thiên Địa đều bao phủ ở tại một mảnh màu tím nhạt kính lọc phía dưới. Tất cả mọi thứ đều ngừng vận động.

Gần bên, Nguyên Bảo đang ở kéo Lão Đỗ tóc, Lão Đỗ vẻ mặt thống khổ đông lại ở trên mặt.

Xa xa, năm vị Thích Khách người chơi cầm trong tay quyển trục, sắc mặt đại biến, dường như muốn làm ra cái gì động tác. Đầy đủ mọi thứ đều dừng lại.

Đây chính là Lâm Trần thời gian đình chỉ năng lực, tại hắn sở hữu một chỉ thiên hà Quỷ Nhãn thời điểm, hắn có thể thời gian đình chỉ đại khái năm giây. Tại hắn sở hữu hoàn toàn thiên hà Quỷ Nhãn phía sau, hắn thời gian đình chỉ năng lực đại khái đi tới mười giây đồng hồ tả hữu.

Lâm Trần hao tốn một giây tới nơi này năm vị ngoạn gia bên cạnh.

Sau đó, Lâm Trần cầm lấy trong tay bọn họ truyền tống quyển trục, sau đó lại lột xuống bọn họ khăn che mặt. Lại cuối cùng, Lâm Trần thậm chí còn lấy ra lười ma quỷ cái chăn, đắp lên bọn họ năm cái.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trần mới(chỉ có) thở phào một khẩu khí.

Kỳ thực hắn mới vừa làm những thứ này, đều là Lâm Trần cái khó ló cái khôn, trước đó là không có cái này kế hoạch. Toàn dựa vào hôm nay sông Quỷ Nhãn thời gian đình chỉ năng lực, chính mình cái này mới có thể xoay chiến cuộc.

Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Trần lập tức nghĩ tới một việc! Những thứ này Thích Khách người chơi, bọn họ thân là hút bụi liên minh thành viên. Bọn họ hình như là có liên minh tần đạo!

Nói cách khác, mặc dù bọn họ cách xa nhau mấy trăm km, bọn họ như trước có thể cùng còn lại liên minh thành viên giao lưu! Mình làm đây hết thảy, bọn họ hoàn toàn có thể đem tin tức truyền đạt cho hút bụi liên minh.

Mặc dù thời gian khôi phục trôi qua, bọn họ đang hút vào yên vụ phía trước, cũng là biết bảo trì mấy giây lý trí thời gian! Cái này mấy giây lý trí thời gian, thậm chí thì có thể làm cho bọn họ hoàn toàn truyền đạt tin tức.

Mà hút bụi liên minh khi biết tin tức phía sau, vô cùng có khả năng trước tiên ly khai.

"Hơn nữa coi như bọn họ không phát tiễn tin tức, hút bụi liên minh bên kia khả năng cũng có ước định, tỷ như cách mỗi năm giây ở trong kênh nói chuyện gửi đi một lần tin tức, nếu như trong vòng mười giây không có gửi đi, như vậy chứng minh sự tình xảy ra ngoài ý muốn, hút bụi liên minh tương lập dưới ngựa tuyến, tương tự với loại này ước định."

Lâm Trần sờ lên cằm ở trong lòng nghĩ đến.

. . .

Bởi vậy, vậy mình thậm chí không có thể khống chế cái này năm vị người chơi.

"Cái này có thể khó làm."

Lâm Trần nhíu mày.

Đây là hắn lần đầu tiên cảm giác sự tình có chút vướng tay chân.

Ngược lại không là chuyện này có bao nhiêu khó khăn, chỉ là rất phiền phức. Hơi không cẩn thận chính là đầy bàn đều thua.

Giờ này khắc này, thời gian đã qua bốn giây, lưu cho Lâm Trần thời gian không nhiều lắm. Đến cuối cùng, Lâm Trần nghĩ tới nhân sinh trở về xem khí.

Nói thật, hắn đối với cái này trở về xem khí cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, chính là hy vọng kiểm tra một cái, nhìn có cái gì ... không phá cuộc điểm.

. . .

Nhân sinh trở về xem khí thi triển tốc độ rất nhanh, thi triển phía sau, trước mặt cái này năm vị ngoạn gia nhân sinh liền giống như một bản mở ra sách vở, cung cấp Lâm Trần tùy ý lật xem.

Không chỉ có như vậy, Lâm Trần lật xem sách tốc độ còn cực nhanh, liền phảng phất hồi ức quá khứ của mình một dạng. Trong sát na, Lâm Trần liền thấy được năm cái hình ảnh!

Đang cảm thụ hết cái này năm cái hình ảnh phía sau, Lâm Trần trên mặt nở nụ cười.

"Xem ra là ta đánh giá thấp cuộc sống này trở về xem khí, cái này mới là chân chính thần khí a!"

Lâm Trần ở trong lòng cười nói. Sau đó, thời gian khôi phục lưu động.

Năm vị Thích Khách người chơi đần độn nhãn thần cũng là biến đến có thần.

Bọn họ tại khôi phục ý thức sau chuyện thứ nhất chính là chú ý tới Lâm Trần.

"Lâm Lâm Trần!"

"Quả nhiên là một âm mưu!"

"Chúng ta nhanh chóng thôi động quyển trục ly khai!"

"Ta quyển trục đâu ?"

"Ta quyển trục cũng không thấy!"

Năm vị Thích Khách người chơi nhìn nhau, hãi nhiên phát hiện mình không chỉ có quyển trục không thấy, liền khăn che mặt cũng không thấy! Bất quá một giây kế tiếp, bọn họ liền thấy quyển trục cùng khăn che mặt, chỉ bất quá đều ở đây Lâm Trần trong tay.

"Lâm Trần, ngươi cho rằng cầm đi chúng ta quyển trục, chúng ta cũng không có biện pháp sao? !"

"Chúng ta hôm nay tới đây nhưng là chuẩn bị đầy đủ! Như vậy quyển trục chúng ta có ba cái! Mặc dù ngươi cầm đi một cái! Chúng ta còn có hai cái "

"Chúng ta đi!"

Trương Phong hướng về phía Lâm Trần nói rằng. Ai nghĩ được, Lâm Trần cười cười.

"Các ngươi đừng vội đi, xem trước một chút đây là người nào.".