Chương 297: Uông.

Chương 297: Uông.

Lâm Trần giơ bàn tay lên, chỉ thấy một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngay sau đó, trên màn sáng mặt bắt đầu hiện ra hình ảnh.

Cái này năm vị Thích Khách người chơi căn bản không có đem màn sáng này không coi vào đâu.

Ngược lại Lâm Trần thi triển thủ đoạn đối với bọn họ khẳng định bất lợi, nhiều ở lại chỗ này một giây đồng hồ, tình huống liền không xong một phần. Kết quả là, cái này năm vị Thích Khách người chơi từ trong túi đeo lưng lần nữa móc ra quyển trục, chuẩn bị kích phát quyển trục ly khai.

Có thể đang lúc bọn hắn chuẩn bị kích phát thời điểm, lại đột nhiên bị trên màn sáng mặt tràng cảnh cho hấp dẫn tới. Đầu tiên là Trương Phong, kỳ thực hắn sớm sẽ móc ra quyển trục, vốn là cũng không dự định đi xem màn sáng.

Chỉ là trước lúc ly khai, hắn theo bản năng hướng màn sáng liếc mắt một cái, nhưng ai biết, hắn thơ ơ không đếm xỉa liếc mắt, lại làm cho hắn cũng không còn cách nào dời ánh mắt.

Trên màn sáng có một cái người, không là người khác, đúng là hắn Trương Phong.

Không quá nghiêm khắc cách trên ý nghĩa mà nói, đây không phải là bây giờ Trương Phong, mà là khi còn bé Trương Phong, tuổi chừng ở mười mấy tuổi.

Chỉ thấy Trương Phong quỳ gối một người nữ sinh trước mặt, hướng về phía cái kia vị nữ sinh nói rằng.

"Van cầu ngươi, cùng với ta a! Chỉ cần ngươi có thể cùng với ta, muốn ta làm gì ta đều nguyện ý!"

Trương Phong hướng về phía nữ sinh nói rằng.

Cái kia vị nữ sinh nhìn qua rất đẹp, tuy là cùng Trương Phong tuổi tác không lớn, nhưng có thể nhìn ra là một cái mỹ nhân phôi tử, hơn nữa trên người phục sức cũng tất cả đều hàng hiệu, nhìn một cái liền là cái nhà giàu thiếu nữ.

Đối mặt Trương Phong quỳ xuống đất bày tỏ, nhà giàu thiếu nữ trong mắt không có bất kỳ ba động, phảng phất loại tình huống này nàng thấy nhiều rồi.

Nhà giàu trên mặt thiếu nữ hiện ra một vệt chán ghét, sau đó khoát tay áo, thật giống như xua đuổi một con ruồi một dạng, dường như muốn cự tuyệt Trương Phong bất quá một giây kế tiếp, nhà giàu bàn tay của cô gái đột nhiên ngừng ở giữa không trung, nàng dường như trong nháy mắt này nhớ ra cái gì đó.

Chỉ thấy nhà giàu thiếu nữ trên dưới quan sát Trương Phong hai mắt, khóe miệng hơi câu dẫn ra, cười nói.

"Ta để cho ngươi làm cái gì, ngươi liền làm cái đó ?"

Nhà giàu thiếu nữ cười hỏi.

Trương Phong trịnh trọng gật gật đầu: "Đúng vậy, ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó."

Nhà giàu thiếu nữ đưa ngón tay ra nâng cằm của mình, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, một lát sau, nàng nhãn tình sáng lên, hướng về phía Trương Phong nói rằng

"Nếu cái này dạng, vậy ngươi về sau coi như chó của ta a."

Trương Phong sửng sốt, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi "Làm ngươi cẩu ? Vì sao ?"

Nhà giàu thiếu nữ thấy Trương Phong dĩ nhiên không có trước tiên cự tuyệt, nụ cười trên mặt biến đến sâu hơn một điểm.

"Kỳ thực cũng không cái gì, chính là ta có cái bằng hữu mấy ngày nữa muốn sinh nhật, đến lúc đó chúng ta đều sẽ đi tham gia sinh nhật của nàng tụ hội, chúng ta nói xong rồi phải dẫn theo nhà mình tốt nhất cẩu, bọn họ cẩu đều là ngoại quốc quý báu giống, mà nhà của chúng ta không có gì cẩu, ngươi nếu có thể làm ta chó nói, ngược lại là nói không chừng có thể thắng quá bọn họ."

Nhà giàu thiếu nữ nói rằng.

Nghe xong lời nói này, Trương Phong triệt để ngây tại chỗ, hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn là một cái con nhà nghèo hài tử, gia cảnh không được tốt lắm, khi hắn tới đại thành thị lúc đi học, thấy được vị này đẹp như thiên tiên thiếu nữ, nhất thời đã bị cô gái này cho mê điên đảo tâm thần, vì người thiếu nữ này, hắn cái gì cũng có thể làm đi ra.

"Ôi chao nha, ngươi đến cùng muốn hay không làm, ngươi không coi ta cẩu, ta đây cần phải đi tìm người khác."

Nhà giàu thiếu nữ trong giọng nói mang theo một tia sốt ruột.

Đang suy tư Trương Phong nghe được câu này, gấp vội vàng nói: "Làm! Ta làm!"

"Hì hì."

Nhà giàu thiếu nữ che miệng khẽ cười hai tiếng.

Sau đó nàng cởi áo khoác của mình, đem vặn thành một căn dây thừng lớn, sau đó vứt cho Trương Phong.

"Cho, chính mình đem mình trói lên, sau đó bò đi, ta để cho ngươi kêu ngươi đã bảo."

Nhà giàu thiếu nữ nói rằng.

Trương Phong nhìn lấy trên đất y phục, hắn suy tư một lúc lâu, cuối cùng ánh mắt đưa ngang một cái, tiếp nhận y phục trói ở trên cổ mình.

"Ha ha ha, không tệ không tệ!"

Nhà giàu thiếu nữ nhìn qua rất là vui vẻ.

Hình ảnh nhất chuyển, rất nhanh là đến nhà giàu thiếu nữ họp lớp ngày đó. Ngày đó, mấy chục cái đồng học đều tụ tập ở một cái nhà trong biệt thự.

Mấy chục cái đồng học đều mang cùng với chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo cẩu cẩu, các loại quý báu cẩu cẩu liên tiếp xuất hiện.

Ở nơi này hơn mười vị đồng học đang ở điên cuồng tranh đua thời điểm, nhà giàu thiếu nữ nắm một con chó đi đến. Con chó này vừa tiến đến lập tức hấp dẫn tới ánh mắt mọi người.

Không có khác, chính là Trương Phong.

"Gọi hai tiếng."

Uông

Sở hữu đồng học đều trợn tròn mắt.

Một đêm kia, nhà giàu thiếu nữ phong quang vô hạn.

Còn như Trương Phong, tự ái của hắn cũng ở đó một đêm triệt để bể nát!

Sau này Trương Phong thậm chí cũng không dám hồi tưởng lại cái chuyện cũ này, vừa nghĩ tới, Trương Phong cũng cảm giác còn không bằng chết đi coi như xong! Hiện tại, gần rời đi Trương Phong khi nhìn đến này tấm tràng cảnh phía sau, hắn triệt để choáng váng!

Chuyện này Lâm Trần là làm sao mà biết được ? ! Trương Phong không thể tin được!

Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, vậy hắn liền triệt để xong! Mọi người đều sẽ biết hắn Trương Phong cho người khác làm quá cẩu. . .

Lúc này, Lâm Trần mở miệng cười nói.

"Yên tâm, các ngươi chỉ có thể nhìn được thuộc về mình hình ảnh, còn như người khác các ngươi nhìn không thấy."

Trương Phong tùng một khẩu khí, người khác nhìn không thấy liền được.

Một giây kế tiếp, Trương Phong hướng phía bên cạnh bốn vị người chơi nhìn lại.

Giờ này khắc này, cái kia bốn vị người chơi trên mặt đều là nổi lên khiếp sợ, sợ hãi biểu tình.

Trương Phong tuy là nhìn không thấy bọn họ hình ảnh, bất quá Trương Phong có thể kết luận. Bốn vị này ngoạn gia sự tình khẳng định cùng hắn không sai biệt lắm.

Thuộc về là cái loại này chỉ cần truyền đi liền triệt để xong đời sự tình.

Một lát sau, màn sáng tiêu thất, sở hữu người chơi đều là dùng hoảng sợ nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần.

"Chuyện này làm sao ngươi biết ? !"

Sở hữu người chơi cơ hồ là trăm miệng một lời nói ra.

Lâm Trần cười cười: "Các ngươi đừng động ta là làm sao mà biết được."

"Các ngươi liền nói, chúng ta bây giờ là không phải châu chấu trên một sợi dây ?"

"Các ngươi nếu như bây giờ trở lại người chơi trong trận doanh, ta ngược lại thật ra không thể cam đoan hình ảnh này sẽ không công khai đi ra ngoài."

Nghe được Lâm Trần câu nói sau cùng, năm vị người chơi sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Nhất là Trương Phong!

Cho người làm cẩu sự kiện kia nhưng là hắn cả đời sỉ nhục! Đây nếu là làm cho người khác biết 5.5!

Hắn còn không bằng đi tìm chết đâu!

Còn lại người chơi mặc dù không có nói, nhưng nhìn biểu tình phải cùng Trương Phong nghĩ đến không sai biệt lắm. Lúc này, Lâm Trần nhìn về phía một vị trong đó người chơi, cười nói.

"Lo lắng nhất là ngươi chứ ? Dù sao ngươi và muội muội ngươi xảy ra loại chuyện đó, đây nếu là bị truyền ra ngoài, tấm tắc, ba mẹ ngươi đều nên đem ngươi chém chết chứ ?"

Bị điểm tên tên kia người chơi sắc mặt mãnh địa biến đổi.

Còn lại bốn vị người chơi cũng là "Bá" một tiếng hướng hắn nhìn sang.

"Ngươi và muội muội ngươi ? !"

"Con mẹ nó ngươi thật là một cầm thú a!"

"Thực sự là súc sinh a ngươi! Đây chính là ngươi thân muội muội a!"

Cái kia vị người chơi thấy thế gấp vội vàng nói: "Không đúng không đúng, các ngươi nghĩ sai a! Không phải là các ngươi nghĩ như vậy a!"

"Không phải như vậy, đó là dạng gì ?".