Chương 298: Phất Trần phản ứng.

Chương 298: Phất Trần phản ứng.

Ta

Cái kia vị người chơi muốn nói lại thôi, dường như muốn nói cái gì đó, nhưng hắn lại không dám mở miệng, rất sợ sự kiện kia bị người khác biết. Giờ khắc này, vị này người chơi thực sự thể nghiệm đến cái gì gọi là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

"Giải thích không ra ngoài a! Xem ra chúng ta nghĩ không sai! Thật là một cầm thú!"

Một vị khác người chơi mắng. Vừa lúc đó, Lâm Trần nói rằng.

"Ngươi còn không thấy ngại nếu nói đến ai khác ? ! Ngươi ngay cả ngươi bạn học mụ mụ đều "

Lâm Trần còn chưa nói hết đâu, chỉ thấy cái kia vị người chơi giống như điên nhanh chóng vọt tới, lập tức bưng bít Lâm Trần miệng.

"Đại ca, có chuyện dễ thương lượng, có chuyện dễ thương lượng, đừng nói, đừng nói."

Sau đó, vị này người chơi quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy còn lại bốn vị người chơi đều ở đây dùng một loại chế nhạo nhãn thần xem cùng với chính mình.

"Nhìn cái gì vậy! Ta chính là cùng ta đồng học mụ mụ ngầm bên dưới đi ra ngoài ăn bữa cơm, làm sao vậy ? ! Có chuyện sao?"

Vị này người chơi lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"ồ? Thật sao?"

"Thật vậy chăng ?"

"Ta không phải 21 thư."

Còn lại người chơi đều là thâm biểu hoài nghi.

"Nói chung ta nhìn ra được, các ngươi cũng không suy nghĩ chuyện của mình bộc lộ ra đi, đúng không."

Lâm Trần đẩy ra cái kia vị ngoạn gia bàn tay, hướng về phía sở có người nói.

Năm vị người chơi không có có một cái người mở miệng nói chuyện, nhưng trên mặt bọn họ củ kết biểu tình bán đứng bọn họ. Xác thực, ai nghĩ chính mình đen tối lịch sử bị người khác chứng kiến a.

"Cái này dạng, ta cũng không phải làm khó các ngươi, các ngươi giúp ta một chuyện, sau khi chuyện thành công, bí mật của các ngươi ta liền nát vụn ở trong bụng, ta cam đoan, tuyệt đối không có người sẽ biết chuyện của các ngươi."

Lâm Trần hướng về phía bọn họ nói rằng.

Trương Phong lúc này đệ một cái đứng dậy, nói ra: "Ngươi muốn chúng ta làm cái gì ?"

Lâm Trần cười nói: "Rất đơn giản, mang ta đi tìm còn lại người chơi, các ngươi chắc chắn biết bọn họ ở nơi nào chứ ?"

Cái này, năm vị Thích Khách người chơi trên mặt đều nổi lên giãy dụa thần sắc.

Cái này

Lâm Trần đây không phải là rõ ràng muốn bọn họ bán đứng sở hữu người chơi sao? !

Việc này nếu như làm ra tới, bọn họ sợ rằng sẽ bị hút bụi liên minh điên cuồng đuổi giết a! Một phương là của mình đen tối lịch sử, một mặt là hút bụi liên minh truy sát.

Trong lúc nhất thời cái này năm vị Thích Khách người chơi còn thật không biết làm như thế nào chọn.

"Được rồi, xem ra mấy người các ngươi trung thành và tận tâm, nếu cái này dạng ta đây cũng không làm khó dễ các ngươi."

"Các ngươi đi thôi, còn như vừa rồi các ngươi thấy hình ảnh, ta sẽ đem màn sáng phóng đại 1000 lần, sau đó chia làm nhiều cái màn sáng, ở các đại chủ thành thay phiên phát hình bảy ngày bảy đêm, cái này dạng có thể chứ ?"

Lâm Trần hướng về phía năm vị Thích Khách người chơi nói rằng.

Khi này năm vị Thích Khách người chơi nghe được câu nói sau cùng lúc, bọn họ triệt để sợ mềm nhũn.

"Ta bang! Ta bang! Đừng cho hấp thụ ánh sáng ta!"

"Ta cũng bang! Ta cũng bang!"

"Còn có ta! Còn có ta a!"

Một cái tiếp một cái, năm vị Thích Khách người chơi toàn bộ đầu hàng. Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Sớm nên như vậy!

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại dẫn ta tới."

Bởi vì cao cấp nghìn dặm truyền tống quyển trục mỗi lần chỉ có thể truyền tống một cái người.

Kết quả là, cái này năm vị Thích Khách người chơi lựa chọn mang theo Lâm Trần một đường đi tới . còn Nguyên Bảo bọn họ lại là ở chỗ này chờ Lâm Trần.

Bởi vì Nguyên Bảo bọn họ cảnh giới thấp, đi đường tốc độ quá chậm, hơn nữa mang lên bọn họ cũng không có ích gì.

"Kỳ thực ta vẫn có nghi vấn, chính là, ngươi vì sao không lợi dụng chúng ta đem còn lại người chơi dẫn tới đây chứ ? Ngược lại còn phí thời gian lâu như vậy đi tìm bọn họ."

Một vị Thích Khách người chơi ở trên đường phát ra nghi vấn.

Lâm Trần cười cười, không trả lời.

Tuy là Lâm Trần không trả lời, nhưng cái này năm vị Thích Khách người chơi trung, tương đối thông minh hai vị đã đoán ra. Lâm Trần lần này đi vào tìm kiếm còn lại người chơi, chỉ sợ là muốn dùng cái kia cái tẩu khống chế chứ ?

Nếu như là để cho bọn họ năm cái Thích Khách người chơi đi đem còn lại người chơi dẫn qua đây.

Vô luận dùng loại nào lý do mượn cớ đều rất không được tự nhiên, rất có thể sẽ gây nên còn lại ngoạn gia nghi vấn. Tiến tới đưa tới kế hoạch toàn bộ ngâm nước nóng.

"Cái này Lâm Trần công tác thật là rất cẩn thận."

Trương Phong ở thầm nghĩ nói. Kỳ thực hắn không biết là, Lâm Trần nếu như đối mặt lúc trước hút bụi liên minh.

Vậy hắn mới(chỉ có) sẽ không như thế cẩn thận.

Nhưng bây giờ hút bụi trong liên minh rõ ràng có một cái trí giả. Lâm Trần không thể lớn như vậy tâm, nhất định phải hành sự cẩn thận.

Lâm Trần đoàn người đi đường tốc độ rất nhanh. Đại khái chỉ tốn một hai giờ, bọn họ liền chạy tới ngoạn gia trận doanh.

Lâm Trần thi triển ẩn lực thuật, sau đó lại thi triển biến kê thuật, đem mình biến thành một chỉ con gà con, sau đó giấu ở Trương Phong trong túi đeo lưng cứ như vậy, Trương Phong đoàn người mang theo Lâm Trần tiến nhập người chơi trận doanh.

Phất Trần nghe nói năm vị Thích Khách người chơi đã trở về, lập tức ra nghênh tiếp.

"Các ngươi là đi tới trở về ? Không có sử dụng quyển trục ?"

Phất Trần nhíu mày. Trong túi đeo lưng mặt Lâm Trần nghe được câu này, trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng. Sợ rằng nói người này phải là hút bụi liên minh trí giả.

Cái này nhân loại rất thông minh, sức quan sát cực kỳ nhạy cảm, rất dễ dàng chú ý tới người khác không cách nào phát giác sự tình.

Dưới tình huống như vậy, đổi thành người bình thường, vô cùng có khả năng đi lên liền vô cùng lo lắng hỏi lục sắc tinh hạch sự tình. Nhưng Phất Trần cũng không có lập tức hỏi lục sắc tinh hạch, ngược lại là hỏi bọn hắn tại sao là đi tới trở về.

Năm vị Thích Khách người chơi vẫn không trả lời.

Chỉ thấy một chỉ màu vàng con gà con "Lạc lạc lạc" từ trong túi đeo lưng nhảy ra ngoài. Chứng kiến cái này chỉ con gà con phía sau, còn lại người chơi đều là nhãn tình sáng lên.

"Các ngươi thật giỏi a! Đi ra ngoài làm nhiệm vụ còn mang về một chỉ con gà con!"

"Cái này con gà con thật đáng yêu a!"

Liền tại còn lại sở hữu người chơi đều ở đây tán dương thời điểm.

Chỉ thấy Phất Trần đồng tử hơi co lại, phảng phất nghĩ tới cái gì, vội vàng quát. 440

"Nhanh! Mọi người! Nhanh chóng logout! !"

"Nhanh! Lập tức logout! !"

Dứt lời, Phất Trần liền nhanh chóng thối lui ra khỏi trò chơi.

Động tác của hắn nhanh chóng, khiến người ta quả thực hoài nghi có phải hay không tập luyện hàng ngàn hàng vạn lần. Cơ hồ là trong chớp mắt Phất Trần tựu logout đây.

Lúc này còn lại người chơi còn chưa kịp phản ứng đâu.

Bất quá bọn họ khi nhìn đến Phất Trần cử động phía sau, bọn họ dường như cũng nghĩ tới cái gì. Cái kia Lâm Trần, có phải hay không có một cái có thể đem quỷ vật biến thành gà con thủ đoạn ?

Ban đầu ở trong đá thôn dường như liền đã lĩnh giáo rồi. Nghĩ tới đây, sở hữu người chơi đồng tử đột nhiên rụt lại ? ! Lâm Trần ?

Con gà con ? !

Bọn họ phảng phất nghĩ tới cái gì, sau đó vội vàng đi điều tra cái nút, chuẩn bị rời khỏi trò chơi. Có thể vừa lúc đó, bọn họ kinh hãi phát hiện, rời khỏi trò chơi cái nút tiêu thất! Cùng lúc đó, con kia con gà con "Phanh" một tiếng nổ thành một đoàn yên vụ.

Một cái người từ trong khói mù chậm rãi đi ra.

"Lâm Lâm Trần ? ! !"

"Chuyện gì xảy ra Lâm Trần ? !"

Sở hữu người chơi đều sợ ngây người.

"Mấy người các ngươi vì sao phản bội chúng ta ? !"

"Đúng vậy! Vì sao! Vì sao a!"

Năm vị Thích Khách người chơi nghe được còn lại ngoạn gia chất vấn, không có có một cái người mở miệng nói chuyện, bọn họ chỉ là cúi đầu, không ngừng xin lỗi.

"Xin lỗi, xin lỗi.".