Chương 299: 5900 điểm.

Chương 299: 5900 điểm.

Lâm Trần vỗ vỗ bọn họ năm vị thích khách bả vai, nói rằng.

"Các ngươi không cần tự trách, người đều là từ tư nhân."

"Tin tưởng nếu như đổi lại bọn họ, bọn họ cũng sẽ không chút do dự bán đứng."

Nói xong, Lâm Trần nghiêng đầu qua chỗ khác, lấy ra thuốc lá của mình đấu.

Hút mạnh một ngụm, phun ra yên vụ, động tác nước chảy mây trôi.

Chờ(các loại) yên vụ tán đi phía sau, sở hữu ngoạn gia nhãn thần đều biến đến chất phác đứng lên. Cái này một vạn danh người chơi đã bị Lâm Trần khống chế.

"Ai~ đáng tiếc."

Lâm Trần hít một khẩu khí

"Thả chạy một cái."

Lâm Trần nói tự nhiên không là người khác, chính là cái kia Phất Trần.

Biến kê thuật có một cái chỗ thiếu hụt đó chính là, ở biến hồi nguyên dạng thời điểm, sẽ có một hai giây bị choáng. Ở nơi này một hai giây, chính mình không cách nào sử dụng quỷ lực.

Tự nhiên cũng liền không cách nào lợi dụng quỷ lực trương khai bình chướng, tới đoạn mất mọi người logout công năng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia Phất Trần cũng thực sự là thật lợi hại.

Đầu óc dễ dùng, phản ứng cũng rất nhanh, khi nhìn đến chính mình trong nháy mắt liền chạy ra.

"Sở hữu người chơi theo ta xuất phát!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, bắt đầu hướng hoang mạc ở chỗ sâu trong xuất phát.

. . .

Một cái nhà trong khu nhà cao cấp.

Phất Trần mãnh địa từ trên giường thức dậy.

Hắn ngồi thẳng người, thở hồng hộc, phía sau lưng của hắn đã triệt để làm ướt.

Phất Trần lột xuống trên đầu trò chơi thiết bị, trong mắt lóe ra hung ác nham hiểm quang mang! Hắn kinh ngạc!

Hắn ở Lâm Trần trong tay kinh ngạc! Chính mình dĩ nhiên thất bại!

Phất Trần hướng bốn phía trên tường nhìn lại.

Nơi đó treo tất cả lớn nhỏ giấy khen, trong ngoài nước đều có. Đây là quân sự mưu kế giấy khen.

Hắn đã từng thu hoạch quốc nội vinh dự cao nhất.

Hắn thiết kế kế hoạch hầu như có thể nói là thiên y vô phùng. Ở mưu kế bên trên không có người nào là đối thủ của hắn.

Nhưng là bây giờ, chính mình dĩ nhiên bại bởi một cái trò chơi NPC ? ! Điều này làm cho Phất Trần trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.

Hắn bắt đầu tỉ mỉ tự hỏi tất cả mưu kế quá trình. Đến cuối cùng, hắn nhãn tình sáng lên.

"Không phải, ta không có bại."

"Hoặc có lẽ là, ta không có thua ở Lâm Trần."

"Ta bại bởi nhân tính."

Phất Trần sờ cùng với chính mình cằm, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Không thể không nói, mặc dù là hắn cũng không ngờ rằng năm vị Thích Khách người chơi vậy mà lại phản bội. Trong khi giãy chết, hắn căn bản không biết Lâm Trần là làm sao làm được!

Phải biết rằng, cái này năm vị Thích Khách người chơi cái kia đối với Lâm Trần cũng đều là hận thấu xương. Bọn họ đều là hút bụi liên minh trung tầng tầng tuyển ra tinh anh.

Chỉ là không nghĩ tới ở trong thời gian ngắn như vậy đã bị Lâm Trần cho kêu gọi đầu hàng.

"Cái này Lâm Trần, thực sự là lên cho ta bài học."

Phất Trần thở dài cười nói. Bất quá ngay sau đó, trong mắt của hắn lần nữa hiện ra quang mang.

"Nếu như đem người tính dã gia nhập vào mưu kế của ta trung. . ."

. . .

Lâm Trần mang theo số lớn người chơi bắt đầu hướng hoang mạc ở chỗ sâu trong xuất phát.

Dọc theo đường đi, cái kia năm vị Thích Khách người chơi không ngừng hỏi Lâm Trần, có thể hay không bảo thủ bí mật. Lâm Trần gật đầu nói có thể, nhưng bọn hắn vẫn chưa yên tâm, còn tiếp tục truy vấn.

Đến cuối cùng Lâm Trần ngại phiền, vì vậy liền nói ra: "Hỏi thêm một câu nữa ta liền công bố ra ngoài."

Cái này năm vị Thích Khách người chơi mới(chỉ có) thành thật xuống tới.

Rất nhanh, Lâm Trần gặp được Nguyên Bảo bọn họ.

Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ chứng kiến Lâm Trần mang về một nhóm lớn người chơi, hơn nữa những thứ này người chơi cũng đều bị khống chế. Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều có chút giật mình.

"Lão đại, ngươi đây là làm sao làm được a!"

"Lão bản thật lợi hại! Vừa rồi ta đều cho rằng kế hoạch muốn thất bại thì sao."

Lâm Trần không trả lời bọn họ, chỉ là hướng về phía sau lưng người chơi nói rằng.

"Mọi người đều dựa vào qua đây!"

Một vạn danh người chơi bắt đầu hướng bên này chen.

Đến cuối cùng Lâm Trần xem chen không sai biệt lắm, liền trực tiếp phát động bẫy rập, đem một vạn danh người chơi toàn bộ bán đi!

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Vương X 900 0, thu được ba ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra phổ thông Quỷ Đế X 1000, thu được 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra đỉnh phong Quỷ Đế X 300, thu được 900 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công đóng gói bán ra phổ thông Quỷ Thánh X 10, thu được 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Từng tiếng hệ thống tiếng thông báo vang lên, Lâm Trần nội tâm cũng là thư sướng đến rồi cực hạn!

Sung sướng thoải mái!

Ba ngàn, 1000, 900, 1000, cộng lại chính là 5900 điểm phiến quỷ kim giá trị!

"Không tệ không tệ!"

Giờ này khắc này Lâm Trần tâm tình tốt đến rồi cực hạn!

Xem ra những thứ này người chơi thực lực phát triển rất nhanh, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, trong đội ngũ dĩ nhiên có có phổ thông Quỷ Thánh.

"Bất quá đáng tiếc, thả chạy một cái."

Lâm Trần nói rằng.

Hắn nói tự nhiên là Phất Trần.

Căn cứ Lâm Trần cảm giác, Phất Trần cảnh giới ít nhất cũng là một trung kỳ Quỷ Thánh, đổi thành phiến quỷ kim giá trị cũng chính là 200 điểm. Cái này đã không ít.

Đáng nhắc tới chính là, mới vừa Lâm Trần đang bán đi sở hữu ngoạn gia thời điểm, tiện thể cũng đem năm vị Thích Khách người chơi cho bán mất. Cái này mười vị phổ thông Quỷ Thánh bên trong, có năm vị đều là Thích Khách người chơi.

Đang bán xong sở hữu người chơi phía sau, Lâm Trần ép buộc chứng phạm vào!

5900 điểm phiến quỷ kim giá trị, sai 100 điểm là có thể góp cái sáu ngàn chỉnh! Sáu ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, thêm ở thể chất cùng quỷ lực bên trên, vừa vặn mỗi cái ba giờ!

"Không được, ta được nghĩ biện pháp tái chỉnh cái 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, góp cái sáu ngàn cả."

Lâm Trần nhìn về phía những người khác.

Hắn bắn quét một vòng, phát hiện cũng không có gì là có thể bán. Cái này năm vị người chơi hiện nay giữ lại còn hữu dụng chỗ.

Còn như Nguyên Bảo bọn họ thì càng không thể mua.

Những thứ này đều là công thần, làm sao có thể nói bán chỉ bán đâu.

"Hệ thống, hai người này theo thời gian của ta cũng thật dài, tuy là cảnh giới thấp một điểm, thế nhưng ngươi có thể không thể nhiều hơn cho điểm ?"

Lâm Trần hướng về phía hệ thống nói rằng.

« leng keng! Giá cả rõ ràng! Ba con đỉnh phong Quỷ Vương có thể bán một điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần không nói: "Hố hàng hệ thống."

Đến cuối cùng Lâm Trần cũng không có góp đủ cái này 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Rất nhanh, tịch dương xuống núi, Lâm Trần bọn họ lại dấy lên lửa trại, bắt đầu nghỉ ngơi. Kỳ thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lâm Trần là căn bản không phải cần nghỉ ngơi.

Ngược lại là Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ, hai người bọn họ thực lực thấp, cần nghỉ ngơi. Còn có cái kia năm vị người chơi, thực lực bọn hắn thấp hơn.

Đi trước Băng Hỏa sơn thời gian còn rất sung túc, Lâm Trần cũng không đuổi, vì vậy liền thẳng thắn cùng bọn họ cùng nhau nghỉ ngơi . còn phía trước cuộn da dê ở trên nội dung, Lâm Trần lại là hoàn toàn không hề để tâm.

Theo Lâm Trần, ngược lại quỷ kia trùng đã bị mình tiêu diệt, sự tình phía sau cũng liền sẽ không phát sinh, tự nhiên cũng không có đem cuộn da dê để ở trong lòng.

Lâm Trần hơi chút nghỉ ngơi một hồi, ngày thứ hai lúc tỉnh lại vẫn là tinh lực dồi dào. Lâm Trần hô một tiếng Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo sở.

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều là bla bla nói một tràng lời hồi phục Lâm Trần. Thấy thế Lâm Trần thoả mãn gật gật đầu.

Xem ra chính mình xác thực không cần lo lắng cuộn da dê ở trên nội dung.

Mọi người đang đơn giản thu thập qua đi, tiếp tục hướng phương bắc bắt đầu xuất phát.

Đang lúc bọn hắn xuất phát không bao lâu, cái kia năm vị người chơi bên trong thiếu niên người chơi đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Xem ra còn lại người chơi cũng đang hướng Băng Hỏa sơn đuổi đâu, lần này cạnh tranh quá kịch liệt!".