Chương 300: Nửa bước Quỷ Thần.

Chương 300: Nửa bước Quỷ Thần.

Băng Hỏa sơn

Lâm Trần trong đầu nổi lên có quan hệ cái địa phương này tin tức. Kỳ thực liên quan tới cái chỗ này, Lâm Trần biết đến cũng không phải rất nhiều. Dù sao hắn cũng không đi qua, chỉ là tin vỉa hè cái chỗ này.

Lâm Trần duy nhất biết đến một điểm chính là, Băng Hỏa sơn nhưng thật ra là một tòa giấc ngủ Hỏa Sơn. Bởi vì một ít nguyên nhân, cái tòa này Băng Hỏa sơn đã ngủ say vài vạn năm.

Nhưng có thể khẳng định là, đây không phải là một tọa chết Hỏa Sơn.

Mà bởi vì Băng Hỏa sơn ngủ say thờì gian quá dài, mặt đất nhiệt lượng biến mất, lại tăng thêm nó ở vào Cực Bắc cảnh, nơi đó quanh năm lạnh giá tuyết bay, vì vậy Hỏa Sơn mặt ngoài bị quấn lên một tầng băng tuyết, lúc này mới được gọi là Băng Hỏa sơn.

Đối với Băng Hỏa sơn Lâm Trần cũng chỉ là kiến thức nửa vời, chớ đừng nói gì Băng Hỏa thần kiếm, hắn là nghe đều chưa nghe nói qua.

"Băng Hỏa thần kiếm rốt cuộc là cái thứ gì ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Cái kia năm vị người chơi cũng không thấy bên ngoài, Lâm Trần dù sao không phải là người chơi, hắn cũng không biện pháp kiểm tra trò chơi thông cáo. Chỉ nghe một vị trong đó người chơi hồi đáp.

"Truyền Thuyết mấy vạn năm trước, có một vị cường đại quỷ vật, hắn cực kỳ am hiểu chế tạo Quỷ Khí, mà trải qua tay hắn tạo ra Quỷ Khí đều là truyền lưu bách thế, trong một vạn không có một đỉnh cấp Quỷ Khí."

"Nhưng hắn bởi vì đại nạn buông xuống, không cách nào tiếp tục chế tạo Quỷ Khí, vì vậy 560 hắn bắt đầu sinh ra khỏi một cái chế tạo khắp thiên hạ lợi hại nhất thần kiếm ý niệm trong đầu, hắn mang theo cái ý niệm này đi khắp các nơi trên thế giới, gom đủ các nơi trên thế giới quý báu tài liệu, cuối cùng hắn đi tới Băng Hỏa Thần Sơn, đem kiếm phôi phong ấn vào Băng Hỏa Thần Sơn, mượn Băng Hỏa Thần Sơn Lưỡng Nghi thần hạch lực lượng tới tẩm bổ kiếm phôi, sử dụng kiếm phôi trưởng thành."

"Nhưng lúc đó vị này cường đại quỷ vật hắn ý thức được một điểm, chính là như vậy tạo ra thần kiếm là không có linh hồn, vì vậy tại hắn gần tử vong thời điểm, hắn lấy thân tuẫn kiếm, trở thành Băng Hỏa thần kiếm Kiếm Linh."

Vị này người chơi thao thao bất tuyệt nói ra, cảm giác hắn nhìn không dưới 20 đi khắp đùa giỡn thông cáo.

"Cái này dạng a."

Nghe xong vị này ngoạn gia miêu tả, Lâm Trần trong lúc nhất thời có chút không hứng lắm.

Ngược lại cũng không phải nói Lâm Trần hoàn toàn không có hứng thú, nhưng nếu như cái này Băng Hỏa thần kiếm không phải kiếm, mà là một cái những thứ khác ngoạn ý nhi, cái kia Lâm Trần khả năng còn cảm thấy hứng thú.

Nhưng mấu chốt là, hiện tại Lâm Trần trên người đã có một thanh kiếm thần, hơn nữa thanh kiếm thần này bí mật chính mình còn không có khám phá ra đâu, lại tới một thanh kiếm thần sẽ chỉ làm Lâm Trần cảm thấy nhức đầu.

Sở dĩ cái này Băng Hỏa thần kiếm là yêu ai ai muốn, ngược lại hắn Lâm Trần phải không muốn. Cái kia vị người chơi lúc này hưng thịnh ở trên đầu, tiếp lấy thao thao bất tuyệt nói ra.

"Các ngươi biết cái kia cường đại quỷ vật là cảnh giới gì sao?"

Vị này người chơi nhìn lướt qua Nguyên Bảo bọn họ. Lâm Trần không có hứng thú, nhưng Nguyên Bảo cảm thấy hứng thú a!

Nhất là Nguyên Bảo nghe được Băng Hỏa thần kiếm Truyền Thuyết lúc, hắn một đôi mắt đều toát ra kim quang!

"Ngoan ngoãn! Lợi hại như vậy, vậy khẳng định lão đáng giá tiền a!"

Đây là Nguyên Bảo nội tâm ý nghĩ đầu tiên.

Còn như Lão Đỗ, ý nghĩ của hắn lại là

"Nãi nãi, ta muốn là có thể bắt được cái này Băng Hỏa thần kiếm, ở trong thành mua mấy bộ phòng còn không dễ dàng ? Để cho nàng mụ mụ khinh thường ta chờ (các loại) ta dường như đã chết "

"Quỷ Thánh ?"

Nguyên Bảo dò xét tính mà hỏi thăm, bất quá hắn nhanh chóng lắc đầu, nếu vị này người chơi đều nói là cường đại quỷ vật, vậy làm sao cũng không thể là Quỷ Thánh cảnh giới này.

"Đỉnh phong Quỷ Thánh ?"

Nguyên Bảo sữa chửa sự trả lời của mình.

Ai nghĩ được, vị này người chơi lắc đầu, đồng thời bổ sung một câu: "Còn mạnh hơn một chút."

Nghe được Nguyên Bảo cùng ngoạn gia đối thoại, Lâm Trần chậm rãi nghiêng đầu lại, trong ánh mắt của hắn rốt cuộc có một tia sóng lớn. So với đỉnh phong Quỷ Thánh còn mạnh hơn ?

Đây chẳng phải là nói Quỷ Tiên ?

Lâm Trần trước tiên nghĩ tới Quỷ Tiên, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ mấy người cũng là nghĩ đến Quỷ Tiên. Chỉ thấy Nguyên Bảo sắc mặt trắng bệch, có chút hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là Quỷ Tiên ? !"

Chinh Chiến Quỷ Thánh mấy người cũng là hơi biến sắc mặt. Bọn họ có biết quỷ tiên trình độ kinh khủng.

Nếu là thật đụng với quỷ tiên, Lâm Trần có thể thắng hắn sao? Quỷ Tiên cái này có thể sánh bằng Thiên Âm Quỷ thánh còn kinh khủng hơn.

Nếu như Lâm Trần đều không thắng được hắn, vậy mình chẳng phải là muốn xong đời ? Vẫn là vòng quanh điểm đi tương đối khá.

Đây là chúng nội tâm của người ý tưởng.

Chỉ bất quá, lúc này Lâm Trần cùng bọn họ nghĩ cũng hoàn toàn khác nhau. Quỷ Tiên ?

Vậy thì tốt quá!

Vừa lúc chính mình buồn lấy không có phiến quỷ kim giá trị đâu!

Quỷ Tiên đồ chơi này cái kia tự nhiên là tới càng nhiều càng tốt! Lâm Trần trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn.

Bên kia, Cơ Giới Thủy Tổ lại là nửa hưng phấn nửa lo lắng.

Hắn hưng phấn là, nếu quả như thật gặp Quỷ Tiên, như vậy thì có thể bắt được đối phương Quỷ Tiên tinh hạch. Đến lúc đó chính mình là có thể trở thành Hoàn Toàn Thể!

Bắt được Quỷ Tiên tinh hạch, cái này là chính mình mục tiêu.

Cơ Giới Thủy Tổ lo lắng là, sợ rằng Quỷ Tiên biết mạnh quá mức, Lâm Trần cùng chính mình cũng không là đối thủ, như vậy liền không xong. Mọi người ở đây đều ở đây huyễn tưởng quỷ tiên khủng bố lúc, vị này người chơi mở miệng nói chuyện.

"So với Quỷ Tiên còn mạnh hơn một chút."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người.

Coi như là Lâm Trần cũng là hơi ngây người, hiển nhiên không có dự liệu đến người chơi sẽ nói ra lời nói này.

"Đỉnh đỉnh phong Quỷ Tiên ? !"

Nguyên Bảo lúc này đã bị sợ đến hai chân run lên!

Những người còn lại cũng là sắc mặt trắng bệch, môi run nhè nhẹ, một lúc lâu nói không ra lời.

Bọn họ biết Lâm Trần là Quỷ Tiên, nhưng không biết Lâm Trần cụ thể là cái nào giai đoạn Quỷ Tiên.

Nhưng bọn hắn có cảm giác, nếu như Lâm Trần đụng phải cái này đỉnh phong Quỷ Tiên, cái kia sợ rằng chỉ có bị treo lên đánh phân nhi! Ai nghĩ được, vừa lúc đó, vị này người chơi vẫn như cũ là khẽ lắc đầu, tiếp tục nói.

"Nửa bước Quỷ Thần."

Lời này vừa ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ước chừng mấy chục giây, dám không có có một cái người mở miệng nói chuyện. Bọn họ nguyên bản đang ở đi tới, lúc này cũng toàn bộ ngừng lại. Lúc này có thể nghe được, chỉ có bên tai "Vù vù "  tiếng gió thổi.

Nguyên Bảo hai con mắt mở to, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Không chỉ là hắn, Lão Đỗ cũng là ngoác mồm kinh ngạc, Chinh Chiến Quỷ Thánh, quỷ tân nương, Cơ Giới Thủy Tổ, Tiểu Thụ Miêu chờ (các loại) cũng đều không khác mấy. Đừng nói bọn họ, coi như là Lâm Trần, lúc này cũng là tâm thần hơi chập chờn.

Nửa bước Quỷ Thần.

Đây chính là so với đỉnh phong Quỷ Tiên mạnh hơn tồn tại!

Cái này, Lâm Trần trong mắt cũng là nổi lên vẻ trịnh trọng.

"Ngươi mới vừa nói, vị này nửa bước Quỷ Thần lấy thân tuẫn kiếm, cuối cùng chết, vậy hắn sẽ không có sống chứ ?"

Nguyên Bảo cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu như đặt ở bình thường, đám người nghe được lời nói này nhất định sẽ phình bụng cười to.

Nhưng lúc này trên mặt mỗi người đều là mang theo một tia hoảng sợ, không có có một cái người có thể bật cười. Quỷ Thần, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận thức tồn tại.

Quỷ Thần sở hữu bất luận cái gì khủng bố năng lực bọn họ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Mặc dù là lấy thân tuẫn kiếm, vậy cũng có thể bản thể sống sót. Dù sao quỷ thần năng lực vượt qua bọn họ tất cả tưởng tượng.

Vị này người chơi gật đầu: "Đúng vậy, vốn là hắn đại nạn buông xuống, sống không lâu, lấy thân tuẫn kiếm càng là không muốn tiếp tục sống tạm.".