Chương 301: Hắn thậm chí rất kiêu ngạo.

Chương 301: Hắn thậm chí rất kiêu ngạo.

"Xem bộ dáng của các ngươi dường như rất sợ hãi ?"

Một vị người chơi mở miệng nói.

Sau đó, hắn lại tiếp lấy nói ra: "Ôi chao nha, kỳ thực cũng không cần sợ hãi, đây chẳng qua là một cái trò chơi, hơn nữa, ta mới vừa nói những nội dung kia đều là trò chơi thông cáo ở trên văn tự, chân thực tính gì gì đó vốn là còn chờ khảo cứu, vô cùng có khả năng chính là trò chơi quan phương vì đẩy ra cái chuôi này Băng Hỏa thần kiếm mà bịa đặt đi ra người cường giả này, căn bản không tồn tại."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Lão Đỗ đám người sau khi nghe được biểu tình trên mặt không có một chút hòa hoãn. Bao quát Lâm Trần trịnh trọng ở bên trong.

Đối với cái này một số người bị chẳng hay biết gì người chơi mà nói, khả năng này chính là một trò chơi.

Nhưng đối với biết chân tướng Lâm Trần bọn người tới nói, đây cũng không phải là một trò chơi, đây là hàng thật giá thật tồn tại đồ đạc. Nếu như cái kia vị nửa bước Quỷ Thần không có tồn tại quá, như vậy cũng không khả năng có Băng Hỏa thần kiếm.

"Đáng tiếc."

Lâm Trần ở thầm nghĩ nói.

Nếu như cái kia vị nửa bước Quỷ Thần còn sống lời nói, hắn ngược lại là rất muốn cùng đối phương tỷ đấu một chút. Nửa bước Quỷ Thần, nói dễ nghe một chút thị quỷ thần, kỳ thực cũng là đỉnh phong Quỷ Tiên.

"Cũng không biết vị này nửa bước Quỷ Thần thời điểm chết là bao nhiêu cướp."

Lâm Trần trong lòng có chút hiếu kỳ. Thông thường quỷ vật nếu như muốn đề thăng thể chất của mình cùng quỷ lực, như vậy thì phải bỏ ra rất nhiều nỗ lực. Bọn họ cũng không giống như Lâm Trần cái này dạng, chỉ dùng dựa vào bán quỷ là có thể tăng thực lực lên.

Đương nhiên, Lâm Trần tò mò nhất chính là một vị nửa bước Quỷ Thần có thể bán bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị. Lâm Trần đoàn người một bên đi tới, một bên có một câu không có một câu trò chuyện.

Cũng không biết đi bao lâu thời gian, chỉ nghe Nguyên Bảo đột nhiên nói rằng.

"Lão đại, đó là vật gì ?"

Lâm Trần nâng lên đầu, hướng phía phía trước nhìn lại.

Vì dùng ít sức, Lâm Trần bình thời là không phải mở ra chính mình quỷ lực lĩnh vực, một dạng đều phải cần dò xét gì gì đó thời điểm mới có thể mở ra. Chỉ thấy ở đội ngũ phía trước, có một cái cao hơn một thước tiểu hài nhi.

Đứa trẻ này nhi thất khiếu chảy máu, không có tròng mắt, chỉ có lưỡng đạo máu tươi từ trong hốc mắt chảy ra, không chỉ có như vậy, sắc mặt của hắn cũng là hoàn toàn trắng bệch.

Đây nếu là đặt ở mấy năm trước, cái kia Lâm Trần nhất định sẽ bị hù dọa, nhưng bây giờ Lâm Trần đều không biết bán bao nhiêu quỷ vật.

Khủng bố đến đâu quỷ vật hắn cũng đã gặp, vì vậy làm Lâm Trần chứng kiến cái này quỷ tiểu hài tử dáng dấp lúc, thậm chí còn cảm giác có một tia khả ái.

"Quỷ Vương đỉnh phong ?"

Lâm Trần thoáng dò xét hai cái, sau đó trong miệng phát ra một tiếng "Sách" .

"Phế vật, không có một chút tác dụng."

Đối với cái này cái quỷ tiểu hài tử, Lâm Trần cho ra đánh giá.

Theo Lâm Trần, một chỉ Quỷ Vương đỉnh phong đích xác là một phế vật, góp đủ ba con mới có thể bán một điểm phiến quỷ kim giá trị. Còn không bằng Quỷ Đế đâu!

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Trần bên cạnh Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe thế lời nói phía sau, mãnh địa nghiêng đầu lại. Hai người bọn họ trên mặt đều là hiện lên vẻ sầu khổ.

Bọn họ cũng là Quỷ Vương đỉnh phong a! Lão bản đây là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe sao?

Ngoài mặt là mắng cái này quỷ tiểu hài tử, trên thực tế là đang mắng bọn hắn hai cái ? Trong lúc nhất thời Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều có chút khóc không ra nước mắt.

"Lão đại, ngài mới vừa là đang mắng chúng ta sao?"

"Đúng vậy lão bản, hai chúng ta cũng là Quỷ Vương đỉnh phong a."

Nguyên Bảo hai mắt lưng tròng mà nhìn Lâm Trần.

Lão Đỗ cũng là vẻ mặt sầu khổ.

Nghe thế hai người nói, Lâm Trần mới(chỉ có) mãnh địa vỗ đầu một cái.

"Ngao, không có ý tứ, ta đem hai người các ngươi quên."

Lâm Trần nói ra: "Hai người các ngươi cũng là phế vật."

Cái này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đều là mộng ép! Khá lắm!

Nguyên lai lão bản không có ý định chửi mình.

Nếu như chính mình không phải mở miệng nói chuyện, lão bản cũng sẽ không chuyên môn chửi mình a! Lại bị lão đại nói là phế vật, đây thật là quá hại người tâm!

Lúc này, Lâm Trần nghĩ tới cuộn da dê ở trên nội dung.

Ngày thứ ba, ngươi đụng phải một cái tiểu quỷ vật, đồng thời đem trảm sát, ngươi cũng không có để ở trong lòng.

"Xem ra cái này chính là cuộn da dê ở trên tiểu quỷ vật, ta còn tưởng rằng là Quỷ Thánh gì gì đó, Quỷ Thánh cũng tốt a, có thể để cho ta góp cái 100 điểm phiến quỷ kim giá trị, thêm một cái điểm."

Lâm Trần trong lòng rất là bất mãn.

Bất quá bây giờ nhổ nước bọt cũng không gì dùng, vẫn là nhanh đi Băng Hỏa Thần Sơn, sau đó bán đi còn lại người chơi. Vì vậy Lâm Trần hướng về phía những người khác nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Lâm Trần cũng không muốn đối với cái này tiểu thí hài xuất thủ, lãng phí thời gian. Cứ như vậy, Lâm Trần đoàn người trải qua tiểu thí hài nhi bên cạnh.

Nhưng ai biết, cái này tiểu thí hài nhi thật giống như nhận chủ giống nhau, sau lưng bọn họ chạy, tử tử mà cùng ở Lâm Trần đoàn người. Quỷ tiểu hài nhi nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy ở tại Nguyên Bảo sau lưng bên trên, ngay sau đó nó không nói hai lời mà bắt đầu gặm Nguyên Bảo lỗ tai.

"Xuy" một tiếng vang nhỏ.

. . .

. . .

Nguyên Bảo lỗ tai đã bị cắn xuống tới, ngay sau đó Nguyên Bảo nằm lăn lộn trên mặt đất kêu đau đớn.

"Lão đại, cứu ta cứu ta!"

"Ngươi không phải Quỷ Tiên sao?"

Lâm Trần cười nói.

Sự thực là Nguyên Bảo đang ăn qua loại này thua thiệt phía sau, hắn trước tiên đem uy hiếp thần tượng ném vào ba lô, cũng không dám ... nữa lấy ra. Nhưng ai biết, hiện tại cái này quỷ tiểu hài nhi nhìn hắn là trong đội ngũ thực lực kém nhất, vì vậy liền bắt được hắn một cái người khi dễ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này quỷ tiểu hài nhi cùng một người điên, một quấn lên Nguyên Bảo, cái kia căn bản là sẽ không nhả ra. Liền tại Lâm Trần chuẩn bị thời điểm xuất thủ, Chinh Chiến Quỷ Thánh thanh âm vang lên.

"Đại nhân, ta tới a."

Chinh Chiến Quỷ Thánh trịnh trọng nói ra.

Lâm Trần cười nói: "Ngươi xác định ngươi có thể đánh qua hắn ?"

Lâm Trần cái này có thể không phải đang nói đùa, lần trước Chinh Chiến Quỷ Thánh đối chiến Tiểu Thụ Miêu thời điểm cũng là nói như vậy. Kết quả vừa đi lên đã bị Tiểu Thụ Miêu cho giây.

Chuyện này còn bị Nguyên Bảo Lão Đỗ đám người chê cười rất lâu.

Giờ này khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh nghe được Lâm Trần lời nói này, trên mặt có chút khó chịu.

"Chỉ là một cái Quỷ Vương! Cái này còn cần hỏi sao đại nhân!"

"Hành, vậy ngươi tới đi!"

Khi nhận được Lâm Trần cho phép mệnh lệnh phía sau, Chinh Chiến Quỷ Thánh hét lớn một tiếng, toàn thân quỷ khí bắt đầu điên cuồng ngưng tụ. Nhìn ra được, Chinh Chiến Quỷ Thánh lần này cũng sợ lật thuyền trong mương, vì vậy giơ tay lên liền lấy ra chính mình bản lĩnh xuất chúng!

Oanh

Chinh Chiến Quỷ Thánh một chưởng vỗ ra, quỷ khí trong nháy mắt bạo phát, trực tiếp đem quỷ tiểu hài nhi cho đánh thành nát bấy, triệt để tử vong.

"Thấy không đại nhân! Ta thắng! Ta đánh thắng!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh nghểnh lấy đầu, thần khí không gì sánh được.

Giờ này khắc này Lâm Trần đó là khuôn mặt không nói. Thật là khéo.

Hắn Quỷ Thánh đánh thắng Quỷ Vương thậm chí còn rất kiêu ngạo.

Cái này quỷ tiểu hài nhi chỉ là đi tới trên đường một đoạn nhạc đệm, hầu như mọi người đều không có để ở trong lòng. Bọn họ vẫn còn ở hướng bắc phương đi tới.

Rất nhanh buổi tối đến, bọn họ như cũ dấy lên lửa trại, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi. Có thể liền tại đại gia hỏa đều ở lúc nghỉ ngơi, Nguyên Bảo đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Lão đại! Lão đại! Hắn lại tới rồi! Hắn lại tới rồi!"

Nghe nói như vậy trong lòng mọi người run lên, vội vàng đứng lên hướng nhìn bốn phía. Bao quát Lâm Trần cũng là nhíu mày, mở ra quỷ lực Lĩnh Vực hướng bốn phía dò xét chi. ..