Chương 302: Ngài là ngoại lai a.

Chương 302: Ngài là ngoại lai a.

Nhưng là cái này tìm tòi tra, mọi người đều hôn mê.

Bọn họ phương viên vài chục km bên trong, không có một cái quỷ vật. Một một xíu quỷ lực đều không cảm giác được.

"Không phải, Nguyên Bảo ngươi có phải hay không choáng váng! Chúng ta chỗ này ngoại trừ ta, không có khác quỷ vật nữa à!"

Lão Đỗ nhéo Nguyên Bảo mới mọc ra lỗ tai nói rằng.

Lúc này Nguyên Bảo đã là sắc mặt trắng bệch, điên cuồng mà lui lại, đồng thời đưa ngón tay ra chỉ hướng bên cạnh một hòn đá phía sau.

"Hắn liền tại chỗ ấy! Liền tại chỗ ấy nhìn ta đâu! Lão đại! Lão đại!"

Nguyên Bảo té tựa như hướng Lâm Trần bên kia chạy đi.

Giờ này khắc này Lâm Trần đang ngồi ở trên một tảng đá nghỉ ngơi chứ.

Lúc này, Lâm Trần nhìn Chinh Chiến Quỷ Thánh liếc mắt, ý bảo hắn đi qua nhìn một chút. Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là nhướng mày, cái này không hẳn là a!

Hắn thân là Quỷ Thánh, tiêu diệt hết một cái Quỷ Vương đỉnh phong đơn giản là so với uống nước còn đơn giản.

Huống chi Chinh Chiến Quỷ Thánh ở giết chết quỷ tiểu hài nhi thời điểm còn cảm thụ một cái. Đối phương đích xác hồn phi phách tán a!

Làm sao sẽ xuất hiện loại tình huống này ?

Kết quả là, Chinh Chiến Quỷ Thánh liền chậm rãi bay ra, đi tới Nguyên Bảo trong miệng tảng đá. Hắn hướng tảng đá phía sau nhìn thoáng qua, gì cũng không có, trống trải.

"Không có a."

Chinh Chiến Quỷ Thánh lắc đầu nói rằng.

Nguyên Bảo ở nghe nói như thế phía sau vẫn không có an tâm, ngược lại càng thêm sợ hãi. Hắn chỉ vào Chinh Chiến Quỷ Thánh nói rằng.

"Hắn ở ngươi phía sau lưng đâu! Hắn đang ghé vào ngươi phía sau lưng đâu!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh vẻ mặt mộng bức, vươn tay hướng về sau mặt bắt hai cái, chẳng có cái gì cả.

"Ta nói, ngươi là bị sợ ra ảo giác ?"

Lão Đỗ vỗ vỗ Nguyên Bảo gò má. Nguyên Bảo cũng là lắc đầu phủ nhận.

Lâm Trần cũng cảm giác sự tình có điểm kỳ quặc.

Vì vậy hắn mở ra thiên hà Quỷ Nhãn kiểm tra, phát hiện chu vi không có gì dị dạng.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần phảng phất nghĩ tới cái gì, lấy ra tấm kia phiếm hoàng hình cũ. Lâm Trần mới lấy ra hình cũ, chỉ nghe Nguyên Bảo nói rằng.

"Lão đại ngươi xuất ra thứ gì, cái kia tiểu thí hài nhi dĩ nhiên sợ! Hắn lại tránh về tảng đá phía sau."

Trải qua Nguyên Bảo vừa nói như vậy, Lâm Trần ngược lại là biết đó là vật gì.

Lâm Trần run lên bức ảnh, nói rằng.

"Mấy người các ngươi đi ra giúp ta một chuyện, để cho ta hài lòng, về sau có thể cho các ngươi đi ra đi dạo, nếu là không hỗ trợ, đang ở bên trong vượt qua quãng đời còn lại a."

Lâm Trần mới nói xong, chỉ thấy hình cũ trung dâng lên lúc thì trắng sương mù.

"Phốc, phốc, phốc "

Sương trắng ở Lâm Trần trước mặt nổ tung, chỉ thấy mấy người xuất hiện ở Lâm Trần trước mặt. Mấy người này cũng không phải là khác, chính là bị Lâm Trần thu vào bức ảnh mấy cái. Lâm Trần gật đầu, sau đó hướng về phía bọn họ nói rằng.

"Các ngươi hướng bên kia xem, nên có thể chứng kiến một cái tiểu thí hài nhi a."

Lâm Trần đưa tay chỉ hướng tảng đá kia. Mấy người này đều là gật đầu.

"Là có một cái hài tử."

"Xem ra là giống như chúng ta tồn tại."

Lâm Trần nói ra: "Đi bắt hắn cho ta đánh một trận, sau đó mang tới ta theo đến đây."

Vừa dứt lời, mấy người này liền lao ra.

Từ đầu đến cuối, Chinh Chiến Quỷ Thánh là nhìn không thấy mấy người này.

Ở trong ánh mắt của bọn họ, đó chính là Lâm Trần một cái người đang lầm bầm lầu bầu. Bất quá làm bọn hắn giật mình là.

Ở Lâm Trần nói xong câu nói sau cùng phía sau, tảng đá bên kia dĩ nhiên thực sự truyền đến đùng đùng thanh âm. Dường như thực sự có vật gì tại nơi này tranh đấu.

Một lát sau, Lâm Trần gật đầu, nói rằng.

"Tất cả đều cho ta triển khai hiện ra thân hình, đừng ép ta đánh ngươi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy lão trong hình mấy người kia nhanh chóng triển khai hiện ra thân hình. Chinh Chiến Quỷ Thánh lúc này mới nhìn thấy diện mạo của bọn hắn, là cùng bọn họ không sai biệt lắm quỷ vật.

Bất quá lại có chút không giống với, những quỷ này vật trên người không có quỷ khí, thân thể cũng là thập phần hư huyễn, càng giống như là Linh Thể trạng thái. Ở mấy người này triển khai hiện ra thân hình phía sau, cái kia quỷ tiểu hài nhi cũng cho thấy thân hình.

Cùng ban ngày giống nhau như đúc dáng vẻ.

Chỉ bất quá bây giờ hắn nhìn qua có chút sưng mặt sưng mũi, đã không còn hình người, không đúng, phải không thành quỷ dạng.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Lâm Trần đưa tay, một cái tát quất vào cái này quỷ tiểu hài nhi trên mặt.

"Con bà nó, vì sao theo chúng ta."

Lâm Trần nói rằng. Quỷ tiểu hài nhi bị đánh hai mắt lưng tròng.

"Ta là Linh Thể, ta được tìm được kí chủ mới có thể còn sống!"

Quỷ tiểu hài nhi nói rằng.

"Ba ba ba ba. . ."

Nghênh tiếp hắn, là Lâm Trần mấy miệng rộng tử.

"Ô ô minh. . ."

Quỷ tiểu hài nhi bị đánh thất khiếu chảy máu, che bầm tím gương mặt một trận khóc rống.

"Đừng đánh, đừng đánh, ta lần sau không dám! Không dám!"

Giờ này khắc này, liền phảng phất gia trưởng giáo huấn tiểu hài nhi một dạng, quỷ tiểu hài nhi bị đánh liên tục cầu xin tha thứ. . .

"Ngươi đi ra ký sinh không có vấn đề, thế nhưng dọa chúng ta chính là ngươi không đúng!"

"Đánh cho ta!"

Lâm Trần hướng về phía những người khác nói rằng.

Mấy cái lão người trong hình nhìn nhau, sau đó xoa tay xông tới.

Bọn họ cũng sẽ không thương hại, không nói hai lời liền đem quỷ tiểu hài nhi đè xuống đất bạo nổ chùy rồi một trận.

Đến cuối cùng quỷ tiểu hài nhi bị đánh không thở nổi tức giận, Lâm Trần lúc này mới khoát tay áo, để cho bọn họ ngừng tay.

"Mấy người các ngươi lần này làm rất tốt, mấy ngày nay trước hết đừng trở về lão trong hình, liền tại bên ngoài đợi, cho các ngươi nhìn thế giới bên ngoài."

Lâm Trần hướng về phía mấy cái hình cũ tay chân nói rằng.

Lâm Trần cái này là lần đầu tiên cảm giác bọn họ rất tiện dụng.

Xem ra trên đời này không chỉ có đơn thuần quỷ vật, còn có loại này đặc thù Linh Thể.

Loại này đặc thù Linh Thể nếu như không phải bọn họ chủ động triển khai lộ thân hình ra, sợ rằng căn bản nhìn không thấy sờ không được. Nếu là không có mấy cái này hình cũ tay chân, chính mình bắt được cái này tiểu thí hài nhi còn phải hoa một phen võ thuật.

"Hảo a!"

"Thật tốt quá!"

Mấy vị này hình cũ tay chân đều là phát ra tiếng hoan hô!

So với lão trong hình cái kia thuần trắng không gian, bọn họ vẫn là càng ưa thích thế giới này.

Dù cho hiện nay đến xem cũng chỉ có mênh mông vô bờ hoang mạc, nhưng là so với lão trong hình thật tốt hơn nhiều! Có thể để cho bọn họ ở bên ngoài, cũng đã là đối với bọn họ lớn nhất ban thưởng.

Sau đó Lâm Trần xuất ra hình cũ, đặt ở quỷ tiểu hài nhi trên người. Nhất thời, quỷ tiểu hài nhi bị hít vào lão trong hình.

"Vào 4. 7 đi tỉnh lại a ngươi!"

Lâm Trần nói rằng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Nguyên Bảo là làm sao thấy được cái này quỷ tiểu hài nhi.

Mang theo cái nghi vấn này, Lâm Trần hỏi một cái hình cũ bên trong tay chân, lập tức liền được đáp án.

Nguyên lai bị Linh Thể nhận thức người trên có thể chứng kiến chính mình, đương nhiên, cũng chỉ là có thể chứng kiến, vẫn là sờ không tới.

"Nguyên lai là cái này dạng."

Lâm Trần gật đầu.

"Ta nhớ được cương trảo đến các ngươi thời điểm, các ngươi nói không thuộc về thế giới này ? Đây là ý gì ?"

Lâm Trần hướng về phía bọn họ hỏi.

Cái này hình cũ mấy cái tay chân đều là trầm mặc. Bọn họ suy tư một lúc lâu, mới vừa rồi mở miệng nói.

"Đại nhân, nhìn ra được ngài hẳn không phải là mảnh này hoang mạc nguyên trụ quỷ vật, ngài là nơi khác tới a."

Một vị trong đó tay chân mở miệng nói.

Lâm Trần bị chọc giận quá mà cười lên: "Như thế nào còn cùng cái này có quan hệ sao?".