Chương 303: Chỗ giao giới.

Chương 303: Chỗ giao giới.

Năm vị hình cũ tay chân nhìn nhau liếc mắt, sau đó cười nói.

"Đại nhân ngài có chỗ không biết a."

"Mảnh này hoang mạc, nhưng thật ra là hai thế giới chỗ giao giới."

Lâm Trần nghe xong đầu óc một mộng.

"Hai thế giới chỗ giao giới ?"

Năm vị tay chân gật đầu, nói rằng.

"Cái thế giới kia tên là Thái Hư bí cảnh, mà chúng ta chính là bên trong quỷ vật."

Lâm Trần đang nghe bí cảnh bước nhỏ là sửng sốt, sau đó nhìn về phía Cơ Giới Thủy Tổ.

Cơ Giới Thủy Tổ đúng lúc lúc này cũng hướng Lâm Trần nhìn lại, sau đó hắn hướng về phía Lâm Trần gật đầu hai cái.

"Thái Hư huyễn cảnh chính là năm bí cảnh lớn một trong."

Cơ Giới Thủy Tổ nói rằng

"Bất quá tình huống cụ thể bên trong ta còn thật không biết là có ý tứ, ta chỉ biết thế giới này tồn tại năm cái bí cảnh."

Năm vị tay chân nghe nói như thế cũng là tiểu lấy làm kinh hãi.

"Còn có còn lại bí cảnh tồn tại sao?"

Cơ Giới Thủy Tổ cũng là tốt bụng, cho thiên âm bí cảnh sự tình nói một lần. Cái này năm vị tay chân bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai thế giới như 21 này to lớn, ở chúng ta bí cảnh ở ngoài, ước chừng còn có bốn cái bí cảnh."

"Đúng vậy, cũng không biết chúng ta bí cảnh có thể xếp tới bao nhiêu hào."

Lâm Trần không trả lời vấn đề của bọn họ, ngược lại là vấn đề nói.

"Các ngươi Thái Hư trong bí cảnh quỷ vật, đều là các ngươi cái dạng này sao?"

Năm vị tay chân một vị trong đó sửng sốt một chút, sau đó nói rằng.

"Đại nhân ngài nói là Linh Thể a."

"Ta cũng không biết gọi cái gì, ngược lại chính là các ngươi loại này công kích không đến bản thể, Thái Hư ảo cảnh còn lại quỷ vật cũng có thể làm được không "

Năm vị tay chân gật đầu: "Cái này là từ lúc sinh ra đã mang theo, chúng ta sinh ra được sẽ, chúng ta mới thấy các ngươi thời điểm kỳ thực còn buồn bực, vì sao các ngươi sẽ không Linh Thể."

Lâm Trần suy nghĩ đến rồi một ít gì đó, mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi cái này Linh Thể, ngoại nhân có thể tu luyện sao?"

Cái này, năm vị tay chân đều là đồng loạt lắc đầu.

"Không thể."

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người từng thành công."

"Cái này dường như không thể đi qua tu luyện tới thu được a."

"Chắc là chúng ta cái kia bí cảnh thế giới nguyên nhân, để cho chúng ta tại nơi này đều cụ bị loại năng lực này."

Nghe xong mấy người bọn họ nói, Lâm Trần khẽ gật đầu.

Kỳ thực không phải không thừa nhận, cái này Linh Thể công năng kỳ thực còn rất mạnh.

Hai cái Quỷ Đế giao chiến, nếu như trong đó một cái hội thi triển Linh Thể, cái kia trực tiếp liền đứng ở thế bất bại. Đánh thế nào thắng thế nấy.

"Bất quá đại nhân ngài nếu như cảm thấy hứng thú, có thể bổ ra mảnh không gian này, thả Thái Hư Chi Khí từ cái thế giới kia lưu vong xuống tới, ngài ở Thái Hư Chi Khí trung cọ rửa cảm ngộ, nói không chừng có thể tu luyện thành Linh Thể."

Một vị trong đó tay chân nói rằng.

Nhưng là hắn mới nói xong, bên cạnh quỷ vật hay dùng cùi chỏ thọc hắn hai cái.

"Nói nhăng gì đấy! Nghĩ bổ ra không gian ? Đỉnh phong Quỷ Tiên có thể làm được không ?"

"Đúng vậy, ngươi đây không phải là cố ý làm cho đại nhân khó chịu sao? Coi như bổ ra không gian, đại nhân làm sao có khả năng lĩnh ngộ ra Linh Thể."

"Như ngươi vậy cho đại nhân nói chuyện, không sợ đại nhân thẹn quá thành giận đem ngươi phong ấn trở về hình cũ ?"

Trải qua người chung quanh vừa nói như vậy.

Được nhắc nhở chính là cái kia tay chân cũng là trong nháy mắt phản ứng kịp nói sai, nhanh chóng che miệng. Bổ ra không gian chuyện này vốn là độ khó liền cao.

Nếu là thật có thể bổ ra không gian, năm bí cảnh lớn cùng chủ thế giới sớm đã có lui tới!

Nhưng sự thực là, năm bí cảnh lớn cùng chủ thế giới riêng phần mình phát triển vài chục vạn năm thậm chí mấy triệu năm, không có một một xíu lui tới dấu hiệu. Chẳng lẽ là năm bí cảnh lớn không mạnh sao? Sinh ra không được Quỷ Tiên sao?

Trên thực tế ngoại trừ thiên âm bí cảnh ở ngoài, còn lại tứ đại bí cảnh thường thường sinh ra Quỷ Tiên. Vô số năm gian, đừng nói phổ thông quỷ tiên, coi như là đỉnh phong Quỷ Tiên cũng xuất hiện qua. Có thể thấy được cái nào Quỷ Tiên có thể phá vỡ không gian ?

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Không thể không nói, Lâm Trần xác thực nghe vào lời nói này.

"Có chút ý tứ, ta tới thử xem."

Lâm Trần vừa nói, vừa rút ra sau lưng thần kiếm.

Thần kiếm tản ra trận trận hàn quang, làm cho năm vị tay chân đều là một trận lo lắng hãi hùng.

Bất quá tuy là cái này thần kiếm nhìn qua lợi hại, nhưng muốn bằng vào nó bổ ra không gian, sợ rằng hoặc nhiều hoặc ít là có chút khó khăn. Lâm Trần ở rút ra thần kiếm sau đó, cũng không có vội vàng đi đánh mở, ngược lại là quan sát.

Hắn thiên hà Quỷ Nhãn phát động, không gian xung quanh trong nháy mắt phơi bày ở trước mặt của hắn.

Lâm Trần vươn tay, một bên vuốt ve phía trước, một bên chậm rãi hướng trước mặt đi tới. Xem cái dáng vẻ kia, giống như là một người mù đang vuốt vách tường đi bộ.

Cũng không biết Lâm Trần đi bao lâu rồi, hắn đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy đại nhân."

Mọi người đều là hướng Lâm Trần nhìn bên này tới.

Lâm Trần không nói gì.

Vừa rồi hắn thi triển thiên hà Quỷ Nhãn, tìm đến khu này không gian yếu nhất một chỗ. Một giây kế tiếp, Lâm Trần mãnh địa vung ra thần kiếm!

Một nhát này, Lâm Trần cũng không có phát huy ra trăm phần trăm thực lực. Đại khái chỉ phát huy ra không đến phân nửa.

Kỳ thực Lâm Trần một kích này cũng chính là thuận tay thăm dò một cái. Căn bản sẽ không nghĩ lấy có thể phá vỡ không gian.

Nhưng ai biết.

Chính là Lâm Trần cái này thuận tay thử một lần.

Trước mặt hắn không gian giống như vải vóc một dạng trong nháy mắt bị rạch ra một vết thương! Ở chỗ rách bên kia, là tuyệt nhiên cảnh tượng bất đồng.

Lâm Trần bên này là một mảnh hoang mạc, bão cát gào thét. Chỗ rách bên kia lại là một mảnh thúy lâm, sơn xuyên thủy tú.

Lưỡng chủng bất đồng cảnh sắc tạo thành cảm giác hoàn toàn bất đồng.

"Cái gì ? !"

"Ta đi!"

Năm vị tay chân lúc này đều kinh điệu cằm. Bọn họ không dám tin nhìn lấy này đạo vết nứt.

Bọn họ tiến lên liên tục kiểm tra, làm cảm nhận được quen thuộc kia Thái Hư mẫu khí thời điểm, bọn họ triệt để lăng thần!

Không sai được, chỗ rách bên kia tuyệt đối chính là Thái Hư bí cảnh!

Giờ này khắc này, năm vị tay chân đều là đối với bên kia cảnh sắc không gì sánh được hướng về. Bọn họ suy nghĩ nhiều trở lại thế giới của mình đi xem a!

Bọn họ những thứ này Linh Thể tay chân, tuy là cũng là quỷ vật, nhưng cũng là có gia thất. Gia đình của bọn hắn đại thể đều ở tại nơi này sơn phụ cận.

Mà bọn họ bị cuốn vào cái thế giới này nguyên nhân cũng đại khái tương đồng.

Rất nhiều đều là lên núi tìm kiếm đồ đạc, kết quả đụng phải tiết điểm ba động, đem bọn họ hít vào thế giới này. Đã từng bọn họ cũng tìm kiếm qua trở về biện pháp, nhưng tiếc là không có bất kỳ biện pháp nào.

Hiện nay, về nhà cơ hội đang ở trước mắt, cái này năm vị tay chân đều là trong lòng ý động vạn phần.

Đúng lúc này, một vị trong đó tay chân đã nhìn mộng ép, mà thân thể hắn cũng là chậm rãi hướng chỗ rách đi tới. Xem bộ dáng là muốn về đến Thái Hư bí cảnh.

Có thể vừa lúc đó, có một vị tay chân mãnh địa đưa tay kéo hắn lại.

"hồi Thái Hư bí cảnh, ngươi không muốn sống nữa!"

Còn lại ba vị tay chân đều là không dám lên tiếng. Bọn họ biết vị này côn đồ ý tứ. Bọn họ đã bị Lâm Trần bắt được.

Lúc này nếu là dám chạy về Thái Hư bí cảnh, cái kia Lâm Trần nhất định sẽ giết chết hắn!

Phải biết rằng Lâm Trần có thể bổ ra không gian, tạm thời chuyển được hai thế giới, thực lực kia yếu nhất cũng là đỉnh phong Quỷ Tiên đi lên a! Nhân vật như vậy tiến nhập Thái Hư bí cảnh, tìm được trốn tránh giả đây còn không phải là dễ dàng ? ..