Chương 304: Linh Thể biến hóa.

Chương 304: Linh Thể biến hóa.

Bên kia, Lâm Trần đang cắt mở Thái Hư bí cảnh chỗ rách sau đó.

Trong nháy mắt, đại lượng khí lưu vọt xuống tới.

Những khí lưu này cùng quỷ khí có chút giống nhau, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau. Quỷ khí giống như là nổi bồng bềnh giữa không trung doanh dưỡng vật chất.

Thông thường quỷ vật có thể mang bên ngoài hấp thu vào trong cơ thể, lấy lớn mạnh trong cơ thể mình chuyên chúc quỷ khí, cuối cùng vì mình sở hữu. Nhưng cái này Thái Hư mẫu khí liền phảng phất là quỷ khí biến chủng.

Một khi bị Thái Hư mẫu khí cho vọt tới, cái loại cảm giác này giống như là đầu óc thanh tỉnh, cả người cảm giác đều muốn lên trời rồi, càng nhiều hơn chính là tác dụng ở tinh thần linh hồn cấp độ ở trên.

"Có chút ý tứ."

Lâm Trần lập Mã Giác quan sát đến rồi loại biến hóa này, khóe miệng hơi câu dẫn ra nói rằng.

Thân là đỉnh phong quỷ tiên Lâm Trần, hắn có thể nhạy cảm cảm giác được, thân thể của chính mình đang ở phát sinh biến hóa.

Bất quá bởi thực lực của hắn quá mạnh mẽ, muốn chờ(các loại) loại biến hóa này hoàn thành, ít nhất cũng phải một vạn năm thời gian! Mình cũng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này hao tổn, chỉ vì một cái Linh Thể, không có chút nào đáng giá.

Bất quá đối với này Lâm Trần cũng không phải là không có phương pháp.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần trong ánh mắt hiện ra kim quang nhàn nhạt. Sau lưng của hắn cũng là dâng lên một vòng câu ngọc ánh mắt.

Ánh mắt xoay chầm chậm.

Trong sát na, Lâm Trần thiên hà Quỷ Nhãn động tất Thái Hư mẫu khí.

"Nguyên lai là cái này dạng, nguyên lai là cái này dạng a."

Lâm Trần phát hiện, Thái Hư mẫu khí cấu thành, ngoại trừ một ít cơ bản quỷ khí bên ngoài, còn có những thứ đồ khác. Không sai, chính là cái này thêm khắp nơi Thái Hư mẫu khí bên trong tử sắc hột tạo cho Linh Thể.

Đương nhiên, đối với Thái Hư mẫu khí bên trong xen lẫn tử sắc hột, Lâm Trần không biết là từ từ đâu tới. Những thứ này cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... Lâm Trần phát hiện hắn trước tiên có thể hấp một mảng lớn Thái Hư mẫu khí qua đây.

Sau đó sẽ dùng chính mình quỷ lực đao đem các loại Thái Hư mẫu khí thiết cắt thành chỉ còn lại có tử sắc hột.

Cuối cùng đem tử sắc hột hút vào trong cơ thể, cái này dạng chính mình là có thể Linh Thể hóa, hơn nữa tốc độ còn không chậm. Nói làm liền làm, Lâm Trần lập tức mà bắt đầu thi triển quỷ khí.

Làm đại lượng Thái Hư mẫu khí hấp qua đây phía sau, dùng quỷ lực cắt mở, cuối cùng nuốt trong cơ thể. Cứ như vậy, Lâm Trần trong cơ thể Linh Thể biến hóa tốc độ phi thường nhanh.

Cơ hồ là một hai phút, trong cơ thể hắn phổi cũng đã Linh Thể biến hóa, trở nên có chút trong suốt. Đối với cái tốc độ này Lâm Trần cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao thông thường Thái Hư mẫu khí đối với còn lại quỷ vật mà nói chính là thuốc đông y, được chậm rãi bổ dưỡng. Nhưng hắn chiết xuất Thái Hư mẫu khí giống như là một dược tề thuốc mạnh, lập tức có hiệu lực.

Không bao lâu, Lâm Trần bề ngoài cũng bắt đầu phát sinh Linh Thể biến hóa.

Đầu tiên là cọng tóc, nguyên bản xanh đen cọng tóc lúc này biến đến óng ánh trong suốt.

Gò má, phảng phất Lâm Trần tiến nhập khác một cái thời không vậy, hoàn toàn núp ở cái thế giới này không gian phía sau. Ngay sau đó thân thể, tứ chi, bàn chân

Tốc độ nhanh chóng, liền phảng phất một ly mực nước rót vào trong vại nước lớn, cơ hồ là không đến thời gian một phút liền nhuộm đen cả tòa chum đựng nước tốc độ như vậy trực tiếp đem năm vị tay chân đều cho thấy choáng.

"Cái này cái này cái này "

" "

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy ? !"

"Ta lau! Trước đây ta tu thành Linh Thể nhưng là tốn một ngàn năm a!"

"Ngươi mới(chỉ có) tẩm bổ một ngàn năm ? Ta đều bồi bổ 5000 năm ?"

"Không phải, các ngươi đều ngắn như vậy ? Ta bồi bổ trọn một vạn năm a!"

Giờ này khắc này, năm vị tay chân trong lòng là vừa kinh vừa sợ.

Bọn họ giật mình là Lâm Trần dĩ nhiên có thể nhanh như vậy liền nắm giữ Linh Thể biến hóa.

Bọn họ sợ là Lâm Trần thực lực đề thăng nhanh như vậy, sau này có thể hay không đối với Thái Hư bí cảnh làm ra không tốt cử động. Vừa lúc đó, không gian liệt phùng một trận rung động.

Lâm Trần dường như cảm nhận được cái gì, trong lòng hơi động. Một giây kế tiếp, Lâm Trần rút lui mấy bước.

Ngay sau đó, chỉ thấy trước mặt không gian liệt phùng trong lỗ rơi ra ngoài một đám người.

Năm vị tay chân nhìn thấy những người này phía sau, đều là theo bản năng nhướng mày. Những người này bọn họ mặc dù không biết, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được những thứ này người khí tức trên người.

Không sai, những người này giống như bọn họ, đều là đã Linh Thể hóa quỷ vật.

Cái này mười cái quỷ vật chậm rãi đứng dậy, dùng một loại cực kỳ hung ác ánh mắt nhìn Lâm Trần.

"Chính là ngươi đem chúng ta hít vào kẽ hở ?"

Lâm Trần khẽ lắc đầu.

"Vậy làm sao có thể trách ta ư ? Ta chỉ là rạch ra một vết thương, sau đó đứng ở chỗ rách phía dưới, cũng không có thi triển quỷ lực đem các ngươi hấp qua đây."

Năm vị tay chân đang nghe lời nói này cũng là không tự chủ được gật đầu. Hoàn toàn chính xác, Lâm Trần không có nói sai nói.

Cái thế giới này dẫn lực dường như chính là muốn so với cái thế giới kia đại.

Vì vậy chờ(các loại) không gian yếu thời điểm, đứng ở chỉ định vị trí, nhất định có xác suất sẽ bị hút vào thế giới này. Sở dĩ cái này thật đúng là không trách Lâm Trần.

Cái này mười vị quỷ vật lạnh rên một tiếng, sau đó liền muốn quay đầu ly khai.

Bất quá bọn họ kinh hãi phát hiện, từ đi tới thế giới này sau đó, hai chân của bọn hắn giống như bị dính ở trên mặt đất. Không thể giống như tại chính mình lão gia như vậy, có thể đầy trời tùy ý phi hành.

Vì vậy cái này mười cái quỷ vật bật lấy nhảy, muốn trở lại Thái Hư bí cảnh.

Nhưng tiếc là chính là, cái khe kia cách bọn họ có chừng cao bốn, năm mét, bọn họ căn bản đã đủ không đến. Đến cuối cùng, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn vết nứt chậm rãi tiêu thất, triệt để khép kín.

Đến nơi đây, cái này mười vị quỷ vật đều là giận tím mặt.

Bọn họ mãnh địa nghiêng đầu qua chỗ khác, trợn lên giận dữ nhìn lấy Lâm Trần, giật dây nói.

"Ngươi còn nhìn lấy làm cái gì ?"

"Còn không mau đem vết nứt cho chúng ta mở ra, để cho chúng ta trở về ? !"

"Chính phải chính phải! Chẳng lẽ ngươi muốn bị đánh ?"

"Phốc phốc" một tiếng, Lâm Trần nhịn không được, đột nhiên nở nụ cười.

Đám người kia thấy Lâm Trần dĩ nhiên không giúp bọn họ, còn cười nhạo bọn họ, vì vậy giận tím mặt, các loại thô tục nói ra hết.

"Không phải, chính các ngươi rớt xuống, liên quan gì ta à?"

"Các ngươi muốn trở về tự nghĩ biện pháp trở về thôi."

Lâm Trần cười nói. Cái này mười vị quỷ vật trung cũng có bạo tỳ khí tồn tại.

Lập tức liền chạy ra khỏi hai ba cái quỷ vật, muốn đánh tơi bời Lâm Trần một trận. Nhưng Lâm Trần là bực nào người, lập tức nộ lườm bọn họ một cái.

Nhất thời, xông lên hai ba cái quỷ vật đều bị sợ đến đâm tại chỗ không dám động rồi. Lâm Trần thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, hơi thở của hắn là là đủ áp đến toàn bộ quỷ vật!

Cho dù là năm bí cảnh lớn quỷ vật cũng không ngoại lệ!

Cái này mười cái quỷ vật trung, trong đó cái kia vị nhìn lấy rất có uy vọng quỷ vật mở miệng nói.

"Chúng ta không cùng ngươi so đo! Chúng ta tự nghĩ biện pháp trở về! Cáo từ!"

Dứt lời, hắn điên cuồng cho còn lại chín cái quỷ vật nháy mắt, nghĩ phải rời đi nơi này.

Nhưng đang lúc bọn hắn mới quay đầu bước một bước phía sau, phía sau truyền đến Lâm Trần thanh âm chất.

"Chờ (các loại) ta cho các ngươi đi rồi chưa ?"

Cái này, cái này mười vị quỷ vật đều là run lên bần bật, đợi tại chỗ.

Trong đó cái kia vị có uy vọng quỷ vật mãnh địa xoay người lại, hướng về phía Lâm Trần mắng.

"Thằng nhóc con! Đừng đạp mã cho thể diện mà không cần! Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết!"

"Hành! Các huynh đệ! Tất cả đều lên cho ta! !"

Hắn ra lệnh một tiếng, còn lại chín vị quỷ vật đều là vọt tới. ..