Chương 305: Giới Bi.

Chương 305: Giới Bi.

Hình cũ năm vị tay chân đều là lo lắng mà nhìn Lâm Trần.

Đương nhiên, bọn họ không thể nào là đang lo lắng Lâm Trần.

Bọn họ sợ là Lâm Trần hạ thủ không có nặng nhẹ, đem bọn họ đồng hương đều đánh chết. Như đã nói qua, xông lên cái này chín cái quỷ vật cũng đều là đứa bé lanh lợi.

Bọn họ dường như biết cái thế giới này quỷ vật không thể Linh Thể biến hóa. Cho nên bọn họ vừa lên tới thân hình trở nên cực kỳ hư huyễn.

Lâm Trần khóe miệng chứa đựng một nụ cười lạnh lùng. Linh Thể biến hóa đúng không. Làm được ai không biết giống nhau!

Sau đó, Lâm Trần thân thể cũng biến thành hư ảo. Lại sau đó, mảnh này trên hoang mạc liền vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, quanh quẩn ba ngày  kéo dài đến nửa canh giờ mới chậm rãi tiêu tán. Đến cuối cùng, Lâm Trần vỗ tay một cái ở trên bụi, biến trở về bình thường lúc dáng dấp.

Mà ở phía sau hắn, lại có một cái đồi nhỏ.

Nhìn kỹ, cái này dĩ nhiên là có mười cái quỷ vật xếp thành đồi nhỏ. Cái này mười cái quỷ vật lúc này mỗi cái đều là mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép.

"Không biết phân biệt!"

Lâm Trần lấy ra hình cũ, sau đó ném tới ngọn núi nhỏ này lên tới.

Trong sát na, đống núi nhỏ tiêu thất, hình cũ cũng là chậm rãi bay xuống trên mặt đất.

Lâm Trần duỗi tay ra, phảng phất một đạo khí lưu thổi qua vậy, đem hình cũ từ dưới đất cuồn cuộn nổi lên, bay vào Lâm Trần trong tay.

Lâm Trần nhìn hai lần hình cũ, phát hiện phía trên tro 04 7 trần mất đi một bộ phận, bất quá bị che phủ địa phương còn rất nhiều, muốn thanh trừ toàn bộ bụi, sợ rằng còn cần không ít Linh Thể hóa quỷ vật.

"Đại nhân "

Có một vị tay chân đi tới trước nói rằng.

"Chúng ta Thái Hư bí cảnh quỷ vật đều là nhiệt tình hiếu khách quỷ vật, như loại này không phải trời cao đất rộng, hồ giảo man triền quỷ vật, ở chúng ta Thái Hư bí cảnh thực sự không có bao nhiêu."

"Đúng vậy, tựa như bọn họ những quỷ này vật, ở chúng ta Thái Hư bí cảnh cũng là quỷ quỷ kêu đánh tồn tại."

Lâm Trần sửng sốt, dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn lấy bọn họ.

"Các ngươi Thái Hư bí cảnh quỷ vật làm sao rồi cùng ta có quan hệ, các ngươi nói cái này với ta làm gì ?"

Lời này vừa nói ra, năm vị tay chân trên mặt đều là nổi lên nụ cười xu nịnh.

"Đại nhân, chúng ta cũng không giấu giếm."

"Kỳ thực chính là hy vọng ngài không muốn giận lây sang Thái Hư bí cảnh còn lại quỷ vật."

"Đúng vậy đại nhân, ngài có thể ngàn vạn lần không nên đối với Thái Hư bí cảnh quỷ vật xuất thủ a."

Nghe xong cái này năm vị côn đồ lời nói, Lâm Trần ngược lại là vỗ tay lớn một cái.

"Đúng vậy! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu."

Cái này lời vừa nói ra, năm vị tay chân sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Đại nhân, ngài nghĩ tới điều gì ?"

"Đại nhân, ngài nghĩ đến cái gì!"

Năm vị tay chân vội vàng hỏi.

Lâm Trần sủng nịch vỗ vỗ đầu của bọn họ, nói rằng.

"Các ngươi thật không hổ là ta tốt thuộc hạ, ta đang đau đầu không biết đi chỗ nào tìm Linh Thể hóa quỷ vật đâu, các ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra có đầu mối."

Năm vị côn đồ sắc mặt "Bá" một cái biến thành đen! Khá lắm!

Nguyên lai Lâm Trần căn bản sẽ không nghĩ đến đi Thái Hư bí cảnh bắt quỷ vật. Đều do chính mình nhiều như thế đầy miệng, làm cho Lâm Trần nghĩ tới! Cái này có thể nguy rồi!

Sau đó năm vị tay chân đó là bên trái khuyên nhủ, bên phải nói một chút.

Nhưng Lâm Trần chủ ý đã định, chờ(các loại) Băng Hỏa sơn một chuyến sau khi kết thúc, hắn liền đi Thái Hư bí cảnh đi dạo. Cái này có thể nhường cho năm vị tay chân vẻ mặt sầu khổ.

Cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, rất nhanh thì trời sáng. Lâm Trần cũng cùng là những người khác giống nhau, hơi chút ngủ một hồi.

Sáng sớm, Lão Đỗ đám người mà bắt đầu thu dọn đồ đạc, sau đó tiếp tục hướng Cực Bắc Chi Địa xuất phát.

Đáng nhắc tới chính là, ở trên đường Lâm Trần lại đụng phải một cái Quỷ Thánh. Đối phương tự xưng là mảnh này hoang mạc vương hay là cái gì.

Nói chung Lâm Trần thấy đối phương là một cái Quỷ Thánh, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Ngay sau đó đối phương liền tự giới thiệu đều không nói xong đâu, Lâm Trần sẽ cầm bao tải đeo vào trên đầu của hắn. Cuối cùng góp đủ rồi sáu ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị.

Đồng thời xài hết sáu ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, đem quỷ lực cùng thể chất mỗi cái gia tăng rồi Tam Kiếp.

"Cá nhân bảng."

Lâm Trần đang nói rơi xuống đất.

Chỉ thấy hắn xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng.

Đương nhiên, đạo ánh sáng này màn là chỉ có hắn một cái người có thể nhìn thấy.

Giờ này khắc này, đạo ánh sáng này màn mặt trên ghi lại tin tức của hắn. Cá nhân của hắn bảng như sau.

« kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« thể chất: 120 Thất Kiếp »

« quỷ lực: 120 Thất Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, một tấm phiếm hoàng hình cũ, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao. . . . . »

« phiến quỷ kim giá trị: 0giờ »

Lâm Trần một bên cân nhắc cùng với chính mình bảng, một bên hướng Cực Bắc Chi Địa xuất phát. Liền tại hắn trầm tư thời điểm, đột nhiên nghe được Lão Đỗ thanh âm.

"Nguyên Bảo, ngươi ngồi ở đó mặt trên, cũng không sợ ngã xuống đem ngươi răng cửa dập đầu rơi rồi."

"Lão Đỗ, ngươi Nguyên Bảo gia dù sao cũng là cái đỉnh phong Quỷ Vương, làm sao có khả năng dập đầu rơi ôi chao dục!"

Nghe được hai người này nói chuyện với nhau, Lâm Trần nâng lên đầu nhìn lại.

Hắn vừa vặn thấy Nguyên Bảo từ một khối trên đá lớn rơi xuống tràng cảnh.

Nguyên Bảo hàm răng bất thiên bất ỷ đập vào một khối mỏ kim loại vật bên trên, nhất thời hoa lửa nổi lên bốn phía, có cái thứ màu trắng bay ra. Nguyên Bảo che miệng ngồi dậy, hắn một bên khóc, một bên máu tươi từ hắn trong kẽ tay chảy ra.

Lão Đỗ thấy như vậy một màn phình bụng cười to.

"Để cho ngươi sớm một chút xuống tới, ngươi không phải không nghe, hiện tại xong chưa! Dập đầu rơi răng cửa đi!"

"Còn đỉnh phong Quỷ Vương, ha ha ha ha."

Lâm Trần hỏi "Lão Đỗ, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nguyên bản vẫn còn ở cười ha ha Lão Đỗ vừa nghe là Lâm Trần lên tiếng, nhất thời nghẹn trở về nụ cười, thân thể đứng nghiêm. Lão Đỗ đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai Nguyên Bảo ham chơi, nhìn thấy Giới Bi, vì vậy liền muốn đi lên ngồi một chút.

Nhưng ai biết Nguyên Bảo mới ngồi lên, cái này Giới Bi dĩ nhiên động rồi, đem Nguyên Bảo bỏ rơi xuống dưới, dập đầu rớt hàm răng.

"Xú Giới Bi! Xú Giới Bi!"

Giờ này khắc này Nguyên Bảo cũng là nổi giận đứng lên, dùng chân điên cuồng đạp Giới Bi. Bất quá cái này Giới Bi cũng là không chút sứt mẻ.

"Cái này Giới Bi "

Lâm Trần híp lại hai mắt, tựa hồ đang quan sát tỉ mỉ cái này Giới Bi. ..