Chương 306: Trấn giới thú.

Chương 306: Trấn giới thú.

Lâm Trần thình lình phát hiện, trước mặt mình cái này Đạo Giới bia dĩ nhiên tại có quy luật trên dưới phập phòng. Loại cảm giác này giống như là, có người nằm trên mặt đất hô hấp giống nhau.

Lâm Trần nhíu mày, đi tới Giới Bi trước bắt đầu kiểm tra. Một lát sau, Lâm Trần trong lòng có đại khái suy tính. Sợ rằng cái này Giới Bi phía dưới có cái gì.

Nghĩ tới đây, chỉ thấy Lâm Trần chân to hơi một bước. Nhất thời, mặt đất dưới chân rạn nứt ra.

Giới Bi ầm ầm sụp đổ, một cái rất nhỏ hố hiện ra.

Lâm Trần cho Nguyên Bảo nháy mắt, Nguyên Bảo nhìn rất lâu cũng không biết Lâm Trần ý tứ.

"Ta để cho ngươi đem Giới Bi bên cạnh toái thạch đều cho sửa sang một chút!"

Lâm Trần nói rằng. Nguyên Bảo lần này hiểu được, những người khác cũng là tiến lên phụ một tay.

Sau một lúc lâu, Giới Bi bên cạnh toái thạch đã bị dọn dẹp xong.

Làm mọi người thấy Giới Bi vật phía dưới lúc, bọn họ đều là hơi có chút ngây người. Cái này Giới Bi phía dưới, thậm chí có một cái vật còn sống.

Việc này vật dài vỏ rùa, đầu có điểm giống xà, lúc này đang nằm trên mặt đất khò khò ngủ say, nó đỏ thắm tim cũng là theo hô hấp lại thổ lại vào.

Mà ở nó sau lưng vỏ rùa bên trên, đang vác khối kia Giới Bi. Lâm Trần quan sát một phen.

Cái này Quy Xà trên người đã mọc đầy rêu xanh, sợ rằng ở chỗ này thời gian rất dài. Sau đó, Lâm Trần nếm thử dùng một ít biện pháp đem cái này Quy Xà tỉnh lại.

Nhưng người nào biết nó ngủ cùng như heo, vô luận Lâm Trần như thế nào thi triển thủ đoạn, nó đều ở nơi nào khò khò ngủ say.

"Bất kể, đánh thức cũng không có ích gì, không bằng trực tiếp bán."

Nghĩ tới đây, Lâm Trần móc ra một cái bao tải, lưu loát mà chụp vào Giới Bi trên người. Bao tải quá nhỏ, chỉ có thể bao lại Quy Xà một phần nhỏ.

"Hệ thống, đem nó cho ta bán."

Lâm Trần mở miệng nói.

Nhưng ai biết, hệ thống kế tiếp trả lời trực tiếp làm cho hắn trợn tròn mắt.

« leng keng! Nên vật chính là trấn giới Thần Thú, không thể bán đứng! »

Hắc

Lâm Trần ánh mắt mở to vài phần.

Trấn giới Thần Thú ? Liền con heo này ?

"Không phải, nó chấn là cái gì giới a, Băng Hỏa sơn ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

« leng keng! Trở về kí chủ, nên vật chính là Thái Hư bí cảnh trấn giới Thần Thú, bởi vì tới gần không gian ba động chỗ, vì vậy bị hút vào thế giới này, nếu như kí chủ có thể đem tỉnh lại, nói không chừng có ngoài ý liệu chỗ tốt! »

Lâm Trần vừa nghe đến chỗ tốt hai chữ, ánh mắt nhất thời sáng lên thêm vài phần.

Sau đó hắn móc ra chuôi này thần kiếm, hướng về phía Quy Xà cái mông mãnh địa đâm một cái. Nhưng tiếc là chính là, Quy Xà da dẻ cứng rắn như sắt, căn bản không có đâm thủng.

Thấy như vậy một màn Lâm Trần đều hơi giật mình một cái.

Phải biết rằng bây giờ hắn có thể sánh bằng thông thường đỉnh phong Quỷ Tiên còn mạnh hơn.

Chính mình mới vừa tuy là không dùng toàn lực, đại khái chỉ dùng ba phần khí lực.

Nhưng cái này phải thay đổi ở một cái phổ thông quỷ tiên trên người, sợ rằng đều có thể trực tiếp đem trọng thương rồi. Mà cái này Quy Xà lại hoàn toàn không xem ra gì, còn ở nơi này khò khò ngủ say.

Xem ra cái này Quy Xà thực lực cũng là cực kỳ không tầm thường.

"Lão đại! Để cho ta tới!"

Nguyên Bảo lúc này lau tay áo, khóe miệng khẽ nhếch, nhất thời lộ ra hắn thiếu sót răng cửa. Giờ này khắc này Nguyên Bảo chính khí trên đầu đâu.

Đều do cái này Quy Xà ngủ ở chỗ này, còn phải chính mình từ Giới Bi bên trên ngã xuống! Nguyên Bảo vừa lúc thừa dịp cái này Quy Xà đang ngủ, hảo hảo mà giáo huấn nó một trận.

Lâm Trần cũng lười ngăn cản hắn, ngược lại lấy Nguyên Bảo thực lực gần như không có khả năng đối với Quy Xà tạo thành tổn thương gì.

Trên thực tế Lâm Trần nghĩ cũng không có sai, Nguyên Bảo có thể nói là thủ đoạn ra hết, ngay cả mình tất cả Quỷ Khí đều dời ra. Có thể dám cầm cái này Quy Xà không có nửa điểm biện pháp.

Đến cuối cùng Nguyên Bảo cũng là mệt nằm trên mặt đất thở hồng hộc. Về phương diện khác.

Lâm Trần thấy như vậy một màn nở nụ cười. Nhưng hắn cười đến một dạng, nụ cười đột nhiên cứng ở trên mặt.

Lâm Trần cảm nhận được chính mình Trữ Vật Không Gian ba động. Chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong, có một cỗ năng lượng.

Lâm Trần trong lòng hơi động, vội vàng đem lực chú ý đặt ở chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong.

Chỉ thấy ở một đống tạp vật trung, một đoàn kim quang chậm rãi toả ra. Lâm Trần đẩy ra tạp vật, chỉ thấy con kia Ốc Sên lại tỉnh lại.

Không chỉ có như vậy, cái kia Ốc Sên giờ này khắc này hiện ra hưng phấn dị thường. Trên đầu nó hai cái xúc tu lúc này đang nhanh chóng trên dưới đạn động lấy.

"Ngươi đói bụng ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Ai nghĩ được Ốc Sên dĩ nhiên có thể nghe hiểu hắn mà nói, khẽ lắc đầu một cái.

"Vậy là ngươi nghĩ kéo bánh bánh rồi hả?"

Lâm Trần hỏi lần nữa.

Ốc Sên lại là lắc đầu.

Đồng thời nó vẫn còn ở tại chỗ chuyển mấy vòng, dùng chính mình xúc tu hướng Trữ Vật Không Gian phía trên chỉ chỉ. Cái này Lâm Trần minh bạch rồi ý tứ của hắn.

"Ngươi là nghĩ ra được đúng không."

Ốc Sên xúc tu bắn hai cái.

. . .

Lâm Trần sau đó liền đem Ốc Sên cho mang ra ngoài.

Nhưng ai biết mới ra tới Ốc Sên, nó trực tiếp từ Lâm Trần trên bàn tay bò xuống tới, đồng thời lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng trước mặt Quy Xà leo đi.

Lâm Trần thấy như vậy một màn, chỉ là ánh mắt hơi trợn to, không biết Ốc Sên muốn làm gì.

Ở trong sự nhận thức của hắn, cái này Ốc Sên chính là chuyên môn ăn những thứ kia vận mệnh nhân quả chiêu thức, cái này Quy Xà phải cùng nó không có quan hệ gì mới đúng.

Lúc này, sên bò đến rồi Quy Xà trước mặt, chỉ thấy nó dùng xúc tu nhẹ nhàng mà gõ một cái Ốc Sên đầu.

"Làm cái gì ? Cái này có thể đem đánh thức ? Chúng ta mất khí lực lớn như vậy đều vô dụng."

Nguyên Bảo bất tiết nhất cố "Cắt " một tiếng, hiển nhiên là không đem Ốc Sên để vào mắt.

Khả năng liền ở giây tiếp theo, làm người ta giật mình một màn xảy ra. . .

Chỉ thấy bị gõ qua sau Quy Xà chậm rãi mở mắt.

Nó Ám Kim con ngươi chuyển động vài cái, đầu tiên là thấy được Lâm Trần đám người, lại là thấy được trước mặt Ốc Sên. Làm Quy Xà chứng kiến Ốc Sên thời điểm, nhất thời trừng hai con mắt cực đại.

Quy Xà lập tức bò dậy, vây quanh Ốc Sên kiểm tra đứng lên.

Mà Ốc Sên cũng liền đứng tại chỗ, cũng không có lộn xộn, để nó kiểm tra.

Lâm Trần trong lòng có chút không nói, màn này làm sao luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua.

"Cái này hai gia hỏa là lão bằng hữu ?"

Lâm Trần trong lúc nhất thời cảm giác có chút nghi hoặc. Hai người bọn họ một cái Ốc Sên, một cái Quy Xà, là thế nào chơi đến cùng nhau.

"Hít hà "

Quy Xà mở miệng phun ra tim, nó thổ tim có một loại quy luật, nghe vào thật giống như đang nói chuyện giống nhau. Quy Xà nói xong, sau đó Ốc Sên mở miệng nói chuyện, chỉ bất quá thanh âm của nó là "Ríu rít" .

Bao quát Lâm Trần ở bên trong mọi người, ở thấy như vậy một màn phía sau đều cũng có chút mộng bức. Khá lắm, cái này hai nguyên lai có thể nói a!

Như thế nào còn trò chuyện!

Trong lúc nhất thời, Lâm Trần rất là hiếu kỳ một cái Ốc Sên sẽ cùng một cái Ô Quy trò chuyện cái gì.

"Hệ thống, cho ta phiên dịch phiên dịch."

Lâm Trần mở miệng nói.

Hắn biết hệ thống là có cái này chức năng, từ lúc mấy năm trước mới thu được hệ thống thời điểm sẽ biết. Bởi vì người có tiếng người, quỷ có quỷ nói, cương thi có Cương Thi ngôn ngữ.

Hắn vẫn luôn là ở cạnh hệ thống tới phiên dịch.

« leng keng! Nên ngôn ngữ vượt ra khỏi bản hệ thống đủ khả năng phạm vi, mời kí chủ thanh toán 100 phiến quỷ kim một mạch làm gốc hệ thống thăng cấp này công năng! Nhi »..