Chương 307: Nói chuyện với nhau.

Chương 307: Nói chuyện với nhau.

Cút

Lâm Trần trực tiếp đối với hệ thống mắng lên!

Cái này hệ thống chính là thiếu mắng! Coi hắn là thành kẻ ngu!

Phiên dịch ngôn ngữ cái này công năng Lâm Trần là biết đến, căn bản không cần thăng cấp gì gì đó. Đều là ở đánh rắm.

Hệ thống đây là muốn lừa bịp tiền mình.

Quả nhiên, hệ thống đang bị Lâm Trần như thế mắng một câu phía sau, nó trầm mặc. Sau một lúc lâu, hệ thống mới vừa rồi phát ra âm thanh.

« tích tích tích! Hiện tại bắt đầu vì kí chủ phiên dịch! »

Lâm Trần không nói, cái này hệ thống chính là được mắng!

« lão tam, ngươi móng vuốt à? Ngươi ở nơi này làm móng vuốt ? »

« ta lang cái hiểu được làm móng vuốt, ta ở phòng trước ngủ, vừa tỉnh lại liền ở đây rồi! »

Nghe được Ốc Sên cùng Quy Xà đối thoại, Lâm Trần đột nhiên thoáng cái liền hôn mê.

Không phải, cái này nghe làm sao giống như hắn nguyên lai cái thế giới kia phương ngôn.

"Hệ thống ngươi cho ta hảo hảo phiên dịch, đừng cho ta cả những thứ này."

« leng keng! Hiện tại bắt đầu vì kí chủ phiên dịch! »

« ôi chao u, lão tứ, ta xem ngươi thật giống như khôi phục không ít a, ngươi là ăn dấu ấn vận mệnh sao? »

« đúng vậy! Ăn một điểm, đều do cái này ngu xuẩn chủ nhân, hắn bị người khác hạ dấu ấn vận mệnh, nếu không phải là ta hắn đã sớm ợ ra rắm rồi! »

« ta nói với ngươi, tuy là ta cái này chủ nhân có đôi khi ngu xuẩn một điểm, bất quá hắn đối với ta cũng không tệ lắm, ta cả ngày ngoại trừ ngủ chính là ngủ, cũng không có chuyện tìm ta »

« lão tứ, hắn làm sao hướng hai ta nhìn tới ? Hắn là có thể nghe hiểu hai ta nói sao? »

« làm sao có khả năng, không cần phải xen vào hắn, lấy sự thông minh của hắn không có khả năng nghe hiểu hai ta nói » nghe được Ốc Sên cùng Quy Xà nói chuyện với nhau phía sau, Lâm Trần khuôn mặt thoáng cái liền đen rồi.

Con bà nó!

Lâm Trần nguyên bản còn cho là mình phong lưu phóng khoáng, ở nơi này xú Ốc Sên trong lòng là Thiên Thần hạ phàm một dạng tồn tại. Không nghĩ tới chính mình tại nó trong lòng chỉ là một cái ngu xuẩn.

"Mắng nữa ta một câu ta cần phải thu thập ngươi."

Lâm Trần mở miệng nói. Ốc Sên trên mặt nhất thời hiện ra thần sắc kinh khủng.

« xong xong! Hắn thật có thể nghe được ta nói! »

« ngươi không cần phải sợ, có ta ở đây nơi đây, cái nào dám động ngươi một căn lông tơ oa ? »

« ngươi bảo hộ ta ? Thương thế của ngươi thế thế nào ? »

« vẫn là như vậy, năm đó lần kia đại chiến phía sau, ta vẫn trọng thương ngủ say, ta không có ngươi tốt như vậy mệnh, còn có thể đi qua dấu ấn vận mệnh tới khôi phục, ta cũng chỉ có thể đi qua ngủ say chậm rãi khôi phục rồi, lần này cần không phải cảm nhận được ngươi ở đây phụ cận, ta sợ rằng còn phải vài chục vạn năm (tài năng)mới có thể tỉnh liệt! »

"Đại chiến ?"

Lâm Trần nhíu mày.

Hắn đã sớm biết, cái này Ốc Sên trên người ẩn dấu rất nhiều bí mật.

Hiện đang nghe bọn hắn nói, mình cũng rốt cuộc hiểu được một điểm.

« chỉ tiếc, năm đó chúng ta chủ nhân toàn bộ đều chết trận, cũng chỉ lưu ta lại nhóm những thứ này sủng vật sống tạm trên đời, nếu không phải là ta còn có nhiệm vụ trên người, ta cũng muốn cùng chủ nhân ly khai »

Quy Xà nói xong câu đó, Ốc Sên cũng không trả lời, hai người đều là lâm vào vô biên trong trầm mặc. Qua thật lâu, Ốc Sên mới vừa rồi mở miệng nói.

« muốn không ngươi cũng theo cái này ngu xuẩn »

Ốc Sên vừa nói một bên hướng Lâm Trần phương hướng nhìn lại.

Trong miệng nó "Ngu xuẩn" chữ vừa mới nói một dạng, đột nhiên thấy Lâm Trần ở trừng nó. Ốc Sên lập tức sẽ bật thốt lên ngu xuẩn chữ dám nén trở về.

« cái này, phong lưu phóng khoáng, đẹp trai bức người, người đẹp thiện tâm Lâm Trần đi thôi! »

Quy Xà sửng sốt một chút, sau đó nói rằng.

« ngươi muốn ta mới nhận thức một cái chủ nhân ? »

Ốc Sên trên đầu xúc tu vội vàng đong đưa vài cái.

« ta biết ngươi một đời trung thành và tận tâm, chủ nhân chết, ngươi cũng biết chôn cùng, nhưng tình huống bây giờ không giống với, thiên hạ lập tức phải phát sinh kịch biến, ở mạt thế bên trong chúng ta còn có riêng mình nhiệm vụ, nếu như ngươi một mực ở chỗ này ngủ say, sợ rằng mạt nhật tới ngươi cũng không biện pháp khôi phục! »

Quy Xà ánh mắt biến đến một chút lo lắng, cộng thêm lấy một ít trịnh trọng.

« lão tứ, chúng ta mấy cái trung, là thuộc ngươi hiểu rõ ta nhất, lúc đó ta chỉ là một cái Tiểu Ô Quy, bị chủ nhân thu dưỡng, chủ nhân dưỡng dục ta ước chừng gần trăm vạn năm, ta mới(chỉ có) có thành tựu nhỏ, từ nay về sau vẫn là chủ nhân chinh chiến tứ phương, ngươi cũng biết, lòng ta hướng chủ nhân, chủ nhân sau khi chết, ta là gần như không có khả năng lại nhận thức cái thứ hai chủ nhân, trừ phi »

Lâm Trần hướng Quy Xà nhìn lại, đã bị lời của nó cho hấp dẫn tới.

Không chỉ có là Quy Xà, liền Ốc Sên cũng là nhìn về phía Quy Xà, cùng đợi câu sau của nó.

« trừ phi có thể quản ta một ngày ba bữa, không phải vậy ta tuyệt đối không phải phản bội chủ nhân! »

Quy Xà mở miệng nói, lời nói trịnh trọng, biểu tình nghiêm túc, dường như đây chính là điều kiện của nó ranh giới cuối cùng, không cho phép có bất kỳ thay đổi nào.

"Ta ngất!"

Lâm Trần suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

Hắn chờ đợi vài giây, còn tưởng rằng Quy Xà sẽ nói ra cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần yêu cầu. Ai biết liền cái này a.

Bất quá Lâm Trần cũng không phải người ngu, hắn cũng không phải là ai cũng thu. Lần này thu Quy Xà, chủ yếu là hai điểm nguyên nhân. . .

Đệ nhất, cái này Quy Xà là bạn của Ốc Sên, mà cái này Ốc Sên cứu mình một mạng, cũng không tiện cự tuyệt nó.

Đệ nhị, Lâm Trần hỏi thăm qua cái này Quy Xà thực lực, hắn mặc dù bây giờ trọng thương lấy, nhưng bạo phát, giết chết Quỷ Tiên vẫn là dư sức có thừa.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là cái thứ hai.

Làm Lâm Trần nghe được Quy Xà thực lực như thế cường hoành lúc, hắn còn là nho nhỏ giật mình một cái.

Sau đó, Lâm Trần cùng Quy Xà ký kết khế ước, về sau cái này Quy Xà liền thuộc về Lâm Trần tất cả.

"Như đã nói qua, ngươi mỗi ngày đều cần ăn chút gì."

Lâm Trần mở miệng hỏi. Hắn không biết cái này quỷ xà muốn ăn cái gì.

Nếu như cái này Quy Xà ăn một ít thiên tài địa bảo, vậy mình nhưng là rất khó lấy được.

"Cơ thể của ta cấu tạo tuyệt không giống nhau, ta ăn một ít thức ăn thông thường là được rồi."

Nghe xong lời này, Lâm Trần ngược lại là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Ăn một ít thức ăn thông thường chẳng lẽ là có thể khôi phục thực lực sao?

Trong này rốt cuộc là là như thế nào vận chuyển pháp, Lâm Trần cũng không rõ ràng, hắn cũng lười đi hỏi. Chỉ cần xác định Quy Xà yêu cầu không cao, vậy là được rồi.

Quy Xà ở sau khi nhận chủ, ngôn ngữ của nó cũng bị hệ thống cho phiên dịch thành tiếng người, có thể có thể dùng Nguyên Bảo bọn họ cũng có thể nghe hiểu. Làm Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ nghe được Quy Xà muốn ăn thức ăn bình thường thời điểm, trong mọi người liền hai người bọn họ phản ứng lớn nhất.

"Lão đại! Muốn không ta cảm thấy, vẫn là đem Quy Xà ném chỗ này a."

"Đúng vậy lão đại! Những thứ kia mặt 0. 8 bao gì ta còn ăn không đủ đâu! Hiện tại lại tới một cái đoạt cơm."

"Con bà nó! Lão Đỗ! Cái gì gọi là lại một cái đoạt cơm ? Trong đội ngũ theo ta cùng ngươi còn ăn cơm, ngươi đạp mã đem lời cho ta nói rõ!"

Nguyên Bảo hướng về phía Lão Đỗ mắng lên.

Hai người là càng mắng càng kịch liệt, cuối cùng càng là đánh với nhau. Lâm Trần không nói vạn phần.

Kỳ thực dựa theo hai người bọn họ cảnh giới, đã hoàn toàn không phải cần phải ăn uống. Quỷ Vương trở lên quỷ vật đều có thể đi qua hấp thu thiên Địa Quỷ khí tới phong phú tự thân. Mà Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ sở dĩ còn vẫn duy trì ăn cơm thói quen.

Thứ nhất là nghĩ nếm thử thức ăn ngon tư vị.

Thứ hai là bọn hắn đã từng là nhân loại lưu lại tập tính. Hai người bọn họ mặc dù không ăn cơm cũng có thể sống sót. Nhưng dựa theo Lão Đỗ lời nói mà nói, đó chính là.

"Tuy là ta cái bụng ăn no, thế nhưng ta cuối cùng cảm giác thiếu điểm cái gì.".