Chương 308: Băng Hỏa sơn chân.

Chương 308: Băng Hỏa sơn chân.

Cứ như vậy, Lâm Trần ở thu được Quy Xà sau đó, bắt đầu tiếp tục hướng Băng Hỏa sơn đi tới. Lâm Trần vừa đi, một vừa quan sát cái này Quy Xà.

Không thể không nói, Quy Xà tuy là nhìn qua giống như một Ô Quy, nhưng đi đó là một chút không chậm. Xác thực mà nói, Quy Xà hiện tại cũng không phải là đang bước đi.

Ở dưới thân thể của nó đang nổi lơ lửng một đoàn quỷ vụ, đem nâng ở giữa không trung.

"Ngươi là trấn giới Thần Thú ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi.

Hắn nói những thứ này đều là hệ thống nói cho hắn biết.

Lâm Trần câu này lời vừa nói ra, lập tức hấp dẫn tới ánh mắt của mọi người.

"Ừm, đúng vậy."

Quy Xà cũng không cấm kỵ, lập tức liền thừa nhận.

Bất quá nó ở thừa nhận đồng thời, cũng là đưa lên một chút chính mình đầu, nhìn về phía trên lưng mình Ốc Sên.

"Nó cũng là, chỉ bất quá nó là hỏa hư bí cảnh trấn giới Thần Thú."

Nghe nói như thế, Nguyên Bảo "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Nó coi như là trấn giới Thần Thú ? Ta vẫn là lần đầu tiên thấy có Thần Thú trưởng Ốc Sên như vậy, ha ha ha ha!"

Ốc Sên nhìn Nguyên Bảo liếc mắt, rất hiển nhiên không thèm để ý hắn.

"Lão tam, nơi đó đã không gọi hỏa hư rồi, bây giờ gọi thiên âm bí cảnh."

Ốc Sên nói rằng. Lâm Trần thế mới biết, nguyên lai Ốc Sên 21 dĩ nhiên là thiên âm bí cảnh trấn giới Thần Thú.

"Kỳ thực ta cũng không nghĩ đến, năm đó ngươi cũng bị đánh bay ra thế giới này, ngươi là làm sao trở về, quá thần kỳ."

Quy Xà mở miệng nói.

Lâm Trần vội vàng mở miệng cắt đứt: "Hai người các ngươi có thể hay không đem chuyện năm đó cho ta hảo hảo nói một lần, mỗi lần nghe hai ngươi nói đều cảm giác giống như là đang nghe Thiên Thư."

"Hải, kỳ thực năm đó cũng không cái gì, chính là chúng ta năm cái cùng chủ nhân liên thủ tham gia một trận đại chiến, tràng đại chiến kia đánh Thiên Băng Địa Liệt, cuối cùng đối phương bị phong ấn, mà chúng ta năm cái chủ nhân cũng đều tham dự phong ấn."

"Chúng ta năm cái sủng vật, trọng thương trọng thương, mất tích thì mất tích, ta chính là mất tích cái kia, trước đây bị trực tiếp đánh bay ra thế giới này."

Ốc Sên mở miệng nói.

Nó mới nói xong, bên cạnh Cơ Giới Thủy Tổ sắc mặt trở nên trở nên tế nhị.

"Chờ (các loại) giống như ngươi vậy sủng vật tổng cộng có năm cái ? Hơn nữa vừa vặn có năm cái chủ nhân ?"

Cơ Giới Thủy Tổ nói rằng. Ốc Sên gật đầu.

Cơ Giới Thủy Tổ vội vàng nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần cũng là nói nói.

"Chủ nhân của các ngươi, phải là thế nhân trong miệng Ngũ Đại Quỷ Tướng chứ ?"

Lời này vừa ra, mọi người đều là ăn đã.

"Năm đó chủ nhân hình như là có cái này danh xưng, bất quá Ngũ Đại Quỷ Tướng gì gì đó, chủ nhân dường như cũng không có để ở trong lòng, chủ nhân thích xưng mình là hỏa Hư Quỷ người."

"Quỷ nhân "

Lâm Trần rơi vào trầm tư.

Quỷ nhân lối gọi này bình thường đều là cái loại này tu hành rất thấp hình người quỷ vật mới(chỉ có) có. Xem ra vị này hỏa Hư Quỷ đem xưng hô như vậy chính mình, thật sự có đủ khiêm tốn.

"Các ngươi chủ nhân trước thực lực, đều là Quỷ Thần sao?"

Lâm Trần mở miệng hỏi. Lúc này Quy Xà mở miệng nói chuyện.

"Cái này hả, nói không chính xác, lão Tứ Lão năm chủ nhân sở dĩ xếp hạng ghế chót, chính là trên thực lực kém một chút, phải có Quỷ Thần trung kỳ thực lực a, còn như ta chủ nhân trước còn có lão nhị chủ nhân, đều là Quỷ Thần hậu kỳ, còn như lão đại nha. . ."

Quy Xà cố ý dừng lại một hồi, muốn thừa nước đục thả câu. Nhưng ai biết điều này làm cho Lâm Trần hung hăng cho nó một chùy. Quy Xà vội vàng nói.

"Lão đại chủ nhân thực lực là Quỷ Thần đỉnh phong, so với ta chủ nhân trước mạnh một đoạn."

"Quỷ Thần đỉnh phong "

Nghe được mấy chữ này, Lâm Trần trong lòng cảm giác có chút kiềm nén. Xem ra là hắn coi khinh thế giới này!

Ở vài chục vạn năm, mấy triệu năm trước, thế giới này thật đúng là xuất hiện qua quỷ vật thịnh thế. Khi đó quỷ vật khẳng định đều thập phần cường đại.

Thế cho nên xuất hiện Quỷ Thần đỉnh phong loại này nhân vật khủng bố.

Mình bây giờ liền Quỷ Thần đều không phải là, khẳng định không phải vị này Quỷ Thần tột cùng đối thủ. Bất quá sự tình từ nay về sau, ai có thể nói đúng được chứ.

"Năm vị Quỷ Thần liên thủ phong ấn, rốt cuộc là người nào ?"

Lâm Trần mở miệng hỏi. Đây là hắn vẫn luôn muốn biết.

Ốc Sên lúc này mở miệng nói.

"Chủ nhân phong ấn, không phải người. . . . ."

"Xác thực không phải người. . ."

Lâm Trần truy hỏi một câu: "Vậy rốt cuộc là cái gì."

Có thể Ốc Sên cùng Quy Xà hai cái đều trầm mặc, một lúc lâu không trả lời.

"Hiện tại chúng ta vẫn không thể nói, chỉ có thể nói cho ngươi biết thế giới lập tức phải phát sinh biến hóa rồi."

"Đúng vậy, ta cũng có thể cảm nhận được, mạt Nhật Mã bên trên sẽ tới."

Ốc Sên cùng Quy Xà hai người đều là thừa nước đục thả câu nói. Cũng không biết bọn họ là thực sự không thể nói, vẫn là đơn thuần nghĩ thừa nước đục thả câu.

Bất quá Lâm Trần đã không có truy vấn ý tứ. Cái này Quy Xà cùng Ốc Sên đều coi trọng như vậy cái này mạt thế. Mình cũng cũng nhanh tốc độ đem thực lực tăng lên.

Nếu là mạt nhật, đến lúc đó thế giới nhất định sẽ hoàn toàn đại loạn, khắp nơi đều là nguy hiểm. Cứ như vậy, Lâm Trần đoàn người hướng Cực Bắc Chi Địa đi tới.

Tương đối đúng dịp là cái này cả ngày Lâm Trần đều không có gặp phải còn lại quỷ vật.

Chờ(các loại) đến rồi lúc buổi tối, đám người bắt đầu nghỉ ngơi.

"Nếu như dự đoán không sai, ngày mai sẽ đến Băng Hỏa sơn."

Chinh chiến Quỷ Thần lúc này giống như một cái quân sự, đang ở Lâm Trần trước mặt sa địa bên trên vẽ lấy một bộ giản dị bản đồ.

Lâm Trần cúi đầu nhìn thoáng qua.

Cái này Chinh Chiến Quỷ Thánh vẽ bản đồ thật giống như một cái mông.

Bọn họ chỗ ở vị trí, giống như là trên mông đít một nốt ruồi. Cái này Trừu Tượng họa công làm cho Lâm Trần xác thực có chút mộng bức.

Cái gia hỏa này là thế nào chỉ huy chinh chiến Quỷ Tộc đánh giặc ? Buổi tối, đám người nghỉ ngơi một hồi.

Ngày thứ hai, Lâm Trần đám người sáng sớm xuất phát.

Rốt cuộc ở chính giữa trưa lúc 190 sau khi, Lâm Trần thấy được xa xa Băng Hỏa sơn. Cùng chính mình tưởng tượng bên trong không sai biệt lắm.

Thông Thiên ngọn núi, mặt trên tràn đầy tuyết trắng trắng ngần.

Ở đi về phía trước tiến lên hơn mười km, Lâm Trần quỷ lực trong phạm vi xuất hiện càng ngày càng nhiều khí tức. Cùng lúc đó, cùng Lâm Trần đồng hành năm vị người chơi cũng là càng ngày càng hưng phấn.

"Lão lý đang ở phụ cận."

"Lão vương cũng ở."

Lâm Trần không cần suy nghĩ cũng biết, bọn họ nhất định là cảm nhận được những thứ khác người chơi. Lâm Trần dùng sức mở ra chính mình quỷ lực phạm vi, thoáng cảm thụ một cái.

Trong lúc nhất thời hắn có chút kinh ngạc.

Giờ này khắc này, ở Băng Hỏa sơn chân núi hội tụ, có chừng ba chục ngàn danh người chơi. Hơn nữa còn có rất nhiều mới người chơi đang ở chạy tới đây.

Những thứ này người chơi thực lực đều so le không đồng nhất, mạnh đã có Quỷ Thánh thực lực. Mà yếu cũng là không thể nhìn, tối đa liền là cái Lệ Quỷ kỳ.

"Lâm Trần lão ca, thực sự là đa tạ ngươi một đường chiếu khán! Nếu là không có ngươi, chúng ta thật đúng là không nhất định có thể đi tới chỗ này."

"Đúng vậy lão ca! Chúng ta bây giờ sẽ phải rời khỏi, ngươi cho chúng ta lưu cái thứ gì thôi, sau này tốt tụ họp một chút, để cho chúng ta hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi."

Cái này năm vị người chơi đều là nói với Lâm Trần.

Ở trên đường bọn họ cũng đã trải qua rất nhiều, nếu không phải là Lâm Trần, bọn họ phàm là đụng tới trong đó một cái kiếp nạn, bọn họ đều khó chạy thoát.

Có thể nói ít nhiều Lâm Trần đem bọn họ mang đến nơi này. ..