Chương 309: Ngươi không đủ giải khai Lâm Trần.

Chương 309: Ngươi không đủ giải khai Lâm Trần.

"Chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lâm Trần hướng về phía còn lại người chơi nói rằng.

Hắn kỳ thực biết người chơi nhóm ý tứ, chính là muốn một cái phương thức liên lạc thôi.

Nhưng theo Lâm Trần, đại gia hỏa đều là bèo nước gặp nhau, chính mình cứu bọn họ, bọn họ cũng trợ giúp chính mình. Nghiêm ngặt mà nói, bọn họ cũng không thiếu đối phương cái gì.

Đương nhiên, là trọng yếu hơn một điểm là, nếu như Lâm Trần hiện tại cho bọn hắn phương thức liên lạc. Vậy sau này chính mình buôn bán người chơi, nhất định sẽ bán đi bọn họ thân bằng hảo hữu.

Đến lúc đó bọn họ ở căn cứ phương thức liên lạc tìm tới chính mình, để cho mình buông tha bọn họ thân bằng hảo hữu gì gì đó. Vậy quá phiền toái.

Đừng nói bọn họ thân bằng hảo hữu, kỳ thực cái này năm vị người chơi cũng ở Lâm Trần kế hoạch bên trong.

Bên kia, cái này năm vị người chơi đang nghe Lâm Trần lời nói phía sau, trên mặt đều là nổi lên tịch mịch biểu tình.

"Vậy được rồi."

"Sau này còn gặp lại, hi vọng chúng ta còn có thể gặp nhau nữa."

Năm vị người chơi lại hàn huyên một trận, sau đó liền rời đi.

"Lão đại, chúng ta kế tiếp làm gì."

Nguyên Bảo hỏi.

Lão Đỗ cũng là mở miệng hỏi: "Lão bản, ta có chút không minh bạch, bây giờ chỗ này nhiều như vậy người chơi, không phải là mượn mấy người bọn hắn đánh vào ngoạn gia thời cơ tốt sao? Bọn hắn bây giờ năm cái ly khai, chúng ta muốn biết người chơi còn phải tìm người khác."

Lâm Trần nghi ngờ nhìn lấy Lão Đỗ: "Ai nói chúng ta phải đánh vào người chơi rồi hả?"

Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo đều có chút ngây dại.

Dựa theo lão đại của mình tính cách, không phải hẳn là xuống tay với người chơi sao?

"Chúng ta lần này chủ yếu nhiệm vụ là tới thành lập cơ giới quỷ vật hãng, bán người chơi chuyện này được lùi ra sau dựa vào."

Lúc này, Lâm Trần đã cảm nhận được chu vi cái kia xao động bất an Hỏa Nguyên Tố.

Hắn ngẩng đầu hướng trước mặt Cự Sơn nhìn lại, đây chính là Băng Hỏa sơn.

Bất quá đây là Băng Hỏa sơn ngoại vi, nơi này Hỏa Nguyên Tố còn chưa đủ sinh động.

Dựa theo Cơ Giới Thủy Tổ nguyên thoại mà nói, nếu như muốn chế tạo ra một cái nhà xưởng, như vậy nhất định phải chế tạo ở trong núi lửa bộ phận, cái này dạng mới có thể.

Lâm Trần nhìn Cơ Giới Thủy Tổ liếc mắt, trùng hợp lúc này Cơ Giới Thủy Tổ cũng ở nhìn hắn. Phảng phất tâm hữu linh tê một dạng, hai người dường như đều xem thấu ý nghĩ của đối phương.

"Vào núi."

Lâm Trần nói rằng.

Rất nhanh, đám người bọn họ hạo hạo đãng đãng xuất phát.

Tuy là xung quanh có rất nhiều người chơi, nhưng bọn hắn thứ nhất làm việc khiêm tốn, thứ hai Lâm Trần đám người đều cải biến vẻ bề ngoài. Vì vậy người chơi đều không có chú ý tới Lâm Trần.

"Lão đại, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy buông tha những thứ này người chơi rồi hả?"

Nguyên Bảo nói rằng. Lâm Trần mỉm cười, buông tha bọn họ, làm sao có khả năng.

Bất quá bây giờ không phải xuất thủ thời cơ tốt, trước tiên cần phải vào núi nhìn.

Ngược lại những thứ này người chơi sớm muộn cũng muốn đi vào, còn không bằng chính mình tiên tiến núi bố trí bẫy rập. Lâm Trần vừa nghĩ, vừa cùng đám người hướng phía trước đi tới.

. . . . . Bên kia. Trong hoang mạc.

Một khối đá lớn bên trên, một thân ảnh đứng ở phía trên. Phía sau hắn trường bào bay phất phới.

Người này không là người khác, chính là Hi Vọng Chi Thành thành chủ. Lúc này, hy vọng thành chủ trên mặt một mảnh lo lắng.

Hắn phía trước đi gặp vị đại nhân kia thời điểm, Lâm Trần dĩ nhiên thừa dịp hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này huyết tẩy Hi Vọng Chi Thành sở hữu quỷ vật. Đây chính là con dân của hắn, hắn sâu yêu cùng với chính mình con dân.

Nghĩ tới đây, hy vọng thành chủ từ trong lòng móc ra một cái bình.

Bình này thân bình là một mảnh trong suốt, có thể chứng kiến đồ vật bên trong.

Tương đối làm người ta giật mình là, trong cái chai này, thình lình chứa một thành phố nhỏ. Không sai, chính là một thành phố nhỏ, cùng Hi Vọng Chi Thành giống nhau như đúc.

Hy vọng thành chủ đem toàn bộ hy vọng thành cho cất vào trong cái bình này.

Đương nhiên, ngoại trừ thành trì kiến trúc bên ngoài, Hi Vọng Chi Thành sở hữu quỷ vật cũng đều ở bên trong.

Hi Vọng Chi Thành nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nó cũng không phải là chỉ là một cái thành thị, mà là một thế lực phạm vi, một cái địa vực.

Chỉ cần đi vào cái này địa vực phạm vi, cái kia đều có thể nói là Hi Vọng Chi Thành. Cho nên lúc ban đầu Lâm Trần bán đi Hi Vọng Chi Thành quỷ vật, kỳ thực chỉ là Hi Vọng Chi Thành một bộ phận.

Chân chính Hi Vọng Chi Thành là rất khổng lồ, bên ngoài quỷ vật số lượng cũng viễn siêu với hy vọng trong thành trì quỷ vật.

"Bất quá cũng nhiều uổng cho ngươi, Lâm Trần, nếu không phải là ngươi, chúng ta Hi Vọng Chi Thành quỷ vật cũng sẽ không như thế đoàn kết."

Hy vọng thành chủ trong mắt chớp động quang mang.

Cái thế giới này quỷ vật cũng không chỉ là chỉ biết là giết hại quỷ vật.

Cái thế giới này quỷ vật cũng có gia đình của mình, cũng có chính mình sở yêu người, cũng có chính mình thân bằng hảo hữu. Cho nên lúc ban đầu Lâm Trần bán đi hy vọng thành trì quỷ vật phía sau, những quỷ kia vật thân bằng hảo hữu cũng đều hứng chịu tới tin tức. Bọn họ đem tất cả chịu tội đều đeo vào Lâm Trần trên người.

Bọn họ căm hận Lâm Trần, bọn họ cừu hận Lâm Trần, vì vậy bọn họ mới có thể tuyển trạch chủ động tiến nhập Hi Vọng Chi Thành, thỉnh cầu hy vọng thành chủ mang theo bọn họ đến tìm kiếm Lâm Trần, cũng hướng Lâm Trần khởi xướng báo thù.

Liền tại hy vọng thành chủ trầm tư thời điểm, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bóng người này chính là hy vọng thành chủ một trong tâm phúc, chuyện xảy ra cùng ngày hắn bị hy vọng thành chủ phái đi ra ngoài làm nhiệm vụ, bởi vì so với trốn khỏi Lâm Trần độc thủ.

Người thuộc hạ này thực lực cũng là không tầm thường, chính là Quỷ Thánh đỉnh phong cường giả.

"Thành chủ, điều tra rõ ràng."

"Vừa rồi Lâm Trần xác thực tiến nhập vùng đất này, bất quá "

Hy vọng thành chủ hơi nheo mắt lại: "Tuy nhiên làm sao."

"Bất quá thuộc hạ mới vừa đang tìm thời điểm, phát hiện nửa canh giờ trước Lâm Trần bọn họ tiêu thất."

"Thứ cho thuộc hạ nói thẳng, mảnh này hoang mạc giải đất to lớn như thế, muốn tìm được Lâm Trần bọn họ sợ rằng có chút không dễ dàng."

Hy vọng thành chủ nhãn thần sáng ngời: "Phụ cận đây có hay không những thứ đồ khác, tỷ như ốc đảo, hoặc là quỷ vật căn cứ các loại."

Người thuộc hạ này nhãn tình sáng lên, phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng nói.

"hồi thành chủ, ốc đảo không có, bất quá ở chúng ta phương bắc ngược lại là có một tòa Băng Hỏa sơn, vừa rồi thủ hạ đi nơi đó nhìn rồi, nơi đó hiện tại hội tụ rất nhiều người chơi, sợ rằng có ba, bốn vạn danh, bất quá nơi đó đến bây giờ còn là một mảnh tường hòa, cũng không có Lâm Trần xuất thủ dấu hiệu, sở dĩ Lâm Trần khả năng không có đi trước Băng Hỏa sơn."

Người thuộc hạ này nói rằng.

Thành chủ cười cười: "Ngươi còn là không biết Lâm Trần, Lâm Trần này nhân sinh tính gian xảo, hành sự lại rất có kế hoạch, hắn tình cờ gặp nhiều như vậy người chơi hội tụ như vậy, hắn tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến, sớm muộn sẽ ra tay, hắn hiện tại sở dĩ không có xuất thủ, có thể là trước phải đi làm nhất kiện những chuyện khác, vì vậy theo Bản Thành Chủ, Lâm Trần nhất định ở Băng Hỏa sơn vùng."

Nghe xong hy vọng lời của thành chủ, người thuộc hạ này con mắt to trợn, đã hoàn toàn bị chấn kinh rồi.

"Chúng ta đi vĩnh viễn."

Chủ thành. Phục sinh trong suối nước.

Một cái tiếp lấy một cái người chơi từ trong suối nước đi ra.

Những thứ này người chơi có khi là mới gia nhập trò chơi người chơi, có khi là khiêu chiến dã ngoại phó bản tử vong người chơi. Đương nhiên, còn có một bộ phận người chơi là bị Lâm Trần bán đi sau đó, một lần nữa mua sắm thiết bị đổ bộ người chơi.

Cuối cùng một chủng loại hình người chơi bọn họ vừa bước lục phía sau, chuyện thứ nhất chính là thẳng đến hút bụi liên minh đại bản doanh mà đi. ..