Chương 310: Tổn thất nặng nề.

Chương 310: Tổn thất nặng nề.

Hút bụi liên minh trong đại bản doanh.

Phất Trần ngồi ở phía trên vương tọa, hắn nhắm hai mắt, tựa hồ đang chờ đợi chút gì. Ngay sau đó, cung điện đại cửa bị mở ra, một vị người chơi đã đi tới.

Sau đó, lại một vị người chơi đi đến. Một vị tiếp lấy một vị, nối liền không dứt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, Phất Trần vẫn là nhắm hai mắt. Rốt cuộc, làm bên trong cung điện quay về hoàn toàn yên tĩnh thời điểm.

Phất Trần mở hai mắt ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chính mình phía dưới rậm rạp đứng một mảng lớn người chơi. Phất Trần thô sơ giản lược khẽ đếm, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Chúng ta hút bụi liên minh chỉ còn lại có một vạn danh người chơi."

Phất Trần trong ánh mắt hiện ra một vệt bi thống. Trước đó, hút bụi liên minh còn có hai vạn danh người chơi.

Bất quá ở liên tiếp gặp Lâm Trần sau khi đả kích, hiện tại chỉ còn sót một vạn danh người chơi.

Hơn nữa có thể đoán được là, nếu như lần hành động này lại thất bại, như vậy hút bụi liên minh sẽ ngay tại chỗ giải tán, triệt để trở thành lịch sử . còn trả thù Lâm Trần gì gì đó, chỉ biết trở thành sau lại người chơi trong miệng chê cười.

Phất Trần hít một khẩu khí, hướng về phía phía dưới người chơi nói ra năm cái tên của người. Năm người này không là người khác, chính là phía trước Thích Khách người chơi.

"Bọn họ năm cái đâu ?"

Phất Trần nhãn thần đảo qua phía dưới người chơi. Rất nhanh, một vị người chơi đi ra, đối với 237 lấy Phất Trần nói rằng.

"Ta đã vừa mới kiểm lại hút bụi liên minh sở hữu người chơi, cái kia năm cái Thích Khách người chơi đã không lại thượng tuyến."

Vừa nghe nói như vậy, Phất Trần trong mắt lóe lên một chút tức giận.

Bọn họ hút bụi liên minh sở dĩ biết luân lạc tới mức độ này. Tất cả đều là bái cái này năm vị người chơi ban tặng!

Phất Trần thật vất vả đưa bọn họ cất nhắc lên, để bảo đảm bọn họ nhiệm vụ có thể hoàn thành viên mãn. Chính mình thậm chí còn không tiếc tốn một ít tiền, vì bọn họ mua sắm mua thật nhiều trân quý đạo cụ. Nhưng này năm vị người chơi là thế nào hồi báo hắn Phất Trần ?

Lại là làm sao hồi báo hút bụi liên minh ?

Bọn họ năm cái nhìn thấy Lâm Trần sau đó, lập tức hướng Lâm Trần phản chiến, đem Lâm Trần dẫn tới hút bụi liên minh trận doanh. Khiến hút bụi liên minh toàn diệt!

Hai vạn danh người chơi, chỉ có hắn một cái người phản ứng tương đối nhanh, lúc đó lập tức logout trò chơi. Còn lại hai gã người chơi tất cả đều chịu khổ Lâm Trần độc thủ!

Phất Trần càng muốn, trong lòng càng là phẫn nộ!

Lần này hút bụi liên minh tổn thất nặng nề, năm người này khó thoát tội lỗi!

"Đừng nghĩ không lên trò chơi có thể trốn tránh hết thảy."

"Cái này năm vị người chơi ở hút bụi trong liên minh lưu lại hồ sơ, liên quan tới bọn họ cuộc sống thực tế tính danh, dung mạo, tuổi tác, thậm chí gia đình địa chỉ đều có, chờ(các loại) chuyện lần này sau khi kết thúc, chúng ta liền đi tới cửa bái phỏng bọn họ năm cái."

Phất Trần mở miệng nói, sắc mặt dị thường giá rét.

Trên mặt tất cả mọi người đều là một mảnh oán giận, bọn họ không có đồng tình! Đều do cái này năm vị người chơi để cho bọn họ tổn thất nặng nề!

Năm vị Thích Khách người chơi đạt được trả thù là đáng đời!

"Chuyện này chúng ta trước đè xuống không đề cập tới, tới trước nói một chút Lâm Trần gần nhất hướng đi."

Phất Trần nói rằng. Khi nói đến Lâm Trần thời điểm, hắn vẻ mặt lập tức biến đến nghiêm túc trịnh trọng lên.

Phất Trần biết, lần này nếu như hành động thất bại, như vậy hút bụi liên minh liền triệt để xong! Hắn thành tựu hút bụi liên minh đời thứ hai lãnh tụ giả, năng lực quan sát của hắn rất nhạy cảm.

Khi hắn chứng kiến những thứ này người chơi biểu tình trên mặt lúc, liền biết đại khái hút bụi liên minh bây giờ nội bộ tình trạng.

Trước kia hút bụi liên minh người chơi đó là khuôn mặt phẫn nộ, giống như bị mổ giết toàn tộc người nguyên thủy giống nhau, đầu óc đơn giản, đầy đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là báo thù.

Nhưng bây giờ, trước mắt mình những thứ này người chơi, bọn họ tức giận trên mặt ít một chút, nhiều một chút mê man cùng khó hiểu. Phất Trần biết, đây là lực ý chí không phải kiên định biểu hiện.

Nếu như lần hành động này thất bại, như vậy hút bụi liên minh cho tới nay một lòng đoàn kết lực lượng sẽ bị đánh tan, hút bụi liên minh cũng đem không còn tồn tại.

Dưới đài người chơi nhóm một mảnh trầm mặc.

Hút bụi liên minh phía trước toàn quân bị diệt, Tình Báo Bộ Môn cũng tất cả đều bị Lâm Trần bán mất.

Nói cách khác, bọn họ đang bị bán đi, một lần nữa mua sắm thiết bị, đăng nhập trò chơi trong khoảng thời gian này, Lâm Trần đang làm gì bọn họ đều không biết.

Bọn họ giống như là một cái người mù, đối với Lâm Trần hoàn toàn mất đi hướng đi. Bất quá lúc này, có một vị người chơi đứng dậy, mở miệng nói.

"Băng Hỏa sơn thần khí xuất thế, nơi đó hội tụ rất nhiều người chơi, ta cảm giác Lâm Trần hẳn là tại nơi này."

Phất Trần hỏi thăm một ít liên quan tới Băng Hỏa sơn sự tình, rất nhanh, Phất Trần liền làm ra quyết luận.

"Lâm Trần ở Băng Hỏa sơn xác suất cao tới tám phần mười, bất quá không thể trăm phần trăm xác định, chúng ta trước tiên cần phải phái người đi tuyệt vọng thành dò xét dò xét."

"Bất quá chúng ta bây giờ có thể giả định Lâm Trần liền tại Băng Hỏa sơn, mời các vị trong đầu trước làm ra như thế một giả thiết, sau đó, chúng ta có thể ở cơ sở này bên trên bắt đầu thảo luận kế hoạch."

Phất Trần vừa dứt lời, nhất thời, một vạn danh người chơi hăng hái lên tiếng. Nhìn ra được, bọn họ đối với Lâm Trần nội tâm cừu hận vẫn phải có. Một vạn danh người chơi, mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ cùng kế hoạch.

. . .

Về phương diện khác.

Lâm Trần đám người đã vào núi.

Băng Hỏa sơn nói là một tòa Hỏa Sơn, kỳ thực càng giống như là một tòa băng sơn.

Trên núi khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt tuyết đọng cùng sông băng, nghiễm nhiên một bức Băng Tuyết Thế Giới, cùng sau lưng hoàng sắc hoang mạc tạo thành tiên minh khác biệt.

"Nơi đây ngược lại là có điểm giống ta phía trước cái thế giới kia Côn Lôn Thần Khư."

Lâm Trần một bên đi về phía trước, một vừa mở miệng nói.

Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ đám người đều là sờ không được đầu não.

"Côn Lôn Thần Khư ? Đó là địa phương nào ?"

Lâm Trần cười lắc đầu, cũng không có vì hai người bọn họ giải đáp nghi hoặc.

Hai người này đều là thiên âm trong bí cảnh mặt quỷ vật, bọn họ không biết Côn Lôn Thần Khư vậy thì thật là quá bình thường bất quá. Bất quá Lão Đỗ cùng Nguyên Bảo ngược lại là cùng hắn một cái thế giới.

Vì vậy hai người bọn họ vừa nghe đến Lâm Trần nhấc lên Côn Lôn Thần Khư, đó là một cái so với một cái kích động, thao thao bất tuyệt nói. Vừa lúc đó, phía trước cự đại trong liệt cốc truyền đến "Ong ong ong "  thanh âm.

Một nghe được thanh âm này, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ đó là vội vàng ngậm miệng, không dám nói lời nào. Ở trong băng thiên tuyết địa lớn tiếng nói, rất có thể sẽ dẫn phát tuyết lở.

"Xem đem hai người các ngươi sợ, hai người các ngươi đã quên, hai ngươi đã sớm không phải thông thường quỷ vật."

Lâm Trần nói rằng, hiển nhiên không đem tuyết lở gì gì đó để ở trong lòng.

Bọn họ cũng xác thực không cần để ở trong lòng.

Tuyết lở đối với người thường mà nói xác thực khủng bố.

Bất quá đối với Quỷ Vương mà nói, cái kia uy hiếp chính là nhỏ lại càng nhỏ.

Tuyết lở chân chính đáng sợ chỗ là ở với vùi lấp, sâu đậm tầng tuyết độ dày làm cho bị chôn ở nhân loại phía dưới không thể thở nổi. Bất quá Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ hai người thành tựu Quỷ Vương, dù cho để cho bọn họ mười ngày nửa tháng không phải hô hấp đều không có một chút vấn đề. Quỷ Vương đều như vậy, càng chưa nói mạnh hơn quỷ tân nương, Chinh Chiến Quỷ Thánh, Cơ Giới Thủy Tổ, thậm chí Lâm Trần.

Lâm Trần liền đứng ở nơi đó, tuyết lở tuyết cũng phải vòng quanh hắn đi.

"Lão đại, thanh âm này dường như không phải tuyết lở a!"

Nguyên Bảo mở miệng nói. ..