Chương 311: Băng tuyết thung lũng.

Chương 311: Băng tuyết thung lũng.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Trần cũng phát hiện một điểm chỗ không đúng.

Nếu như là tuyết lở, như vậy nhất định sơn thể rung chuyển.

Thế nhưng cái này tiếng ông ông từ xuất hiện đến bây giờ, sơn thể như trước rất ổn định, không có một chút rung động cảm giác. Liền tại Lâm Trần trầm tư thời điểm.

Chỉ thấy phía trước trong liệt cốc đột nhiên bay ra khỏi mấy giờ ánh huỳnh quang.

Sau đó ánh huỳnh quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, từ nguyên lai linh tinh mấy giờ, dám nhiều đến hơn một nghìn điểm ánh huỳnh quang, rậm rạp chằng chịt hiện lên trước mắt.

"Lão đại! Là đom đóm!"

Nguyên Bảo chứng kiến những thứ này ánh huỳnh quang mừng rỡ, vội vàng hướng phía trước chạy tới. Không sai, những thứ kia thanh âm ông ông ông chính là cái này chút đom đóm vọng lại. Bất quá, cái này Băng Tuyết Thế Giới bên trong có tại sao có thể có đom đóm loại sinh vật này đâu ? Lâm Trần nhíu mày, phảng phất đang suy tư cái gì.

Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Trần hơi biến sắc mặt, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại đồ đạc! Ở kiếp trước một bản trong tiểu thuyết, hắn thấy được một loại sinh vật.

Loại sinh vật này sinh hoạt tại Côn Lôn Thần Khư, cùng trước mặt đom đóm giống nhau như đúc.

"Đừng đụng bọn họ Nguyên Bảo!"

Lâm Trần hô.

Nguyên Bảo lúc này đã chạy ra khỏi một khoảng cách, căn bản không có nghe rõ Lâm Trần nói cái gì.

"Để cho ta nhanh lên một chút đụng bọn họ ? Tốt!"

Nguyên Bảo hoàn toàn nghe lầm bổ.

Hắn lập tức vươn tay, hướng giữa không trung đom đóm chộp tới. Quỷ dị là, những thứ này đom đóm không chỉ không có sợ hãi né tránh.

Ngược lại là theo hắn tay, dọc theo cánh tay của hắn, ở trên người hắn bắt đầu bay lượn xoay tròn. Những thứ này đom đóm liền phảng phất có linh trí một dạng, dần dần đem Nguyên Bảo cho bao vây lại.

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo nội tâm vui vẻ không gì sánh được.

"Lão đại! Lão đại! Ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn! Bọn họ thật có linh tính a!"

Nguyên Bảo mở miệng nói. Bất quá hắn vừa mới dứt lời, chỉ nghe "Xuy" một tiếng.

Quanh người hắn đom đóm đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực. Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái liền phảng phất một đống lửa sài vậy, một cái dấy lên, còn lại trong nháy mắt theo dấy lên. Nguyên Bảo thoáng cái lăng thần.

Những thứ này đom đóm biết tự cháy ? Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng. Hắn chính là Quỷ Vương đỉnh phong.

Ngọn lửa thông thường đã sớm không cách nào đối với hắn tạo thành làm thương tổn. Có thể dần dần, Nguyên Bảo phát hiện chỗ không đúng. Làm sao trên bụng cảm giác có điểm thiêu đốt đau đớn đâu.

Cái bụng sau đó là cánh tay, cánh tay sau đó là lồng ngực, lồng ngực sau đó là bắp đùi, bắp đùi sau đó là phía sau lưng. Toàn thân mình trên dưới dường như thực sự bốc cháy!

Trong lúc nhất thời đau nhức triệt linh hồn. Nguyên Bảo lớn tiếng gọi.

Hắn nằm trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, muốn dùng ở trên tuyết đọng tới tiêu diệt ngọn lửa trên người.

Nhưng là vô dụng, những ngọn lửa này thật giống như chỉ thiêu đốt linh hồn của hắn một dạng, đem Nguyên Bảo đốt chết đi sống lại. Liền tại Nguyên Bảo cảm giác mình muốn ợ ra rắm thời điểm.

Đột nhiên một dòng suối trong chảy xuống, tưới lên trên người mình.

Trong nháy mắt đó, Nguyên Bảo phảng phất đi tới nhân gian thiên đường, toàn thân đều là một mảnh sảng khoái.

A

Nguyên Bảo ngâm nga một tiếng.

Di

Lâm Trần phát ra ghét bỏ thanh âm.

Đồng thời, Lâm Trần bên cạnh Lão Đỗ đem quần nói tới.

Không chỉ là Lâm Trần, Lão Đỗ cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người đều là vẻ mặt ghét bỏ nhìn về phía Nguyên Bảo.

"Cái này Nguyên Bảo thật là một biến thái a!"

Lão Đỗ nói rằng.

Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng là vẻ mặt không nói: "Trước đây ta làm sao không nhìn ra đâu, cái này Nguyên Bảo làm sao thích một hớp này ?"

"Bị rót rượu vàng còn vẻ mặt hưởng thụ ? Thực sự là biến thái a!"

Lâm Trần nhìn lấy trên đất Nguyên Bảo, mở miệng nói.

"Vừa rồi để cho ngươi thiêu đốt, không phải thông thường đom đóm, mà là một loại cực kỳ hiếm thấy quỷ vật, tên gọi là Hỏa Linh quỷ trùng, bọn họ có thể trực tiếp ở linh hồn ngươi bên trên thiêu đốt, nếu không phải là ta đúng lúc thi triển linh hồn thủ đoạn, bám vào ở tại Lão Đỗ trên người, ngươi bây giờ cũng đã bị chết cháy."

Nghe được Lâm Trần lời nói này, Nguyên Bảo một cái giật mình, mãnh địa từ dưới đất ngồi dậy. Sau đó hắn không nói hai lời bắt đầu cho Lâm Trần dập đầu.

"Tạ ơn lão đại nhiều! Tạ ơn lão đại nhiều! Thực sự là ít nhiều lão đại! Không phải vậy ta liền xong đời!"

Bên cạnh Lão Đỗ thấy như vậy một màn rất là bất mãn.

"Con bà nó! Ta cũng có cống hiến a! Ngươi làm sao không phải cảm tạ cảm tạ ta ?"

Nguyên Bảo vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Lão Đỗ.

"Cống hiến ? Ngươi làm cái gì cống hiến ?"

Nghe nói như thế, Lão Đỗ há mồm ra, muốn nói ra, nhưng là vừa nghĩ tới vạn nhất nói ra tới, Nguyên Bảo khẳng định cùng chính mình không chết không ngớt, vì vậy lời đến khóe miệng lại gắng gượng nghẹn đi trở về.

"Không có việc gì, ta gì cống hiến cũng không có."

"Nguyên Bảo "ân" một tiếng, nhưng một giây kế tiếp hắn mũi rung động mấy cái."

Hắn nghe thấy được một cỗ tanh hôi: "Cái này cái gì mùi vị a!"

Nguyên Bảo nắm lỗ mũi, nhíu mày.

. . .

Mùi này hắn dường như ở nơi nào ngửi qua, nhưng thủy chung không nghĩ ra.

"Không có mùi vị a!"

Lão Đỗ trên mặt chảy mồ hôi, vội vàng nói. Lão Đỗ nhìn về phía Chinh Chiến Quỷ Thánh, nặn ra mấy cái ánh mắt.

"Ngươi ngửi được cái gì mùi vị rồi sao ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh cười rồi một tiếng, phối hợp Lão Đỗ nói ra: "Không có a."

Lão Đỗ lại nhanh chóng nhìn về phía Cơ Giới Thủy Tổ, hỏi "Có mùi vị sao?"

Cơ Giới Thủy Tổ cũng là lắc đầu.

Lão Đỗ lại quay đầu nhìn về phía Nguyên Bảo.

"Chắc là ngươi cảm quan bị cháy hỏng a, chúng ta đều không có ngửi được cái gì mùi vị a."

Nghe nói như thế, Nguyên Bảo mới vừa rồi bán tín bán nghi thu hồi ánh mắt.

Giờ này khắc này, Lâm Trần nhìn về phía trước mặt cái kia lớn Đại Liệt Cốc.

Truyền Thuyết Hỏa Linh quỷ trùng mặc dù có thể thiêu đốt, cũng là bởi vì nó quanh năm sinh hoạt tại Hỏa Nguyên Tố cực kỳ thịnh vượng địa phương.

. . .

Tỷ như trong núi lửa bộ phận.

Mà cái này Hỏa Linh quỷ trùng chính là từ nơi này lớn Đại Liệt Cốc trung bay ra ngoài. Như vậy cái này thung lũng vô cùng có khả năng đi thông Băng Hỏa sơn nội bộ.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần đám đông kêu lên, cùng nhau tiến nhập thung lũng nội bộ. Đại Liệt Cốc nội bộ một vùng tăm tối, thắp sáng quang mang phía sau, Lâm Trần lúc này mới nhìn thấy.

Băng tuyết thung lũng nội bộ khắp nơi đều là cự đại Băng Trùy, cùng với đại lượng thi thể.

Những thi thể này bởi vì là chết ở băng tuyết trong liệt cốc, vì vậy quá khứ thời gian rất lâu, tử trạng của bọn họ vẫn là trông rất sống động. Phảng phất là ở Lâm Trần tiến vào trước vài giây mới(chỉ có) chết đi.

"Những thứ này, là người chơi ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh mở miệng hỏi. Lâm Trần tra xét mấy cổ thi thể, lắc đầu.

"Không phải, nếu như là ngoạn gia nói, bọn họ tử vong sau đó thi thể biết tiêu thất."

"Nơi đây đại bộ phận đều là quỷ vật, cũng có một số ít nhân loại."

"Nhân loại ?"

Chinh Chiến Quỷ Thánh lấy làm kinh hãi.

Không chỉ là Chinh Chiến Quỷ Thánh, mặc dù là Cơ Giới Thủy Tổ cũng là ánh mắt hơi mở to, hiện ra rất là ngoài ý muốn. Bọn họ sở dĩ khiếp sợ như vậy, đó là có nguyên nhân.

Bởi vì đây là một cái quỷ vật thế giới, nhân loại gì gì đó, từ lúc mấy triệu năm trước liền hoàn toàn biến mất.

"Tại sao có thể là nhân loại thi thể."

Cơ Giới Thủy Tổ nói rằng.

"Từ lúc mấy chục vạn năm trước, ta ở trên thiên âm bí cảnh chế tạo ra cơ giới quỷ vật đế quốc thời điểm, ta cũng đã du lịch năm bí cảnh lớn cùng chủ thế giới, ta dám khẳng định, khi đó trên cái thế giới này tuyệt đối không có nhân loại ba!".