Chương 312: Thứ thiệt Quỷ Tiên.

Chương 312: Thứ thiệt Quỷ Tiên.

Lâm Trần không trả lời Cơ Giới Thủy Tổ lời nói.

Hắn đi vào những thứ kia thi thể của con người, ngồi xổm xuống tra xét khoảng khắc. Những cái này nhân loại mặc trên người da thú áo lông, nhìn qua có chút nguyên thủy. Hơn nữa những người này dáng dấp tuy là giống người, thế nhưng cũng có một điểm giống như hầu tử.

"Chắc là rất sớm rất sớm phía trước loài người."

Lâm Trần mở miệng nói.

"Bọn họ tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ?"

Cơ Giới Thủy Tổ mở miệng hỏi.

Lâm Trần hơi nhún vai, hắn cũng không phải là thần, hắn chỗ sẽ biết những người này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Ở Lâm Trần trong ấn tượng, tuy là người nguyên thủy trình độ khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng đầu óc của bọn họ có thể không có chút nào đần. Nơi đây băng thiên tuyết địa, nhưng phàm là người bình thường cũng sẽ không chủ động chạy tới nơi này.

Những người nguyên thủy này xuất hiện ở nơi này, chỉ có thể nói rõ lưỡng chủng tình huống.

Loại thứ nhất, bọn họ là bị ép buộc tới chỗ này, có người đem bọn họ chạy tới nơi này, không đến thì phải chết, hoặc là phải trả ra còn lại trả giá nặng nề.

Loại thứ hai, bọn họ là chủ động tới nơi này, ở nơi này thung lũng chỗ sâu nhất, khả năng có cái gì đồ vật, bọn họ là đến tìm kiếm cái vật kia, kết quả không nghĩ tới chết ở nửa đường.

Lâm Trần nhíu mày, bên kia Cơ Giới Thủy Tổ đám người đã hướng phía thung lũng tiếp tục thâm nhập sâu.

Lâm Trần cũng là hướng phía trước đi tới, ở sắp nhìn không thấy những người nguyên thủy này thi thể thời điểm, Lâm Trần quay đầu nhìn thoáng qua. Những người nguyên thủy này tư thế đều rất kỳ quái.

Trước tiên, bọn họ đều là mặt hướng đất vàng, sau đó cái ót đối diện thung lũng ở chỗ sâu trong, hai đầu gối quỳ trên mặt đất. Loại cảm giác này, giống như là một cái tín đồ trung thành, đang ở cúng bái chính mình tín ngưỡng thần một dạng.

Phía ngoài cùng là nhân loại cùng quỷ vật, nhưng theo Lâm Trần chờ(các loại) đoàn người thâm nhập. Quỳ lạy nhân loại thi thể càng ngày càng ít, quỷ vật thi thể càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng liền toàn bộ thành quỷ vật.

Hơn nữa quỷ vật thực lực cũng ở không ngừng đề cao.

Từ nguyên lai bất nhập lưu quỷ vật, càng về sau lệ Quỷ cấp, rồi đến về sau Quỷ Vương cấp, sau đó là Quỷ Đế cấp

Những quỷ này vật dường như chết rồi thời gian rất lâu, Lâm Trần mặc dù có thể nhìn ra bọn họ lúc còn sống cấp bậc, đó là bởi vì chỉ cần đạt tới một cái cảnh giới toàn mới, chính mình bản thể sẽ phát sinh vĩnh cửu tính cải biến, Lâm Trần chính là căn cứ điểm này nhìn ra bọn họ lúc còn sống cảnh giới

"Lão đại đã tất cả đều là Quỷ Đế đỉnh phong."

Nguyên Bảo mở miệng nói.

Lâm Trần nhẹ "ân" một tiếng, sau đó hắn giương mắt hướng nhìn bốn phía.

Chỉ thấy những thứ này tín đồ toàn bộ còn giống như là thuỷ triều, rậm rạp chằng chịt, ít nói cũng có hàng ngàn hàng vạn chỉ! Liền Lâm Trần đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hàng vạn con Quỷ Đế đỉnh phong cấp bậc quỷ vật!

Đây nếu là có thể bán đi, vậy coi như là ba chục ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị a! Trong lúc nhất thời, Lâm Trần gấp bội cảm thấy tiếc hận.

Nếu như những thứ này đỉnh phong Quỷ Đế còn sống sót tốt biết bao nhiêu. Lâm Trần thở thật dài một tiếng, sau đó tiếp tục thâm nhập sâu.

Quỷ Đế đỉnh phong sau đó đột nhiên xuất hiện một cái cự đại đứt gãy địa tầng. Cái này trống trải giải đất, không có bất kỳ quỷ vật quỳ rạp xuống đất.

Mà đi lên trước nữa phương đi một đoạn ngắn đường, quỷ vật lại bắt đầu lục tục xuất hiện. Chẳng qua là khi Chinh Chiến Quỷ Thánh chứng kiến những quỷ này vật thời điểm, hắn mí mắt mãnh địa nhảy.

"Toàn bộ tất cả đều là Quỷ Thánh!"

Chinh Chiến Quỷ Thánh có chút kinh hãi nói ra.

Bọn họ mới vừa rồi đi tới mấy bước, đã vượt qua không dưới hai mươi cỗ Quỷ Thánh thi thể!

Phải biết rằng bọn họ trước đây tam đại Quỷ Tộc tổ hợp thành liên minh, cũng mới bất quá sáu vị Quỷ Thánh! Mà ở trong đó, vẻn vẹn bất quá 50 mét khoảng cách, dĩ nhiên có quỳ không dưới 20 vị Quỷ Thánh! Kinh khủng như vậy thế lực, sợ rằng đều có thể đem thiên âm bí cảnh cho lật tung ngày!

Chinh Chiến Quỷ Thánh đám người càng đi về trước mặt đi, càng là cảm giác kinh hồn táng đảm!

Hai mươi cỗ Quỷ Thánh thi thể 30 cụ Quỷ Thánh thi thể 40 cụ Quỷ Thánh thi thể đến cuối cùng Chinh Chiến Quỷ Thánh bị dọa đến đều hai chân có chút như nhũn ra!

Hắn rất khó tưởng tượng, nhiều như vậy Quỷ Thánh, bọn họ dĩ nhiên có sống sót ở cùng một thời đại.

Thời đại kia nên có phồn hoa dường nào! Không tiền khoáng hậu quỷ vật thịnh thế!

Thời đại bây giờ mặc dù đem năm bí cảnh lớn cho toàn bộ hợp lại, cái kia cũng không có thể hơn được trước đây cái kia thịnh thế. Quỷ Thánh thi thể tăng thêm vẫn còn tiếp tục.

Vẫn tăng thêm đến rồi hơn một trăm cụ.

Khi nhìn đến nhiều như vậy Quỷ Thánh thi thể phía sau, Chinh Chiến Quỷ Thánh chân đã run rẩy không còn hình dáng.

Nói thật, Chinh Chiến Quỷ Thánh thân là Quỷ Thánh, mặc dù là sơ kỳ Quỷ Thánh, nhưng hắn vẫn cảm giác kiêu ngạo không gì sánh được. Bởi vì Quỷ Thánh cùng Quỷ Đế trong lúc đó là một cái tiểu đường ranh giới.

Rất nhiều Quỷ Đế cố gắng cả đời cũng vô pháp bước vào Quỷ Thánh cảnh giới.

Mà hắn Chinh Chiến Quỷ Thánh, dĩ nhiên trở thành đám người tha thiết ước mơ tồn tại.

Vì vậy phía trước Chinh Chiến Quỷ Thánh vô luận đi đến nơi nào đều là ưỡn ngực đánh cõng, hiện ra rất là thần khí thế nhưng hôm nay một màn, triệt để đem hắn đả kích đầy bụi đất, làm cho hắn cảm giác mình giống như là một cái tên hề. Cái gì Quỷ Thánh, rất lợi hại phải không ?

Không có nhìn đến đây đều quỳ hơn một trăm cụ Quỷ Thánh thi thể ? !

Cũng chính là vào giờ khắc này, Chinh Chiến Quỷ Thánh triệt để ý thức được chính mình nhỏ bé.

Tiếp tục hướng mặt trước đi, Quỷ Thánh thi thể còn đang tăng thêm. Đến cuối cùng liền Chinh Chiến Quỷ Thánh cũng không biết rõ một cùng sở hữu bao nhiêu cổ thi thể.

Nhưng ở hắn hướng mặt trước nhìn lại phía sau, cả người hắn mãnh địa cả người run lên. Những người còn lại cũng là vội vàng hướng phía trước nhìn lại, dồn dập hít một hơi lãnh khí. Quả nhiên, trong bọn họ lòng suy đoán là chính xác thực.

Ở Quỷ Thánh thi thể phần cuối, quỳ là Quỷ Tiên thi thể.

Chứng kiến liền Quỷ Tiên đều quỳ trên mặt đất, trong lúc nhất thời Nguyên Bảo đám người đều là cảm giác lưng lạnh cả người. Nơi đây đến cùng là địa phương nào a!

Cái này cũng quá kinh khủng!

"Những thứ này là thực sự Quỷ Tiên sao?"

Nguyên Bảo mang theo nghi vấn hỏi. Cơ Giới Thủy Tổ nhướng mày, lập tức đã nghĩ lên kiểm tra trước.

Bất quá liền tại hắn mới vừa bước ra bước chân thời điểm, hắn nghe được Lâm Trần thanh âm.

"Không cần nhìn, đúng là Quỷ Tiên, không phải nửa bước Quỷ Tiên, thứ thiệt Quỷ Tiên."

Lâm Trần nói rằng. Lời này vừa ra, mọi người đều sợ ngây người!

Lâm Trần nhưng là thứ thiệt Quỷ Tiên, điểm ấy bọn họ là biết đến.

Thân là quỷ tiên Lâm Trần, tự nhiên có thể nhìn ra những người khác có phải hay không cùng chính mình một cái tài nghệ. Nếu Lâm Trần lên tiếng 5. 4, vậy đã nói rõ những thi thể này khi còn sống xác thực đều là Quỷ Tiên.

"Quá kinh khủng! Quá kinh khủng!"

Lão Đỗ mở miệng nói.

Quỷ tân nương lúc này cũng là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch: "Đã từng huyễn tưởng quá vô số lần Quỷ Tiên là dạng gì, nhưng là làm sao cũng không nghĩ đến, lần đầu tiên nhìn thấy xa lạ Quỷ Tiên, dĩ nhiên là lấy quỳ thi bộ dạng xuất hiện ở trước mặt chúng ta."

"Liền Quỷ Tiên cũng phải quỳ trên mặt đất, cái này thung lũng chỗ sâu nhất đến cùng có vật gì a."

Tiểu Thụ Miêu lúc này cũng là bị dọa đến cành cây loạn chiến.

Phần lớn người đều ở đây sợ hãi, bất quá có hai người ngoại lệ. Hai người kia, một cái Cơ Giới Thủy Tổ, một cái Lâm Trần.

Giờ này khắc này, Cơ Giới Thủy Tổ trong lòng không có chút nào sợ hãi, ngược lại là vô tận tiếc hận. Nhiều như vậy Quỷ Tiên, dĩ nhiên đều chết ở nơi đây, thật sự là quá đáng tiếc!

Phải biết rằng những thứ này Quỷ Tiên trong cơ thể nhưng là có quỷ hạch! ..