Chương 313: Vào đi ngươi.

Chương 313: Vào đi ngươi.

Quỷ Tiên chi hạch, đây chính là có tác dụng cực lớn!

Nếu như là bình thường quỷ vật bắt được, như vậy nó có thể mượn Quỷ Tiên chi hạch một đường tu luyện thành đỉnh phong Quỷ Thánh không thành vấn đề. Hơn nữa mượn quỷ hạch tu luyện ra được quỷ vật, thực lực cũng so với đau khổ tự mình tìm tòi quỷ vật phải mạnh hơn một phần.

Bởi vì Quỷ Tiên chi hạch bên trong thông thường còn ẩn chứa Quỷ Tiên đối với tu luyện cá nhân kiến giải. Loại này cá nhân kiến giải đối với tu luyện rất có chỗ tốt.

Nhiều như vậy Quỷ Tiên chết ở nơi này  tổn thất nhưng là số lượng cao Quỷ Tiên chi hạch a!

Không nói đem những này Quỷ Tiên chi hạch cho những thứ kia bất nhập lưu quỷ vật, coi như là cho hắn Cơ Giới Thủy Tổ, hắn Cơ Giới Thủy Tổ cũng có thể chơi ra hoa tới!

Tỷ như Cơ Giới Thủy Tổ hiện tại còn kém một viên hoàn chỉnh Quỷ Tiên chi hạch, chỉ cần có thể sở hữu một viên hoàn chỉnh Quỷ Tiên chi hạch, vậy hắn là có thể triệt để khôi phục năm đó thực lực, cố gắng lại vào một tầng lầu cũng không nhất định!

Hơn nữa coi như không phải là mình dùng, như vậy lấy Cơ Giới Thủy Tổ đầu, hắn cũng có thể dựa vào cái này Quỷ Tiên chi hạch tạo ra một cụ Quỷ Tiên! Không sai, một cụ thứ thiệt cơ giới Quỷ Tiên!

Đây chính là 21 hơn bao giờ hết tuyệt có người tạo Quỷ Tiên.

Loại này Quỷ Tiên không biết uể oải, quỷ lực mênh mông vô ngân, xa muốn so bình thường Quỷ Tiên cường đại!

"Thực sự là đáng tiếc."

Cơ Giới Thủy Tổ một bên thở dài, một bên lắc đầu liên tục.

Bên kia, Lâm Trần trong lòng cũng là cảm giác không gì sánh được đáng tiếc! Những thứ này Quỷ Tiên làm sao lại chết rồi đâu!

Bọn họ nếu như không chết, vậy mình trực tiếp một lưới bắt hết! Trực tiếp hung hăng kiếm hắn một nhóm lớn phiến quỷ kim giá trị!

Hiện tại tốt lắm!

Nhiều như vậy Quỷ Tiên đều ợ ra rắm rồi.

Chính mình phát tài đại mộng coi như là rơi vào khoảng không.

Lâm Trần đám người tiếp tục hướng phía trước đi tới, phụ cận Quỷ Tiên thực lực cũng là càng ngày càng cao. Kỳ thực Quỷ Tiên thực lực cũng đã vượt qua đám người có thể dò xét phạm vi.

Hiện tại Nguyên Bảo đám người trong lòng chỉ có một cái khái niệm.

Đó chính là những thứ này Quỷ Tiên rất mạnh, nhưng cụ thể bao nhiêu mạnh, bọn họ không biết. Bọn họ chỉ biết là càng đi vào bên trong, quỷ tiên thực lực lại càng mạnh mẽ.

Rốt cuộc, lại đi đến cuối thời điểm, Lâm Trần đã vượt qua tám vị Quỷ Tiên.

Mà tận cùng bên trong cái kia vị Quỷ Tiên, thực lực của hắn là mạnh nhất, đạt tới quỷ tiên hậu kỳ. Thực lực bực này, nếu như đặt ở chủ thế giới trung, vậy thật là tùy ý giết xuyên.

Nguyên Bảo đám người cảm giác nơi đây âm khí trận trận, rất là dọa người, vì vậy liền cho Lâm Trần nói muốn mau rời đi. Lâm Trần nguyên bản cũng muốn trực tiếp ly khai, bất quá liền tại hắn mới vừa bước ra nhịp bước thời điểm, hắn mãnh địa sửng sốt. Giờ này khắc này, Lâm Trần đột nhiên nghĩ tới một vật.

Vật này, là chỉ có đạt tới quỷ tiên hậu kỳ tồn tại mới(chỉ có) sẽ biết.

"Chờ (các loại)."

Lâm Trần đột nhiên đối với những người khác nói rằng, những người khác đều là dừng bước lại, dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Trần. Một giây kế tiếp, chỉ thấy Lâm Trần đi tới bộ kia hậu kỳ quỷ tiên bên cạnh thi thể, vươn tay, ở trên người hắn chỉ vào vài cái.

Thấy như vậy một màn, Nguyên Bảo đám người sắc mặt khẽ biến, bọn họ không biết Lâm Trần muốn làm gì. Nhưng trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn biết, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt.

Quả nhiên, giờ này khắc này Chinh Chiến Quỷ Thánh mí mắt đột nhiên hơi nhúc nhích một chút. Bởi vì hắn chứng kiến cổ thi thể này trên người cơ bắp mãnh địa hơi nhúc nhích một chút. Lâm Trần mỗi điểm một cái, thi thể này bắp thịt của liền nhảy lên một lần.

Cũng không biết Lâm Trần đến cùng điểm bao nhiêu lần, khả năng có mấy trăm dưới. Đến cuối cùng, Lâm Trần nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía những người khác.

"Các ngươi trốn trước."

Nghe nói như vậy Nguyên Bảo cả người đều trợn tròn mắt, không nói hai lời trực tiếp chạy ra. Lão Đỗ mấy người cũng là sửng sốt một chút, sau đó cũng là mau rời đi.

Không đến năm giây, Lâm Trần nhân tất cả đều mất dạng.

Lâm Trần cười rồi hai cái, sau đó nhìn lấy trước mặt cổ thi thể này, đưa ngón tay ra, hướng hắn sau cùng một chỗ huyệt vị điểm tới. Cái kia huyệt vị ở vào thi thể nơi mi tâm.

Lâm Trần ngón tay nhẹ nhàng mà điểm vào cỗ này quỷ tiên hậu kỳ mi tâm chỗ. Trong sát na, phảng phất huyết dịch bắt đầu khởi động một dạng.

Chỉ thấy cổ thi thể này mi tâm chỗ đột nhiên gồ lên, sau đó huyết dịch hướng toàn thân chảy tới. Chậm rãi, cổ thi thể này nguyên bổn đã khô quắt đi xuống cơ bắp bắt đầu biến đến cao long. Quá khứ không đến một phút đồng hồ, cổ thi thể này dĩ nhiên đã khôi phục trông rất sống động.

Lại qua hai phút, cổ thi thể này hầu như cùng sống không khác nhau gì cả, bộ lông, da dẻ chờ (các loại) toàn bộ đều mọc ra. Lâm Trần nhìn đối phương biến hóa, nhíu mày.

Quỷ vật ở trở thành quỷ tiên hậu kỳ sau đó, trong cơ thể sẽ sinh ra ra một cái Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Chỉ cần kích phát cái này Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, như vậy chập tối lão quỷ cũng có thể biến đến tuổi trẻ, sức sống bắn ra bốn phía. Liền giống với ban đầu ở Thất Sát vách núi cái kia mụ bảo quỷ vật mụ mụ.

Chỉ bất quá quỷ tiên hậu kỳ thành tựu Sinh Mệnh Nguyên Tuyền muốn so cái kia Bán Thánh quỷ vật còn mạnh hơn.

Bán Thánh quỷ vật Sinh Mệnh Nguyên Tuyền là thuộc về trong thời gian ngắn, chỉ cần quá cái một hai năm, như vậy thì biết lấy tốc độ cực nhanh lần nữa già yếu. Nhưng quỷ tiên hậu kỳ cũng không phải là, quỷ tiên hậu kỳ Sinh Mệnh Nguyên Tuyền một ngày kích phát, vậy thì đồng nghĩa với chính mình về tới tuổi trẻ lực tráng thời điểm, sau đó trở về một lần nữa trải qua trung niên, lão niên các giai đoạn.

Mới vừa rồi cũng chính là Lâm Trần muốn rời khỏi, sau đó nghĩ lại, nghĩ tới có chuyện này, liền muốn quay đầu nhìn, nhìn cỗ này Quỷ Tiên thi thể Sinh Mệnh Nguyên Tuyền có hay không kích phát quá.

Cái này nhìn một cái, quả nhiên không có kích phát quá, hơn nữa nhờ vào cái này băng thiên tuyết địa niêm phong, cái này quỷ tiên hậu kỳ chết rồi sợ rằng có vài chục vạn năm thậm chí gần trăm vạn năm, thế nhưng cái này Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tiết lộ cũng không đến 1%.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần trước mặt cái này một cụ hậu kỳ Quỷ Tiên thi thể chậm rãi mở mắt.

Bất quá giờ này khắc này, cổ thi thể này trong mắt đã đã không có nửa điểm ánh sáng, có 393 chỉ là vô tận hung tàn!

Liền phảng phất thị sát thành tính quái vật một dạng, mở mắt liền muốn sát nhân!

Lâm Trần cũng không nuông chiều hắn, lập tức liền lấy ra bao tải, trực tiếp đeo vào trên đầu của hắn.

"Hệ thống, đem ta cho hắn "

Lâm Trần lời còn chưa nói hết đâu. Chỉ nghe "Phốc" một tiếng.

Cỗ này hậu kỳ Quỷ Tiên thi thể đột nhiên xé rách bao tải, triệt để vọt ra.

Lâm Trần nhíu mày, bình thường hắn dùng bao tải bao lại quỷ vật thời điểm, đều sẽ theo thói quen ở trên bao tải bám vào một điểm chính mình quỷ lực.

Bởi vì bình thường bán đi quỷ vật thực lực cũng không mạnh mẽ, sở dĩ hắn bám vào quỷ lực cũng không bao nhiêu mạnh.

Chỉ là vừa mới chính mình thất thần, đã quên đây là một cụ quỷ tiên hậu kỳ, sở dĩ cũng không dùng mạnh bao nhiêu quỷ lực bám vào bao tải. Quỷ tiên hậu kỳ vọt một cái ra bao tải, nhất thời tựa như giống như điên hướng Lâm Trần khởi xướng công kích.

Bất quá dưới mắt cổ thi thể này khả năng ý thức đã mất mạng, chỉ còn lại có bản năng tại hành động. Sở dĩ hắn phát bắt đầu công kích đều là một ít cực kỳ bình thường bắt, đập, đâm các loại chiêu thức. Lâm Trần dễ dàng tránh khỏi tới.

"Vào đi ngươi!"

Lâm Trần lại lấy ra một cái bao tải, lần này bám vào hắn ba thành quỷ lực. Đỉnh phong quỷ tiên ba thành quỷ lực đầy đủ ràng buộc một cái quỷ tiên hậu kỳ.

Nếu như cái này quỷ tiên hậu kỳ bị chính mình bao lại, vậy hắn tuyệt đối không có khả năng tránh thoát được. ..