Chương 314: Buôn bán Quỷ Tiên.

Chương 314: Buôn bán Quỷ Tiên.

Nhưng tiếc là chính là, hiện thực lại một lần nữa làm cho Lâm Trần hy vọng rơi vào khoảng không!

Chỉ thấy Lâm Trần ném ra bao tải không có thể bao lại cổ thi thể này. Hắn liên tiếp mấy cái né tránh, dĩ nhiên tránh thoát bao tải.

Kỳ thực đây đối với một vị quỷ tiên hậu kỳ mà nói, muốn làm được cũng không khó. Hắn thân là quỷ tiên hậu kỳ, vốn là tốc độ liền nhanh như thiểm điện.

Lại tăng thêm Lâm Trần trước đây đối phó đều là một ít tương đối rác rưởi quỷ vật, vì vậy Lâm Trần cũng không có cao như vậy lòng phòng bị, này mới khiến cái này quỷ tiên hậu kỳ quỷ vật tránh khỏi tới.

Cái này quỷ tiên hậu kỳ quỷ vật nằm úp sấp ở trên mặt băng, hướng về phía Lâm Trần diễu võ dương oai, trong miệng nói một ít nghe không hiểu âm tiết, giống như là một cái vây quanh lửa trại khiêu vũ người nguyên thủy giống nhau.

Lâm Trần biết, hắn nói cũng không phải là cái gì ngôn ngữ, nếu quả thật là ngôn ngữ, như vậy hệ thống sẽ cho mình phiên dịch. Cho nên bây giờ chính mình nghe không hiểu những thứ này ngôn ngữ, chẳng qua là cái này không có đầu óc hậu kỳ Quỷ Tiên đang cười nhạo mình. Nghĩ tới đây, Lâm Trần trong lòng cũng có chút khó chịu.

Chẳng qua là một cái chính là quỷ tiên hậu kỳ, trùng hợp tránh thoát hai lần bao tải, dám cứ như vậy không đem chính mình không coi vào đâu ? Nghĩ tới đây, Lâm Trần móc ra một vật.

Vật này chính là phía trước cục gạch.

Ngay sau đó, Lâm Trần một cái lắc mình, đi thẳng tới cái kia quỷ tiên hậu kỳ phía sau.

"Phanh" một cục gạch xuống phía dưới.

Quỷ tiên hậu kỳ chỉ cảm thấy mắt bốc Kim Tinh, quay cuồng trời đất, ôm đầu trên mặt đất thất tha thất thểu đi mấy bước, cuối cùng vịn tường vách tường miễn cưỡng đứng vững vàng thân thể.

Nhưng hắn mới đứng vững thân thể, Lâm Trần đòn thứ hai cục gạch trực tiếp liền đập xuống.

"Ta đạp mã để cho ngươi cười nhạo ta!"

Một cục gạch tiếp lấy một cục gạch, Lâm Trần thật giống như không biết uể oải một dạng.

Ngắn ngủi hai phút trôi qua, trực tiếp đem vị này quỷ tiên hậu kỳ cho vỗ mặt mũi bầm dập. Đến cuối cùng, quỷ tiên hậu kỳ đã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng Lâm Trần như trước chưa thả qua hắn.

Thẳng đến đem hắn đập choáng, Lâm Trần lúc này mới hài lòng thu hồi cục gạch, sau đó vỗ tay một cái ở trên bụi. Lâm Trần móc ra một cái bao tải, đưa cái này quỷ tiên hậu kỳ cho ném vào.

"Hệ thống, bắt hắn cho ta bán."

Lâm Trần nói rằng. Kỳ thực lúc này Lâm Trần trong lòng cũng có một chút tâm thần bất định.

Không biết mình mới vừa hạ thủ nặng không có nặng.

Nếu như hạ thủ quá nặng đưa cái này Quỷ Tiên cho đánh chết vậy cũng không tốt! Như vậy liền không đáng giá!

Đây chính là chính mình lần đầu tiên buôn bán Quỷ Tiên a!

"Nên có thể cho một giá tốt a."

Lâm Trần có chút mong đợi xoa tay tay.

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công bán quỷ tiên hậu kỳ X 1, thu được ba ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Nghe được thanh âm này, Lâm Trần đầu tiên là sửng sốt.

Sau đó phản ứng lại hắn, sắc mặt vui mừng xông lên gò má! Ba ngàn điểm ? !

Một cái quỷ tiên hậu kỳ dĩ nhiên có thể đáng ba ngàn điểm ? Lâm Trần trong lòng vui vẻ.

Một cái phổ thông Quỷ Thánh cũng liền mới(chỉ có) 100 điểm phiến quỷ kim giá trị.

Một cái quỷ tiên hậu kỳ, dĩ nhiên có thể sánh được ba mươi cái Quỷ Thánh! Quá có lời!

"Cứ như vậy, ta chỉ cần có thể bán đi ba cái quỷ tiên hậu kỳ, vậy hầu như tương đương với đoàn diệt một lần kia cái gì hút bụi liên minh!"

Lâm Trần thầm nghĩ nói.

"Hệ thống, ngươi phiến quỷ kim giá trị là tính thế nào ?"

Lâm Trần hỏi.

« leng keng! Trở về kí chủ, Quỷ Tiên cấp bậc quỷ vật, sơ kỳ làm một ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, trung kỳ vì 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, hậu kỳ vì ba ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị, đỉnh phong vì bốn ngàn điểm phiến quỷ kim giá trị! »

Lâm Trần gật đầu, rất hợp lý phân phối, cùng Quỷ Thánh cảnh giới không sai biệt lắm, chỉ bất quá nhiều một số không.

"Quỷ kia Thần Cảnh giới đâu ? Cũng nói cho ta nghe một chút đi."

Lâm Trần mở miệng nói.

Quỷ Tiên liền đáng tiền như vậy, vậy càng mạnh Quỷ Thần chẳng phải là bán một cái trực tiếp phất nhanh ?

« leng keng! Trở về kí chủ, bản hệ thống kiểm tra đo lường vì túc chủ cảnh giới không Quỷ Thần, vì vậy đối với quỷ thần giá trị hệ thống tuyển trạch giữ yên lặng, không cho trả lời! »

Lâm Trần sửng sốt, ngay sau đó hắn nhướng mày: "Không có đạo lý a! Làm sao lại không thể nói cơ chứ?"

« leng keng! Trở về kí chủ, nếu như bản hệ thống báo cho biết quỷ thần cấp bậc giá trị, như vậy kí chủ có nhất định xác suất sẽ bị khổng lồ lợi ích mà phá tan lý trí, tiến tới liều lĩnh đi tìm Quỷ Thần, nhưng bởi vì kí chủ hiện nay thực lực xa không đủ để cùng Quỷ Thần bộ dạng địch nổi, vì vậy có tỷ lệ nhất định sẽ chết ở Quỷ Thần cấp bậc quỷ vật trong tay, hệ thống cũng không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này, vì vậy hệ thống tạm thời tuyển trạch bảo mật! »

Nghe xong hệ thống, Lâm Trần trầm tư khoảng khắc.

Nguyên lai mình ở hệ thống trong lòng, chính là một cái Mãng Phu ?

Lâm Trần suy tư thật lâu, hắn thật sự là không nghĩ ra vì sao hệ thống biết cho là như vậy chính mình. Cuối cùng, Lâm Trần làm một cái quyết định.

Hắn quyết định . không muốn.

"Hệ thống, tốn hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, toàn bộ thêm điểm ở thể chất cùng quỷ lực bên trên!"

« leng keng! Chúc mừng kí chủ thành công tiêu hao 2000 điểm phiến quỷ kim giá trị, thể lực, quỷ lực mỗi cái tăng thêm một kiếp! »

Lâm Trần gật đầu, sau đó mở ra cá nhân bảng.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« thể chất: 120 Bát Kiếp »

« quỷ lực: 120 Bát Kiếp »

« kỹ năng: Ẩn lực thuật, xác định địa điểm bạo phá, chúng ta cùng nhau bắt chước mèo kêu, ngạch tích thận yêu, Bàng Quang đè ép, loạn điểm Uyên Ương Phổ, Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật, đổ vỏ, Thiên Ngoại Phi Tiên, hôn lễ tiến hành lúc, bỏ rơi nồi, biến kê thuật, hỏa lực tụ tập, vô hạn hỏa lực, trừng ai ai mang thai, đẹp trai bức người, thiếu nợ thì trả tiền, coi mắt tiến hành lúc, ôi chao u ngươi làm gì thế, tạo trợt trêu người »

« đạo cụ: Mơ hồ quỷ chuyển gạch, sắc quỷ sào bắt ngựa, nhuốn máu cưa điện, thế thân oa oa, người nhát gan chạy trối chết phù « tiểu » « đại » Ma Vui Vẻ quan tài, nhảy nhót quỷ âm hưởng, thần khúc CD, Quỷ Giáo sư Tiểu Bì roi, quỷ lực xe, ngu ngốc quỷ hàng trí quang hoàn, hoa tâm quỷ đại kiệu hoa, vạn người hố, vận mệnh đại đĩa quay, Quỷ Lão bạn dép lê, nghề nghiệp đánh quan đoàn đội, lười ma quỷ cái chăn, táo bạo internet quỷ bàn phím, lão quỷ cái tẩu, chiến trường thông tấn khí, lão nãi nãi gậy chống, liếm chó túi chườm nóng, một chỉ phổ thông Ốc Sên, nhân sinh trở về xem khí, nhân sinh máy thôi diễn, một tấm phiếm hoàng hình cũ, đối với ba muốn không lên, ngươi cái này dưa bao quen biết sao »

« phiến quỷ kim giá trị: 1000 điểm »

Lâm Trần gật đầu, đối với lần này rất là thoả mãn.

Chính mình còn lưu lại 1000 điểm phiến quỷ kim giá trị để phòng bất cứ tình huống nào. Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Trần hướng về phía phụ cận hô.

"Đã giải quyết, tất cả đi ra a."

Lâm Trần nói, dĩ nhiên chính là Nguyên Bảo đám người.

Nhưng là đang nói rơi xuống đất thật lâu, như trước tìm không thấy chu vi có động tĩnh. Càng là không có có một bóng người đi tới.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần nhíu mày. Con bà nó!

Những người này chạy là thật nhanh!

Chính mình lúc đầu chính là để cho bọn họ tránh một cái sợ.

Khá lắm, hiện tại nhìn một cái là quỷ tiên hậu kỳ, đều không biết chạy đến đâu nhi! Triệt để đem mình từ bỏ.

Lâm Trần mở ra quỷ lực phạm vi, bắt đầu dò xét Nguyên Bảo đám người.

Bất quá càng dò xét, Lâm Trần càng là cảm thấy chuyện không thích hợp. Chính mình quỷ lực trong phạm vi, xuất hiện rất nhiều không biết quỷ lực vết tích! Những quỷ này Lực Ngân tích chính mình trước đây cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ.

"Chẳng lẽ nói, Nguyên Bảo bọn họ gặp bất trắc rồi hả?".