Chương 315: Cự thú nuốt quỷ.

Chương 315: Cự thú nuốt quỷ.

Lâm Trần không tin tà, lại một lần nữa làm lớn ra quỷ lực Dps, Chu Thâm lóe ra hòa hợp quang huy, ở chung quanh khu vực dò xét cái lộn chổng vó lên trời, như trước tìm không đến bất luận cái gì tung tích.

"Thú vị!"

Thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, hắn hầu như đứng ở mảnh này biên giới đỉnh cao, Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bọn hắn cũng đều không kém, những thứ này ẩn tàng tại trong bóng tối gia hỏa lại có thể tại hắn không biết chuyện chút nào dưới tình huống lôi đi bọn họ

"Tà hồ đến nơi đến chốn tất có quỷ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!"

Lâm Trần ngẩng đầu ưỡn ngực, từng bước hướng phía ở chỗ sâu trong mà đi.

Không phải hắn không lo lắng những tên kia, mà là hắn hiện tại cũng không có đầu mối, có thể giấu diếm được hắn dò xét, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng hắn ngũ giác.

Ngược lại mảnh này thung lũng bên trong, khẳng định có một cái hắc thủ sau màn, không phải vậy những thứ này cực kỳ nghi thức cảm Quỷ Tiên thi thể từ đâu tới ? Nhưng có sở cầu, tất có yêu cầu, hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần tiếp tục đi tới đích, con đường phía trước nhất định sẽ có đáp án.

Ôm như vậy tín niệm, hắn thuận tay rút ra hệ thống vật phẩm bên trong âm hưởng cùng CD, một bài hùng dũng âm nhạc ở trong thung lũng quanh quẩn, tục ngữ nói, vận may tới có thể phá toàn bộ phim kịnh dị, tuy là thả 360 không phải vận may tới, nhưng là có dị khúc đồng công chi diệu.

Cùng nhau đi tới, hướng về ở chỗ sâu trong triều bái thi thể đã rất thiếu rất nhiều, đi tới một cái cửa ngã ba, rộng mở trong sáng.

"Sách sách sách, thủ bút lớn như vậy, chẳng lẽ thật đến rồi một cái quỷ thần địa bàn chứ ?"

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt, có chút tấc tắc kêu kỳ lạ, thần sắc không khỏi nghiêm túc, đỉnh đầu Phong Tuyết không biết từ lúc nào bắt đầu liền tiêu thất.

Ngươi nói là vì sao ?

Thung lũng phần đáy trên vách tường, Hắc Thiết Quỷ Môn đứng vững tại chỗ, U Lam sắc hào quang ở chung quanh phiêu đãng, những thứ kia đom đóm chính là từ nơi này chút quang huy bên trong phát nguyên đi ra.

Khung cửa bên trên khắc lấy chính là mười hai con khổng lồ cự thú, Lâm Trần chỉ là nhìn một cái, cũng cảm giác tóc gáy dựng thẳng, thần thức Luân Hải cùng nhau cảnh báo, không khỏi lui lại mấy bước, hình như là gặp thiên địch.

"Đây là "

Về sinh lý sợ hãi cũng không thể làm cho hắn sợ hãi, ngược lại khơi dậy hắn lòng háo thắng.

Càng là đi tới hắc Thiết Môn nhà trước mặt, càng có thể cảm giác được vật này thần dị, mặc kệ đứng ở bao nhiêu gần địa phương, nó vẫn là cao như vậy thẳng nhập mây, từ phía dưới đi lên xem, căn bản nhìn không thấy vật này toàn cảnh.

Lâm Trần chân đạp hư không phi thân mà lên, ước chừng hướng về phía trước chạy trốn có mười phút, vẫn không thể nào bay đến đỉnh cao, thế nhưng trở về rơi xuống đất vẫn là chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Thời gian và không gian ở chỗ này dường như chồng chất, hơn nữa đặc biệt nhằm vào hắn.

"Tốt, đây là gậy ông đập lưng ông ?"

Lâm Trần có chút minh bạch rồi, khám phá cục điểm tựa liền tại cái này môn hộ bên trên, lấy hắn đỉnh phong quỷ tiên thực lực, cũng không đủ nhìn thấu đồ chơi này đến tột cùng là gì, càng chưa nói những người khác, sở dĩ lúc này chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lại một lần nữa đưa mắt đặt ở môn hộ phía trên đồ án, cùng phía trước nhìn thấy người nguyên thủy giống nhau, mấy thứ này tràn đầy dã tính cùng cuồng dã mỹ cảm, tục tằng đường nét hợp thành một đoàn đoàn ý nghĩa minh xác Đồ Họa.

Loại cảm giác này giống như là ở trước mặt ngươi để một đoàn không thể nói nói đồ đạc, nhưng ngươi đó là có thể cảm ứng được tới nó là vật gì, chỉ hướng tính rất mạnh.

"Chờ (các loại) đồ chơi này không sẽ là Cùng Kỳ chứ ?"

Lâm Trần chạm không tới môn hộ, nhưng hắn vẫn ở dưới khiếp sợ không khỏi đi về phía trước mấy bước, bởi vì ánh mắt đạt đến, 12 cái cự thú đồ án, chỉ có một bức quen thuộc nhất -- lưng mọc hai cánh một chỉ đại lão hổ, Cùng Kỳ!

Chủ thế giới tiểu hài tử đều có thể miêu tả ra đồ chơi này cụ thể ngoại hình, hắn chính là từng có thời kỳ trưởng thành, đối với cái này chờ(các loại) hung thú cũng có nghiên cứu.

Thế nhưng trong ký ức của hắn, Cùng Kỳ đồ chơi này không phải là cùng còn lại ba cái hung thú tổ chức thành đoàn thể xuất đạo, trở thành Tứ Hung thú mới(chỉ có) nổi danh, vì sao nơi đây sẽ có 12 cái ?

Lâm Trần liều mạng trong đầu suy tư, dường như có một chút linh quang, nhưng vẫn không bắt được.

Phiền não tâm tư làm cho hắn toàn thân quỷ lực xao động, tiết lộ ra ngoài lực lượng có thể hủy diệt trong vòng ngàn dặm Sơn Xuyên Hà Lưu, nhưng là ở chỗ này, một chút động tĩnh đều không có, dường như được ăn giống nhau

Chờ (các loại) được ăn ? !

Lâm Trần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy trên khung cửa mặt bích họa, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, ý chí của bọn nó đều sẽ như bóng với hình, dường như sau một khắc sẽ nhào tới trên người của hắn, ăn ngấu nghiến.

"12 cái, còn có Cùng Kỳ, sợ rằng thật sự chính là các ngươi!"

Lâm Trần trong đầu phủ đầy bụi một ít ký ức từng bước mở ra, khủng bố khôi phục sau đó, Quỷ Hồn trở thành chân thực, một ít dân gian cố sự cũng ở không khô truyền, mà ở trong đó, ngoại trừ những thứ kia chấp chưởng quỷ thần thần tiên, để cho người mơ tưởng viễn vong chính là liên quan tới cự thú ăn quỷ Truyền Thuyết.

Lâm Trần ngửa đầu, nhìn lấy trước mặt to lớn, không tự chủ được niệm tụng ra cái kia 12 cái kinh khủng tên: "Giáp làm, 胇 dạ dày, hùng bá, đằng giản, kéo chư, bá kỳ, ngang ngược, tổ rõ ràng, ủy theo, sai đoạn, Cùng Kỳ, đằng căn!"

Những tên này phảng phất mang theo ngàn vạn năm nội tình cùng thâm hậu, nương theo Lâm Trần một chữ một chữ niệm tụng, quanh mình không gian xảy ra kịch biến, một cỗ không rõ lực lượng ở trên người gia trì, vạn ngàn thú minh bên tai bờ quanh quẩn, người thường nghe trong nháy mắt chỉ sợ cũng muốn hồn phi phách tán mà chết, Lâm Trần chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn. ..