Chương 316: Môn hộ mở rộng.

Chương 316: Môn hộ mở rộng.

Trước mặt của hắn dường như xuất hiện từng cái Huyễn Ảnh, thân thể như ngọc không đầu Viên Hầu, lưng mọc hai cánh Ban Lan mãnh hổ, còn có cái kia bay cao không trung thân người Mi Lộc, các loại trong ngày thường không tưởng tượng ra cự thú quay chung quanh ở bên người của hắn, dùng gần như nhất trí tiếng hô ở hướng hắn truyền lại tin tức.

« hệ thống, đây là vật gì -- đừng nói với ta ngươi không biết! »

Lâm Trần cảm giác mình ót muốn nổ tung, toàn thân da dẻ từng khúc da bị nẻ, có thể ngăn trở quỷ tiên nhục thân nhưng ở những thứ này cự thú Huyễn Ảnh phía dưới dường như giấy, hắn rốt cuộc nhịn không được trong đầu hô hoán hệ thống cứu mạng.

« hệ thống: Kiểm tra đo lường đến kí chủ rơi vào nguy cơ »

« đang tìm Linh Cơ, kiểm tra thất bại, không biết nguyên nhân ảnh hưởng, kí chủ trạng thái còn nghi vấn, một lần nữa kiểm tra đo lường -- »

« kiểm tra đo lường hoàn thành, nên lực lượng chưa từng uy hiếp kí chủ, không cụ bị cứu viện trước đưa điều kiện »

Trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng, dường như sau một khắc liền muốn từ trong đầu đụng tới, nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho Lâm Trần khóc không ra nước mắt, khá lắm, ta cái này toàn thân không có một khối thịt ngon, ngươi nói ta không sao đây?

Bất quá bây giờ cũng không phải quấn quýt cái này thời điểm, hắn lúc này đối với hệ thống hạ đạt chỉ lệnh.

« hệ thống! Sử dụng tất cả phiến quỷ kim giá trị, chữa trị cơ thể của ta! »

« keng! Phục vụ mua sắm thành công, kí chủ tiêu phí khoái trá »

"Khoái trá em gái ngươi a!"

Lâm Trần không khỏi xổ một câu thô tục, vừa dứt lời thì có một cỗ năng lượng vô căn cứ mà sống, bắt đầu chữa trị hắn thiên sang bách khổng thân thể.

Đại não dường như bị mát lạnh vây quanh, mới vừa xao động hình như là ảo giác, tuy là Huyễn Ảnh vẫn còn ở, nhưng hai cổ lực lượng hình thành một loại quỷ dị cân bằng, phá hư cùng sinh cơ luân chuyển không dứt, đem Lâm Trần vẫn lấy làm kiêu ngạo Quỷ Tiên thân thể phá hư bảy tám phần.

Thế nhưng đồng thời, một loại mới tinh bổn nguyên tại hắn luân đài sinh thành. . . .

Liền tại trong thung lũng Lâm Trần bên này nhi cực kỳ nguy hiểm thời điểm, ngoại giới hút bụi liên minh đã bắt đầu hội nghị.

Phất Trần việc nhân đức không nhường ai ngồi ở chủ vị bên trên, nhìn xuống người phía dưới mới(chỉ có) nhiều, đắc ý vô cùng, trong lúc nhất thời hăng hái.

"Chư vị, nói vậy tất cả mọi người minh bạch, bọn ta thành lập hút bụi liên minh chính là vì một ngày kia có thể diệt Lâm Trần cái tai hoạ này, làm cho người nhiều hơn có thể sinh hoạt tại không có Lâm Trần trên thế giới, không có Lâm Trần thời gian mới là ngày lành, đại gia mới có thể an ổn ở trong game vào phó bản, đúng không ?"

Mấy câu nói nói phía dưới công hội thành viên lệ nóng doanh tròng, bất kể có phải hay không là Phản Cốt Tử đều liên tiếp vỗ tay, rất sợ chậm bị Phất Trần cho để mắt tới.

Phất Trần nhìn thấy phía dưới quân tâm có thể dùng, cũng là kích động gật đầu, sau đó chỉ ra cụ thể hoạt động: "Hiện tại chúng ta chiếm được tin tức đáng tin, Lâm Trần đoàn người vì tự bảo vệ mình đã trốn vào Băng Hỏa sơn bên trong, cần đại gia thảm trải nền thức thăm dò, mỗi cái tiểu đội nhớ kỹ lẫn nhau thành lập quỷ lực liên tiếp, tìm được Lâm Trần trùng điệp có thưởng!"

Nghe được Phất Trần vỗ bộ ngực dưới sự bảo đảm phương đám người không một không thích, không ai không thích thưởng cho, hơn nữa còn là hút bụi liên minh như vậy đại hội trưởng cho thưởng cho, có thể nói ý nghĩa phi phàm.

"Hội trưởng, nói đi, chúng ta muốn đi đâu tìm, nhiều ngày như vậy không có tìm lâm cẩu, đao của lão tử đều đói khát khó nhịn."

Đỉnh lấy Chiến Thiên danh hiệu một cái người chơi đi tới, chỉ cao khí ngang.

"Thôi đi ngươi, lần trước Lâm Trần chặt liên tiếp hơn mười nhà thời điểm, cũng không có thấy ngươi tích cực như vậy."

Phía dưới nhất thời vang lên một trận hư thanh, bất quá người như vậy có thể đứng đi ra bản thân liền đại biểu một loại hướng gió, đó chính là Lâm Trần lực uy hiếp đã rất thấp, thời gian dài không lộ diện cho đám người kia lòng tự tin rất lớn.

. . .

"Tốt, vậy thu thập một chút, ngày mai xuất phát!"

. . .

Ngoại giới dõng dạc, Lâm Trần chỗ này cũng là vô cùng lo lắng không gì sánh được, phía trước nói qua mỗi một vị Quỷ Tiên trong cơ thể đều sẽ có một cái Sinh Mệnh Chi Nguyên, đó là cung cấp chính mình ngày càng cường đại khí lực cùng thực lực, thế nhưng quỷ cuối cùng là quỷ, vô luận ngươi mang theo bao nhiêu cường đại danh tiếng, Quỷ Tiên, Quỷ Thần, đều không thoát được linh hồn cường đại nhục thân yếu đuối bản chất. . .

Nhưng là bây giờ tình huống bất đồng, theo mới bổn nguyên xuất hiện, hắn phát hiện chính mình nhục thân cũng bắt đầu tiến hành rồi một loại không rõ biến hóa, ở cự thú tiếng hô dưới tác dụng, biến thành một loại khác hình thái.

"Đây là, thanh âm đoán thể ?"

Chủ thế giới trong truyền thuyết, đúc luyện đến mức tận cùng, trong cơ thể là có thể xuất hiện một chủng loại giống như Hổ Báo Lôi Âm đồ vật, để cho ngươi có thể tinh chuẩn nắm giữ chính mình nhục thân.

Mà bây giờ, Lâm Trần đãi ngộ càng bỏ thêm hơn không phải, trợ giúp hắn rèn luyện thân thể không phải thông thường Sài Lang Hổ Báo, mà là trong thần thoại cái kia lấy Quỷ Hồn mà sống mười hai con cự thú, so sánh quả thực không giảng võ đức.

Không biết bao lâu trôi qua, ở tĩnh mật trong thung lũng, thời không khái niệm bị trình độ lớn nhất mơ hồ, hắn rốt cuộc cảm thấy bên tai tiếng hô tiêu thất, bên ngoài thân quỷ lực lóe lên một cái rồi biến mất, vỡ nát quanh người hắn chảy ra huyết dịch, dịch thấu trong suốt thân thể ở hắc ám trong thung lũng tán phát ra quang mang.

Nếu như nói phía trước hắn là người bình thường màu da, chỉ là thoáng tái nhợt, như vậy hiện tại hắn chính là trong truyền thuyết băng cơ ngọc cốt khăn. . . ..