Chương 317: Hệ thống biến hóa.

Chương 317: Hệ thống biến hóa.

"Hệ thống, có ở nhà hay không ?"

Lâm Trần trong đầu gọi hệ thống, thế nhưng lần này hệ thống không có trả lời, loại này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác trống rổng làm cho hắn có chút sờ không trúng nội tình.

Sau một hồi lâu, hệ thống mới tốt giống như là lùi lại mới vừa đi hết giống nhau, bắt đầu đáp lại: « kiểm tra đo lường đến kí chủ thực tế biến hóa, hệ thống đang ở sửa chữa số liệu bảng, mời kí chủ chờ đợi, sửa chữa độ hoàn thành 1%. . . . . » nhìn lấy hư không bên trong hiện ra bảng, Lâm Trần mới(chỉ có) tùng một khẩu khí, chính mình toàn thân lực lượng đều là dựa vào hệ thống có được, nếu như không có tỉ lệ hồi báo cực cao hệ thống, thực lực của hắn căn bản không khả năng ở nguy cơ tứ phía bí cảnh bên trong còn sống

"Bất quá lần này sau đó, cũng có thể trở về chủ thế giới nhìn một chút, không biết bọn họ thế nào."

Hạ quyết tâm, sau đó đem tư duy đặt ở trước mặt môn hộ bên trên, mười hai con cự thú văn lộ đã biến đến có thể thấy rõ ràng, thế nhưng cái loại này như có gai ở sau lưng cảm giác đã không có, không gian chung quanh cũng một lần nữa mở ra, dường như toàn bộ đều không có thay đổi.

"Không có biến hóa mới là thay đổi lớn nhất!"

Lâm Trần tin tưởng vững chắc điểm này, kết quả là, cũng không có ngồi chờ chết, trực tiếp đứng dậy, hướng phía môn hộ mà đi, lần này, hắn chạm tới cánh cửa.

Đây là một loại chưa từng thấy qua chất liệu, cũng là một loại hắn vô luận như thế nào đều phân tích không được chất liệu, đỉnh phong quỷ tiên cường đại lực lượng đối lên đồ chơi này giống như là một chê cười, vừa dầy vừa nặng cảm giác làm cho hắn cảm thấy là kiến càng lay cây.

Cũng vừa lúc đó, khoát lên trên cửa tay đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại lực hấp dẫn, không chờ hắn tiếp tục, đã bị một cỗ lực kéo đẩy vào.

Vào nhập môn nhà nội bộ thông đạo là một cái hẹp dài mà lại chật hẹp thời không kẽ nứt, đừng hỏi Lâm Trần làm sao sẽ biết, bởi vì hắn mới vừa chính là đi qua cái vật kia nặn đi ra.

"Nơi này là. . ."

Khi hắn ngẩng đầu lên một khắc kia đã bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, không có ai sẽ tin tưởng, một cái phổ thông dưới ngọn núi cất dấu khổng lồ như vậy Động Quật, nơi này không gian rõ ràng bị lặp lại lợi dụng, trên vách núi đá khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn, mà chính giữa có một tòa rõ ràng bởi vì mở bãi đá, 12 cái điêu khắc bảo vệ xung quanh ở bên cạnh, rất sợ người khác không nhìn ra nơi đó chính là mảnh này thần bí chi địa hạch tâm.

Một cỗ lực hút vô hình từ đằng xa truyền đến, hắn đang muốn hành động, đột nhiên trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

« hệ thống bảng sửa chữa hoàn thành, mời kí chủ đúng lúc kiểm tra và nhận »

Trong đầu thanh minh cảm giác lại một lần nữa hiện lên, nơi này toàn bộ dường như đều ở đây dẫn đạo hắn đi hướng cái vật kia, nhưng là thực lực của chính mình ở chỗ này cũng không thể phát huy tác dụng, thậm chí sẽ còn đưa đến nhất định thôi hóa.

Lâm Trần cắn răng, đi đầu mở ra chính mình hệ thống bảng. Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« tu vi: 120 Bát Kiếp »

« tinh: Ngũ tạng nhập thể khí: Bách mạch câu thông thần: »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 212 điểm »

Nói thật, mới xuất hiện giao diện so sánh phía trước cái kia trắng trợn không kiêng nể dùng để thủy số lượng từ « cười » ngắn gọn rất nhiều, bất quá cái này cũng khép lại những vấn đề mới, đó chính là bên trong rất nhiều hạng mục cải biến, cần hắn một lần nữa quen thuộc.

May ở nơi này hệ thống căn bản vẫn là buôn bán Quỷ Hồn, chỉ cần cái này nội hạch không thay đổi liền được.

Còn như mới xuất hiện "Tinh khí thần" ba cái chỉ tiêu thay thế nguyên lai thể chất, "Tu vi" chuyên mục thay thế đã từng quỷ lực, hắn ngược lại là không có không quá để ý, một cái người thực lực làm sao có khả năng hoàn toàn dùng trị số so sánh, hắn cũng không phải là bên ngoài những thứ kia tự nhận là là ngoạn gia phục dưa. . . Chân chính cá thể cường giả mãi mãi cũng là Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra, không phải tùy tùy tiện tiện người nào là có thể thành tựu đại sự, đây cũng là vì sao hắn chưa bao giờ đem những thứ kia người chơi không coi vào đâu, không có phải chết tín niệm, đem hết thảy đều xem thành đánh quái thăng cấp, mặc dù là tu vi tinh thâm, sau này cũng sẽ bị dục niệm thôn phệ.

Hệ thống bảng biến hóa chờ đợi sau này đang nói, hiện tại việc cấp bách là trước mặt tràng cảnh, hắn mới vừa dùng quỷ lực dò xét qua, nhìn như là một mảnh Động Quật, nhưng chu vi cũng là vô ngần không gian, hắn dò xét căn bản điều tra không đến cái gì phạm vi.

"Xem ra, ngươi chỉ cho ta để lại một con đường!"

Tuy là từ tiến đến cái chỗ này tới nay sẽ không có đụng phải bất kỳ vật còn sống, nhưng là Lâm Trần như trước có thể nhạy cảm nhận thấy được nơi đây tồn tại một cái thống nhất phía sau màn ý chí.

Cái ý chí này dẫn đạo hắn đến nơi này, hơn nữa còn cường hóa thân thể của hắn, vậy tuyệt đối không thể nào là đơn thuần vì hại hắn 0. 4, trong đó chắc chắn ẩn tình.

"Chiến thắng sợ hãi biện pháp tốt nhất chính là đối mặt sợ hãi, ra sức!"

Giờ này khắc này, đừng tại bên hông hắn âm hưởng đột nhiên phát ra một tiếng quen thuộc kêu to, cái này sở hữu Pháp Tắc Lực Lượng Quỷ Khí tại hắn thích hợp nhất thời điểm phát huy tác dụng của chính mình.

Thanh âm dường như mang theo chưa từng có từ trước đến nay ý chí, gia chú ở Lâm Trần trên người.

"Con mẹ nó, làm!"

Kết quả là, hai chân một bước, cả người dường như mũi tên rời cung xông về đài cao, nếu như từ trên cao nhìn xuống, là có thể phát hiện hắn tàn ảnh kéo ra một đạo huyễn lệ lưu quang, rất đẹp. ..