Chương 318: Mười hai cự thú trấn hồn bài hát.

Chương 318: Mười hai cự thú trấn hồn bài hát.

Một cái đỉnh phong quỷ tiên tốc độ rốt cuộc có bao nhiêu nhanh, đã từng Lâm Trần chưa từng thử qua, càng không có phát hiện, thế nhưng hắn bây giờ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nếu như mình không phải khống chế nói, sợ rằng quanh mình không gian sẽ bị chính mình xé rách ra một cái lổ thủng lớn.

Khi hắn càng là tới gần cái kia đài cao thời điểm, loại cảm giác này thì càng cường liệt, cuối cùng, một đạo có thể thấy rõ ràng quang mang chắn trước người của hắn, dường như một cái lạch trời, cũng giống như một tấm võng lớn, ngăn ở hắn đường phải đi qua mặt trên.

Không có trong dự liệu nguy hiểm, càng chưa từng xuất hiện cái gì siêu việt lẽ thường đồ đạc chặn đường, hắn vững vàng rơi vào trên đài cao, dường như vốn là phải như vậy.

"Ah, ngược lại là hiện ra ta cẩn thận một chút."

Ngắm nhìn bốn phía, hắn không có phát hiện bất luận cái gì vật có uy hiếp, bất quá làm cho hắn lại một lần nữa tuyển trạch, hắn như trước 21 phải làm như vậy.

Trực tiếp đi hướng trên đài cao cung phụng một quyển đồ lục, xa xa nhìn lại, Lâm Trần chỉ là bản năng được phát giác đồ chơi này hẳn là niên đại không ngắn, những thứ khác cũng không biết.

Tuy là rất không muốn muốn lên trước tìm đường chết, nhưng là từ hắn bước vào nơi đây tới nay, hắn liền không có lựa chọn, không phải sao ?

Còn nữa nói đến, hắn tin tưởng chính mình hệ thống, đã từng nhỏ yếu như vậy mình cũng không có chết tại cái kia đàn Cô Hồn Dã Quỷ trong tay, lần này, cũng sẽ không!

Khi hắn cầm cái này quyển trục thời điểm, trong lòng toàn bộ tạp niệm dường như đều bị tiêu trừ hết, trong đầu tự động vì hắn bấn khí toàn bộ tạp niệm, tiến nhập không minh tâm cảnh.

Cùng lúc đó, một hồi bao la hùng vĩ Sử Thi cũng ở trước mặt của hắn hiện lên, đó là một mảnh diện tích vô ngần Thiên Địa, mặc dù là ngăn cách lấy vạn ngàn thời không, chỉ có thể nhìn được hư ảnh phóng, Lâm Trần như trước có thể cảm giác được trong thiên địa sinh cơ bừng bừng.

Này cổ ý cảnh, cùng là chính mình ở bên ngoài cánh cửa ở ngoài, nhận ra được là giống nhau.

Mà hắn hiện tại hình như là đưa thân vào một hồi miễn phí toàn cảnh trong điện ảnh, hơn nữa ngũ giác câu toàn, thân lâm kỳ cảnh.

"Phật viết: Chúng sinh đều khổ, rồi nảy ra Vô Lượng Lượng Kiếp, không khó quỷ tiết hàng lâm, mẫn diệt nhân tính, làm cho cái kia thăng thiên có thể thành thánh, làm cho cái kia xuống đất có thể thành ma."

"Đạo Tổ quân chỉ: Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật, vạn vật chỉ từ, các loại diệu pháp có duyên, nên có đại trí tuệ giả, giá lâm thời gian, hồi tưởng phương kia."

"Thiên Địa Nhân Tam Hoàng cộng giám, năm xưa Phi Liêm hậu nhân, Đại Tần Thủy Hoàng Đế doanh thị Triệu Chính, ngay hôm đó bắt đầu cử quốc phi thăng. . . . ."

. . .

Kèm theo từng tiếng hùng vĩ mà lại bất khả tư nghị thanh âm tiến nhập trong tai, Lâm Trần cũng từng bước ở trong lòng tìm hiểu cái này quyển đồ lục lai lịch, nhưng càng là hiểu rõ, càng là cảm thấy bất khả tư nghị.

"Dĩ nhiên là Thập Nhị Kim Nhân ?"

Hắn ở chủ thế giới cũng không phải không có kiến thức, bên tai bờ quanh quẩn trong thanh âm hắn cũng biết nghe được Doanh Chính thanh âm, cũng chính là cái kia vị danh truyền đời sau Thủy Hoàng Đế bệ hạ.

Cái này Đồ Họa vẫn thật sự cùng vị này Hoàng Đế có quan hệ, trong đầu khắc rõ mười hai cự thú khởi nguyên.

Trong truyền thuyết Chu Bình Vương đông dời Lạc Dương thời điểm, ngay lúc đó Tần Quốc tổ tiên phái ba ngàn binh sĩ một đường đi theo, cơ hồ là dốc hết toàn lực, làm cho Chu Bình Vương nở mày nở mặt dời đô, bánh ít đi, bánh quy lại, Đại Tần liền trở thành Tây Nhung chi chủ, nhưng cũng chính bởi vì vậy, bọn họ đụng phải cơ hồ là Man Hoang giải đất cự thú.

Ngay lúc đó Thiên Địa hung thú đã sớm ở dài dòng tuế nguyệt bên trong diễn biến hoàn thành, Tần Quốc người đụng phải cũng đều là Sơn Hải thời đại lưu lại dị chủng, cuối cùng trải qua mấy trăm năm đồng hóa, mười hai con cự thú hóa thành đại tần Thủ Hộ Thần, Thủy Hoàng Đế đoạt lại thiên hạ binh khí, chế tạo Thập Nhị Kim Nhân một bộ phận nguyên nhân chính là muốn để cho bọn họ trở thành thần minh.

Mà những thứ này cự thú hợp lại công hiệu chỉ có một cái một đuổi quỷ, không sai, chính là châm chích rất mạnh hiệu quả, đạt được phần này bối cảnh tư liệu Lâm Trần đều có chút hoài nghi đã từng chủ thế giới có phải hay không cũng phát sinh qua một hồi kinh thiên động địa biến cách, không phải vậy vì sao nơi đây sẽ xuất hiện trong truyền thuyết sự vật.

Mà theo kỷ niệm kết thúc, một bài huy hoàng Tần thanh âm cũng ở bên tai vang lên, đây là Lão Tần Nhân đối với Quỷ Hồn không kềm chế được ý chí chiến đấu, còn có mười hai con cự thú đối với cung phụng bọn họ ngàn năm Lão Tần Nhân chúc phúc.

"Mười hai cự thú trấn hồn bài hát!"

850 Lâm Trần kìm lòng không đặng đi theo bên tai thanh âm hát lên, đây là một loại không giống với bất luận cái gì ngôn ngữ thanh âm, hình như là từ sâu trong linh hồn phát sinh, đi qua hồn thể chấn động sinh thành, trong miệng niệm tụng những âm tiết này, mặc dù là người thường cũng có thể làm cho một ít Quỷ Hồn khó chịu.

"Quả nhiên là trời không tuyệt người, linh dị hồi phục phía sau tất nhiên không phải đơn giản như vậy."

Một khúc kết thúc, Lâm Trần trong tay Đồ Họa cũng tan theo mây khói, quanh mình 12 cái đại hình điêu khắc bắt đầu từng khúc da bị nẻ, mảnh không gian này bởi vì ... này quyển Đồ Họa mà tồn tại, hiện tại chủ thể đã không có, tự nhiên cũng không có tồn tại đi xuống ý nghĩa.

"Cũng là thời điểm nên đi ra rồi."

Mảnh địa phương này bí mật Lâm Trần không biết, cũng chưa bao giờ muốn biết, hắn tới nơi này ban sơ mục đích cũng chính là vì thần kiếm, đạt được mục đích, hơn nữa còn có thu hoạch ngoài ý muốn, cớ sao mà không làm đâu ?

Còn như mới vừa lấy được một số thứ, hắn có thể đủ cảm giác được thứ này đối với hắn bách lợi vô nhất hại, cái này sau lưng bí ẩn, để nó theo thời đại mà đi a. ..