Chương 319: Đám người gặp lại, oan gia ngõ hẹp.

Chương 319: Đám người gặp lại, oan gia ngõ hẹp.

Không gian bên ngoài môn hộ mở rộng ra, dường như mới vừa đóng chặt không phải nó, Lâm Trần biết nghe lời phải, một cước bước ra, đã về tới mới vừa trong thung lũng, xoay người nhìn lại, nơi nào còn có cái gì khắc lấy cự thú cánh cửa, nơi đây rõ ràng chính là trong cốc phần cuối.

Hơn nữa truyền tới từ xa xa vài tiếng quen thuộc tiếng khóc kêu --

"Ngọa tào, cái này là thứ quỷ gì!"

"Đặc biệt nương hô, mau đưa ta lôi ra ngoài!"

"Đang lộng, đang lộng, đừng có gấp, dục tốc bất đạt, lão nương cũng phải có thể đánh di chuyển đồ chơi này a."

. . .

Lâm Trần quỷ lực đảo qua, trải qua cự thú cường hóa, tu vi cùng nhục thân có tiến bộ nhảy vọt, bây giờ đã không cần quỷ lực phụ trợ, là có thể nhận ra phương hướng của thanh âm, sau đó một đường máy ủi đất giống nhau vọt tới.

Trên đường vẫn không quên cụ hiện ra từng cái bao tải, đem té xuống đất một đám Quỷ Tiên bỏ vào trong túi, buôn bán sau đó phiến quỷ kim giá trị đã một lần nữa về tới hơn một ngàn, lần này cảm giác được cảm giác an toàn mười phần.

Đợi đến hắn hạ xuống thời điểm, lại phát hiện Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bị mấy cái quỷ tiên thi thể đè ở trên người, giống như Tam Sơn Ngũ Nhạc, căn bản lật không nổi tới, bên kia quỷ tân nương mấy người cũng là lo lắng, trong tay quỷ lực Dps không ngừng.

Thế nhưng tục ngữ nói thật hay: Chết trầm, thân là quỷ tiên thể xác mang theo cuộc đời tích lũy, há là bọn họ những thứ này còn không có nhập kiếp gia hỏa có thể so sánh.

Cái này không, mới vừa chứng kiến Lâm Trần xuất hiện, liền giống như gặp được Chúa Cứu Thế, cả đám chờ(các loại) đều tùng một khẩu khí.

Nằm ở Lão Đỗ trên người đang ở lớn tiếng kêu rên Nguyên Bảo cũng nhất thời không hoảng hốt, còn có tâm tình cùng là Lâm Trần chào hỏi một tiếng: "Lão đại, ngươi không chết a!"

"A Phi, ta là nói ngươi mới vừa không có bị bọn người kia vây công.?"

"Hanh! Ta cảm thấy ngươi ở đây phía dưới nhi ngây ngô thật không tệ a, muốn không tiếp tục cho ngươi thêm thêm trọng trách ?"

Nghe Nguyên Bảo người này nói, tuy là Lâm Trần tâm tình không tệ cũng là đầu đầy hắc tuyến, phất phất tay một bên mấy cái Quỷ Thánh thi thể bị đánh qua đây, làm bộ liền muốn đi lên ném.

Lúc này Nguyên Bảo mới(chỉ có) phát ra như mổ heo tiếng kêu

"Đừng đừng đừng! Lão đại ta sai rồi vẫn không được, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, ta cái này nhi đè ruột đều nhanh nứt ra rồi, một hồi một phần vạn nhịn không được kéo ở Lão Đỗ đầu đỉnh, dơ lão đại ánh mắt của ngươi nên làm thế nào cho phải, vẫn là nhanh để cho ta đi ra ngoài đi!"

"Phi! Ngươi cái Tiểu Hoạt Đầu."

Lão Đỗ nghe Nguyên Bảo không biết xấu hổ cầu xin tha thứ cũng là hơi biến sắc, chủ yếu là sợ hãi cái này vô lương gia hỏa thực sự kéo ở trên người hắn.

Đừng lo lắng, cái gia hỏa này từ trước đến nay không làm người, tuyệt đối có thể làm ra loại này lão lục hành vi.

"Được rồi được rồi."

Lâm Trần cũng không muốn nhìn lấy tiểu tử này tiếp tục muốn thu bảo vật, trong tay hắc vụ bốc lên, trong nháy mắt đem mấy cái mất đi sinh cơ Quỷ Tiên thi thể ném tới bên cạnh nhi.

"Hoắc, lão đại ngươi đây là có mới cơ duyên, làm sao cảm giác ngươi chỗ không giống nhau đâu ?"

Nguyên Bảo cảm giác được trên người rộng thùng thình, lúc này mới lại tới đến rồi Lâm Trần bức ảnh, vui vẻ vây quanh hắn tha một vòng, tấc tắc kêu kỳ lạ

"Đừng nói ta, các ngươi đây là tình huống gì, chẳng lẽ cũng vậy tiểu tử ngươi chạm phải cơ quan gì ?"

Lâm Trần chỉ vào một bên vỡ thành mảnh vụn thi thể mảnh vụn, nhìn lấy bề mặt này trước mấy người đồng bạn, nắm bắt Nguyên Bảo phía sau cổ đưa hắn nhắc tới.

"hở? Ngươi vậy làm sao vô căn cứ dơ người thuần khiết, ta Nguyên Bảo luôn luôn cẩn thận, làm sao lại phạm loại sai lầm cấp thấp này. . . . ."

Nói, cái này tiểu gia hỏa trong miệng liền bật xảy ra điều gì tương tự với

"Nguyên Bảo đại nhân từ trước đến nay tính toán - không bỏ sót "

"Không thể trông mặt mà bắt hình dong" các loại rác rưởi lời thoại, hiện trường tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Sau khi cười xong, mới vừa lo lắng mới(chỉ có) quét một cái sạch, một bên Lão Đỗ lúc này đi tới trước, nói đến chuyện mới vừa rồi lương. Nguyên lai, ở Lâm Trần cho là bọn họ biến mất thời điểm, bọn họ ngược lại đứng tại chỗ, mà Lâm Trần lại là biến mất chính là cái kia, để cho bọn họ một lần cho rằng Lâm Trần bị cái kia thực lực mạnh mẽ hậu kỳ Quỷ Tiên mang đi.

Bất quá chung quanh những thi thể này cũng không có cho bọn hắn bao nhiêu phản ứng thời gian, trực tiếp liền quấn lên bọn họ, cái này mới đưa đến tình huống hôm nay, có thể nói nếu như không phải là bởi vì những thi thể này không có lúc còn sống trí tuệ, bọn họ đã chết định rồi.

"Thì ra là thế."

Lâm Trần sờ cằm một cái, dần dần hiểu được, hắn phía trước cảm giác được bất quá là lừa gạt mình cảm quan kết quả, cuối cùng hắn vẫn là tiến nhập nơi đây đã từng chủ nhân thiết hạ trong bẫy, hơn nữa không chỉ có như vậy, chỗ này tốt giống như đã sớm đang chuẩn bị chính mình tới trước, hết thảy toàn bộ hình như là vừa khớp.

Nhưng là vạn ngàn cái vừa khớp hợp lại đó chính là tất nhiên, rất nhiều năm trước liền có người dự liệu được kết quả này, ngay tại cái kia nguyên thủy thời đại!

Lâm Trần nghĩ lấy, ánh mắt đã đặt ở trước mắt những thi thể này mặt trên, còn không có đợi hắn tiếp tục làm cái gì, một cỗ đau đớn cảm giác liền trong đầu tự nhiên mà sinh, hắn thông suốt đứng dậy, xa xa thung lũng chỗ, từng đạo lưu quang thất luyện từ không trung trụy lạc.

"Ha ha ha, Lâm Trần, ta xem ngươi lần này chạy trốn nơi đâu!"

Đang khi nói chuyện, cả người xanh tử sắc đạo bào thân ảnh từ trên cao Thập Cấp xuống, phong độ nhẹ nhàng, phía sau đen thùi lùi đoàn người cho hắn cực đại sức mạnh, làm cho hắn kìm lòng không đậu muốn trút cơn giận. ..