Chương 320: Đối chọi gay gắt, liên minh tán loạn.

Chương 320: Đối chọi gay gắt, liên minh tán loạn.

Kèm theo một tiếng kịch liệt âm bạo thanh rơi vào đầu đỉnh, thung lũng ở phía trên bắt đầu vỡ nát, núi đá hạ xuống, Nguyên Bảo còn có Lão Đỗ không khỏi kinh hô một tiếng, quỷ tân nương phất ống tay áo một cái, trên người hồng giá y đột nhiên đón gió mà lớn dần, hóa thành một đoàn màu đỏ tuyến đoàn, lên đỉnh đầu tạo thành bình chướng.

Núi đá không đáng sợ, theo tới đồ vật mới(chỉ có) khó giải quyết nhất, kèm theo hòn đá lăn xuống, chiếu nghiêng xuống chính là đầy trời Hỏa Vũ, còn có ẩn tàng tại trong đó nọc độc.

Những thứ này từ chủ thế giới mà đến người chơi kèm theo đề thăng, đối với sinh mệnh càng phát ra đạm mạc, bị Quỷ Hồn ăn mòn cũng liền càng nghiêm trọng hơn, khủng bố hồi phục bản chất chính là vô giải, thực lực càng phát ra tinh thâm phải trả giá cao liền muốn càng lớn.

Đã từng Lâm Trần cũng hãm sâu ở trong đó không thể tự kềm chế, nhưng là bây giờ, trải qua cự thú đối với thân thể một lần nữa cường hóa, hắn đã không lại đắm chìm trong quỷ lực bên trong, có thể nhảy ra rào đối đãi cái này bị đồng hóa "Trò chơi thế giới" .

"Thấy thế nào đều có một loại bị đùa bỡn 970 cảm giác."

Lâm Trần lắc đầu, vô luận là phía trước cái kia cơ giới Quỷ Thánh nói năm bí cảnh lớn vẫn là cái này người chơi chỗ ở khủng bố thế giới, đều có một loại cho chủ thế giới vá víu ảo giác.

Giống như là một ít rác rưởi Võng Văn ở bổ sung dự tính của mình, càng là chạm tới thế giới chân thực, hắn ở loại phương diện này cảm giác thì càng nóng bỏng.

Liền tại hắn đang thất thần thời điểm, đối diện hút bụi liên minh mấy cái Quỷ Tiên đã hạ tràng, một đạo kiếm quang xẹt qua, nhất thời đem mới Cương Quỷ tân nương bình chướng đánh nát.

Oanh

Cường đại tiếng nổ mạnh làm cho chung quanh thung lũng càng lộ vẻ rách nát, phía xa núi trên đỉnh tuyết lớn đầy trời, địa nhiệt bên trong nham tương Cuồn Cuộn mà phát động, phảng phất sau một khắc liền muốn rơi vào băng hỏa lưỡng trọng thiên cực hạn cầu sinh trung.

Thế nhưng trong dự liệu kêu thảm thiết không có đến, một đôi trắng noãn như ngọc tay khoác lên quỷ tân nương trên vai, nguyên bản là mặt như giấy vàng nàng lúc này đã không gì sánh được hư huyễn, nếu không là một cái này tay trợ giúp, nàng sợ rằng đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Thái Âm Lục Thần Kiếm sửa không sai, chỉ bất quá quá mức âm u, ngược lại không có phần kia pháp tắc thuần túy!"

Lâm Trần đánh giá lấy, cong ngón búng ra, trước mặt kiếm quang trong nháy mắt hóa thành một cái mộc mạc Kiếm Hoàn bay ngược trở về, đập ở trong đó một cái Quỷ Tiên trên người, làm cho quanh người hắn âm khí tán loạn, quỷ lực không khống chế được.

"Không có khả năng, ta nuốt ba chục ngàn sinh hồn mới(chỉ có) luyện chế được Thái Âm Lục Thần, chính là vì chém ngươi, ngươi nhục thân lúc nào biến đến mạnh như vậy ? !"

Đều là Quỷ Tiên, bọn họ có thể cảm giác được trước mặt Lâm Trần căn bản không có sử dụng một chút quỷ lực, hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ nhục thân đẩy ngang, cái này Quỷ Tiên không chấp nhận mình và Lâm Trần chênh lệch lớn như vậy, kết quả là, mang theo một cỗ chưa từng có từ trước đến nay trùng kính lại một lần nữa hóa thân làm kiếm mang, hướng phía Lâm Trần mà đi.

"Không phải ta nói, các ngươi trong liên minh sẽ không có một hai có thể nhìn sao?"

Lâm Trần sờ cằm một cái, dường như tại triều lấy Phất Trần oán giận cơm hôm nay đồ ăn không tốt lắm ăn, một cỗ dâng trào cự lực tự nhiên mà sinh, bàn tay bóp vỡ chung quanh hư không, hướng lên trời đánh ra.

Một bên Quỷ Khí âm hưởng đột nhiên tự động mở ra, một bài đinh tai nhức óc BGM từ đó phát sinh, đó là một loại chẳng bao giờ chưa từng nghe qua ca khúc, liền ca từ đều nghe không hiểu, thế nhưng bất luận là người nào đều cảm giác được hung muộn khí đoản, dường như có cự thú mà bên tai gào thét, tu vi chưa đủ thậm chí đã mắt bốc Kim Tinh, cảm giác đã táng thân ở chỗ này.

Hanh

Phất Trần hừ nhẹ một tiếng, quét một vòng trong tay Phất Trần, ba ngàn phiền não sợi phóng lên cao, trên không trung diễn tấu nổi lên một hồi hòa âm, dường như tại cấp những thứ kia Quỷ Tiên cổ vũ ủng hộ.

Chỉ bất quá, phía dưới vừa mới chạm đến, một đạo thân ảnh đã bị mạnh mẽ lực lượng triệt để xé rách, liền chuôi này thần kiếm đều không có để lại một chút vết tích. . . . .

"Cái gì!"

Phía dưới chuyện đã xảy ra làm cho trước mặt mọi người đều không hẹn mà cùng dừng động tác lại, ngạc nhiên mà lại không biết làm sao, đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, từ Lâm Trần ra quyền bắt đầu, bất quá một trong nháy mắt, một cái hậu kỳ Quỷ Tiên người chơi cũng đã bị đánh vỡ thành cặn bã, tuy là sau đó còn có thể khôi phục trở về, thế nhưng rớt cấp là khẳng định.

"Cái này chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?"

Liền đầu đỉnh Phất Trần đạn tấu chương nhạc tay đều không khỏi rung động trong nháy mắt, mà phía dưới Lâm Trần cũng là vỗ tay một cái, dường như mới vừa phát sinh bé nhỏ không đáng kể.

Âm hưởng bên trong truyền chính là hắn học qua mười hai cự thú trấn hồn bài hát, hiện tại đi qua âm hưởng phóng ra ngoài, thiếu rất nhiều uy lực, nhưng thắng ở duy trì liên tục tính thương tổn, còn không tiêu hao quá nhiều lực lượng.

Đến đây tham gia náo nhiệt đê giai Quỷ Vương có một cái tính một cái, đều bị chấn được không bò dậy nổi.

Bất quá đồ chơi này cũng có một cái chỗ hỏng, đó chính là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, Lâm Trần sau lưng mấy vị cũng là hung muộn khí đoản, thực lực đại giảm.

"Thoạt nhìn lên, đồ chơi này vẫn phải là nghiên cứu một chút."

Nhắc tới âm hưởng ném tới hệ thống trong kho hàng, Lâm Trần lúc này mới đem ánh mắt đặt ở đỉnh đầu Phất Trần bên trên, đưa tay trái ra, ngón trỏ ngoéo ... một cái, còn kém tới một câu: Ngươi qua đây nhỉ? !

Bực này khiêu khích đừng nói Phất Trần, liền chung quanh hắn mấy cái Quỷ Tiên cũng không nhịn được, mọi người đều là công hội chiến lực đỉnh phong, trong ngày thường "Trò chơi" bên trong đại lão, thật lâu không người nào dám như thế trắng trợn không kiêng nể khiêu khích bọn họ. ..