Chương 321: Kịch chiến say sưa.

Chương 321: Kịch chiến say sưa.

Tình huống hiện trường rất là vi diệu, hai phe đều ở đây tận lực khắc chế, Phất Trần cái liên minh này chi chủ đã đâm lao phải theo lao, đã chết hai người Quỷ Tiên cấp bậc tồn tại, có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề, nếu như lúc này lùi bước, đừng nói hút bụi trong liên minh bộ phận, coi như là cả thế giới công hội đều sẽ khinh thường hắn.

Mà Lâm Trần bên này nhi, sau lưng mấy người thương thì thương tàn thì tàn, chỉ có hắn một cái sức chiến đấu, mới vừa cái kia Quỷ Tiên mặc dù là một khai vị ăn sáng, vẫn như trước không thể coi thường, nhục thân chọi cứng kiếm mang hãy để cho hắn khí huyết cuồn cuộn.

Ỷ vào mười hai trấn hồn bài hát BGM gia trì, chu vi có một cái tính một cái, Quỷ Thánh cấp bậc phía dưới cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, cho nên nói

"Có thể nếm thử đoàn diệt một lớp!"

Trong lòng kiên quyết cái này tín niệm, Lâm Trần trong lòng làm quyết định, đầu đỉnh Phất Trần ba ngàn phiền não sợi đã rút lui khỏi, thành tựu liên minh chủ nhân, hắn có lực lượng có thể nghiền ép bất luận cái gì một cái cao cấp Quỷ Tiên, đến gần vô hạn với Lâm Trần đỉnh phong quỷ tiên tư thái, lại tăng thêm trong liên minh bộ tài nguyên nghiêng, đầy đủ hắn đột phá hiện hữu đẳng cấp.

Song phương trong lòng đều có chính mình dựa, giờ này khắc này, bất kỳ lực lượng mất thăng bằng đều sẽ bạo phát một hồi đối kháng.

Đúng vào lúc này, một cổ gió nhẹ quất vào mặt mà đến, sau một khắc, mười hai trấn hồn bài hát im bặt mà ngừng, Lâm Trần dưới thân, cự đại âm bạo mây vô căn cứ mà sống, đại địa toái nứt rồi, thung lũng ầm ầm sụp đổ, một nơi sơn mạch bị sinh sôi chấn vỡ, giống như là theo một ý nghĩa nào đó thần minh giống nhau.

Đỉnh đầu Phất Trần tay cầm ba ngàn phiền não sợi, khổng lồ lực lượng ngưng tụ ở trong tay, Hắc Vân áp thành, bao phủ cả mảnh trời không.

"Chư vị, hút bụi đại nghiệp thành công, liền tại hôm nay, đến đây đi, xuất ra toàn bộ các ngươi lực lượng, giết chết cái này npc!"

Cho tới bây giờ, hút bụi liên minh mọi người đều không lay động cho rằng Lâm Trần là cái thế giới này đân bản địa, cũng chính là có thể đánh chết Boss một trong.

Lời còn chưa dứt, Lâm Trần công kích đã như điện quang hỏa thạch đi tới trước mặt, hắn không có dùng bất luận cái gì hệ thống bên trong lấy được pháp tắc vũ khí, càng không có dùng công cụ phụ trợ, hắn bằng vào nguyên thủy nhất cũng là mộc mạc nhất công kích, đánh ra một hồi làm người ta lấm lét huyễn lệ cảnh tượng!

Quỷ Tiên, loại này thực lực, bị mang theo tiên nhân danh tiếng, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề, Thiên Địa Nhân thần quỷ, tam giới Ngũ Hành, chỉ cần ngươi trở thành tiên, ngươi cũng đã là một mảnh thiên địa khác, tại cái kia bên trên bất luận cái gì đẳng cấp, đều là vốn có trên căn bản thuế biến.

Quỷ Thần cũng chẳng qua là càng thêm cường đại Quỷ Tiên, có thể nói, từ vừa mới bắt đầu, tiên phàm vĩnh cách.

Mà Lâm Trần, cái này đỉnh phong quỷ tiên thực lực, thêm lên mười hai cự thú từng cường hóa thân thể, lại tăng thêm mười hai trấn hồn bài hát cường hóa, đánh ra thế giới không thể thừa nhận được một kích!

Đương nhiên, như vậy lực lượng, đối diện Phất Trần cũng không chịu nổi, ba ngàn phiền não sợi ở tiếp xúc khoảng khắc bên trong cũng đã sụp đổ, nhưng là Phất Trần cũng không là một cái người, phía sau hắn, nhiều Quỷ Thánh, Quỷ Tiên hợp lực, tạo thành hình mũi khoan xoay ngược trận pháp, mà trận pháp trung tâm, chính là Phất Trần bản thân!

"Ngươi biết Phong Thần Bảng mặt trên Linh Bảo Thiên Tôn dùng Vạn Tiên Trận sao, đây chính là khởi nguồn, bất quá ta dường như quên mất, ngươi chẳng qua là cái này đáng thương trong thế giới game một con số mà thôi, không thể hiểu được rực rỡ văn minh, sở dĩ, ngươi có thể đi chết rồi, Lâm Trần!"

Hình như là vì cho mình cũng cho Lâm Trần một cái hoàn mỹ chào cảm ơn, trước mặt Phất Trần nói một tràng cảm khái nói, cảm thụ được phía sau sôi trào mãnh liệt thực lực cường đại, hắn đã không cách nào ức chế chính mình nội tâm cường liệt kích động, theo gầm lên giận dữ.

. . .

Phía trên bầu trời xuất hiện một đám lửa đốt mây, không đúng, đó không phải là ráng đỏ, mà là chân chính một đoàn từ hỏa diễm tạo thành Vân Đóa, trong đó cất giấu vô số oan hồn, còn có cái kia ẩn tàng tại bên trong sát khí cùng oán lực, cộng đồng tạo thành nhìn mà sợ đáng sợ.

Lâm Trần 佁 nhưng bất động, dường như tuyên cổ bất biến Bàn Thạch, kiên định ngăn ở những đồng bạn trước người.

"Vạn Tiên Trận ? Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi đám này chó nhà có tang, cũng dám nói xằng số trời ? Thực sự là không biết lượng sức, hôm nay để các ngươi nhìn, cái gì gọi là chân chính tiên thần!"

Quanh người hắn quỷ lực hòa hợp, khói đen Cuồn Cuộn, giống như đại yêu xuất hành, nếu như chỉ là xem vẻ ngoài lời nói, Lâm Trần thật vẫn giống như là trong chuyện xưa phản phái đại Boss, cùng đợi bị người đến đây tiêu diệt, vì Dũng Giả làm giá y.

Chỉ tiếc hiện thực không phải đồng thoại, chính nghĩa cùng tà ác định Nghĩa Tòng tới đều không phải là tính hai mặt.

Quỷ lực ở quanh mình ngưng tụ ra một cái đáng sợ hình tượng, đây là chỉ có một chân cự thú, mở ra miệng to như chậu máu, dùng duy nhất một con mắt tử nhìn bốn phía đám quỷ, trên người của nó tản ra nồng nặc bất tường dấu hiệu, làm cho bất luận cái gì có sinh mệnh đồ đạc cũng không muốn tới gần.

Hắn liền phảng phất là thế giới đản sinh Nguyên Sơ tội ác, giống như là dẫn dụ người phạm tội đầu sỏ gây nên.

"Nhìn, quả nhiên Lâm Trần đã nhập ma, chư vị, là thời điểm còn thiên hạ một cái lanh lảnh càn khôn, hút bụi liên minh, tất thắng!"

Mắt thấy tiểu đệ chung quanh đều bị Lâm Trần hấp dẫn ánh mắt, Phất Trần cũng nhanh chóng phản ứng, bắt đầu cổ động người bên cạnh, chỉ là, sau một khắc, hắn cũng không thể cá trích lên tiếng, bởi vì đối diện Lâm Trần công kích đã đến mặt bói. ..