Chương 322: Kabuto oai, thần minh chi lực.

Chương 322: Kabuto oai, thần minh chi lực.

Hống

Không giống sinh linh gầm rú vang vọng xung quanh, rất rõ ràng Lâm Trần không có cho đối phương cơ hội thở dốc, cũng sẽ không để bất luận kẻ nào nhúng tay quyết định của hắn.

Sở dĩ, cái này hình thái kinh khủng cự thú vừa ra tay chính là cứng cỏi sát chiêu, tuy là chỉ có một chân một cái miệng một con mắt, nhưng là vô luận ai cũng không phải dám xem thường.

Tại chỗ trên người có quỷ lực nhân đều cảm giác được một loại mì với thiên địch ảo giác, Phất Trần không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng, chỉ là ở đại trận gia trì phía dưới, tu vi tăng lên tới một loại kinh khủng cảnh giới, sở dĩ còn có thể duy trì ở tâm tính của mình.

"Như vậy xấu xí, Lâm Trần, ngươi thực sự là càng sống càng đi trở về, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

Định dùng ngôn ngữ làm cho Lâm Trần phá phòng, đó thật đúng là quá khôi hài, vào giờ phút này hắn còn đắm chìm trong quỷ lực biến hóa thần bí bên trong. Có thể khẳng định là đã từng hắn tuyệt đối không có có loại này tuyệt chiêu, đây cũng là trong thung lũng cái kia mười hai cự thú trấn hồn bài hát kèm theo hiệu quả, nguyên lai thiết kế nơi này vị tiền bối kia thật là là dụng tâm lương khổ, dường như rất nhiều năm phía trước cũng cảm giác được linh dị khôi phục.

Hắn biến thành làm hình thái chính là 12 cái cự thú chi -- Kabuto, nó bản thân liền là một loại so với quỷ càng thêm hung ác đồ đạc: Dịch! Ở quan niệm truyền thống trung cho rằng, quỷ cùng dịch bệnh đều là một loại mặt hàng, hơn nữa dịch bệnh có đôi khi có thể thôn phệ quỷ, trở nên càng mạnh mẽ hơn, mười hai cự thú loại này hình thái cũng là thiên kì bách quái.

Từng Truyền Thuyết biến thành sự thật, Quỷ Hồn đồ chơi này đều xuất hiện, Kabuto ở Lâm Trần trong tay biến thành sự thật cũng liền thuận lý thành chương.

Cự thú vô luận là ở trên lực lượng hay là đang tu vi bên trên hết thảy nghiền ép ở đây bất luận kẻ nào, Phất Trần vừa mới bắt đầu bằng vào đại trận còn có thể miễn cưỡng chống lại, khả thi gian kéo càng dài, đối với hắn cũng lại càng bất lợi, dù sao đại trận duy trì cũng là cần tinh lực cùng quỷ lực.

Mà trái lại thân hóa Kabuto Lâm Trần càng chiến càng hăng, thuận tay nắm lên mấy cái thằng xui xẻo liền ném vào trong miệng, thổ lúc đi ra một thân quỷ lực đã tiêu thất hầu như không còn, có thể nói chân chân thiết thiết "Ăn người lưu" . Lại phối hợp thêm Kabuto cái kia hung thần ác sát khóe miệng, đừng nói tâm lý tố chất cực kém người chơi nhóm, Phất Trần bản thân đều có chút hồi không được.

"Ta cảm nhận được các ngươi sợ hãi của nội tâm, thế nhưng trên thế giới chưa từng có thuốc hối hận, muốn đi, các ngươi phi trả giá thật lớn!"

Lâm Trần việc nhân đức không nhường ai, ngăn ở trước mặt mọi người, cự thú thân thể cao lớn đứng vững, dường như tại cấp thế giới này lập quy củ. Thời gian lâu như vậy xuống tới, Phất Trần mấy người cũng là mệt quá, vốn là dự định hành quân lặng lẽ, tìm đúng cơ hội chạy ra, nhưng là Lâm Trần loại này đánh không chết ta cũng đừng nghĩ đi dáng dấp, càng khiến người ta căm tức.

"Ngươi đã một lòng muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

Nếu tới đều tới, Phất Trần nhất định sẽ có hậu bị ẩn dấu nguồn năng lượng, phòng ngừa chính mình chạy trốn không được, chỉ bất quá thứ này chỉ có một lần tính tác dụng, vốn là hắn dự định đem Lâm Trần cầm xuống sau đó trùng kích một cái công hội bảng danh sách, đến lúc đó lấy ra chẳng phải là đẹp thay ?

Đáng tiếc người định không bằng trời định, ai nghĩ được Lâm Trần vào một chuyến thung lũng, đi ra về sau liền không phải là người đâu ?

Nhìn lấy đối diện ma quyền sát chưởng Kabuto hóa thân, Phất Trần khóe miệng co quắp một cái, chung quy không làm sao được lấy ra chính mình trân tàng đã lâu đại bảo bối.

"Tử kỳ của ngươi đến rồi! Thái Ất Ngũ Yên La, bạo cho ta!"

Thái Ất Ngũ Yên La, là sử dụng cường đại Ngũ Hành Quỷ Hồn, dùng Thái Ất tương sinh tương khắc trận pháp tu thành, chỉ có thể dùng được một lần, nhưng có thể bức ra tối cường đại thực lực, tầm thường Quỷ Thần cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, càng chưa nói quỷ tiên. . .

Cầm lúc đi ra, Phất Trần chung quanh một đám Quỷ Tiên đã có một loại đại họa lâm đầu cảm giác, chờ hắn văng ra công kích Lâm Trần thời điểm mới(chỉ có) không hẹn mà cùng tùng một khẩu khí.

Thái Ất Ngũ Yên La cũng không có thực thể, mà là một đoàn tương tự sương mù năng lượng, kèm theo không gian sự trượt đi tới Lâm Trần đối diện.

Hanh

Kabuto há to miệng rộng, cũng không cự tuyệt, trực tiếp đem cái này một đoàn Ngũ Hành Quỷ Hồn hút vào, thế nhưng sau một khắc, kịch liệt tiếng oanh minh từ trong bụng vang lên. Thần quang năm màu từ Kabuto nội bộ nở rộ, cực kỳ giống đã từng pháo hoa.

Mà Lâm Trần cũng bị bức lui ra khỏi hóa thân trạng thái, trên người rách rách rưới rưới, toàn thân không có một khối thịt ngon, có thể nói nếu như không có mới vừa Kabuto chọi cứng, hắn đã lĩnh cơm hộp.

Nhưng kết quả như vậy lại làm cho đối diện Phất Trần quá sợ hãi, vị này hút bụi liên minh Minh chủ trước tiên đã nhận ra tình huống không đúng, đây đã là hắn sau cùng con bài chưa lật, không có bất kỳ có thể vận dụng chuẩn bị ở sau, mà xem ra Lâm Trần còn có thể 3.8 đủ vui vẻ, chỉ có thể nói đồ chơi này thực sự là mệnh cứng rắn!

Đánh không lại vậy cũng chỉ có thể chạy rồi, bất quá chạy là một môn Đại Học Vấn, chạy thế nào, hắn phi thường có kinh nghiệm.

"Hanh, dĩ nhiên dùng nhục thân ngạnh kháng thực sự là không biết tự lượng sức mình, bây giờ ngươi cũng đã là nỏ hết đà a, chúng huynh đệ nghe ta chỉ lệnh, kết thành hài Quỷ Trận, cho ta vây hắn, ta muốn chuẩn bị một hạng thần thuật, diệt này liêu!"

Nghe xong Phất Trần lời nói, chung quanh liên minh đám người vui vẻ hiện trên lông mày, dù sao trong sân bây giờ tình huống ở người không biết chuyện xem ra đúng là Phất Trần chiếm cứ thượng phong, cùng trên người lạc hồng bị thương Lâm Trần tạo thành so sánh rõ ràng bắc. . ..