Chương 323: Liên minh thất bại, rời khỏi trò chơi.

Chương 323: Liên minh thất bại, rời khỏi trò chơi.

"Phóng ngựa đến đây đi, hôm nay, tiểu gia ta phụng bồi tới cùng!"

Trên mặt mang kiêu căng khó thuần nụ cười Lâm Trần đang ở Nhất Tâm Nhị Dụng quan sát cùng với chính mình hệ thống phía trên phiến quỷ kim giá trị số dư, chứng kiến hơn một ngàn "Kếch xù" tài phú sau đó mới thả dưới 120 cái tâm, có hệ thống cường lực trợ giúp, mình có thể chiến đấu đến chết.

Hắn không tin đối diện Phất Trần còn có cái gì thực lực mạnh mẽ chiêu thức, phô trương thanh thế khả năng tính chiếm giữ đại đa số.

Bất quá cũng không có thể phớt lờ, vạn nhất người ta xác thực có chỗ gì hơn người, thuyền lật trong mương cũng không phải là không thể.

Kết quả là, toàn trường vắng vẻ phía dưới, một cái mông lung yên vụ ở chung quanh bốc lên, Phất Trần ba ngàn phiền não sợi phối hợp rất nhiều liên minh ngoạn gia trận pháp, làm cho mảnh này thung lũng mở rộng trở thành một mảnh bình nguyên, chung quanh sơn thể đã bị hoàn toàn san bằng.

"Lão đại, ngươi thực sự không thành vấn đề sao? Có cần hay không hỗ trợ chạy trốn 21, phương diện này ta vẫn tương đối am hiểu."

Phía sau truyền đến Nguyên Bảo "Lặng lẽ nói" chỉ bất quá cái này não tàn "Lớn tiếng mưu đồ bí mật "  kết quả chính là toàn trường dài rồi lỗ tai nhân đều biết hắn nói gì đó, những thứ này liên minh người chơi nghe xong Nguyên Bảo lời nói, vây lại trận tới càng thêm sống động.

"Cút qua một bên đi, nhìn ngươi lão đại làm sao biểu diễn a!"

Lâm Trần tức giận được vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn hạt dưa, chỉ vào một bên làm cho hắn ma lưu cút đi.

"Đắc lặc, ta lăn lộn."

Nguyên Bảo nhìn lấy Lâm Trần thần sắc, trong lòng cũng có cơ sở, hắn tin tưởng Lâm Trần sẽ không làm thể hiện sự tình, dù sao bọn họ có một cái tính một cái, không có một cái không sợ chết.

Lâm Trần cái này lão đại còn quá mức, một mặt là can đảm cẩn trọng, về phương diện khác chính là cẩn thận tích mệnh, hai người này coi như là Lâm Trần vì số không nhiều hai cái ưu điểm —— ân, e rằng a!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng vẫn là không có đợi đến liên minh bước kế tiếp động tác, theo lý mà nói đối diện Chủ Trận người lúc này cũng đã nhảy ra tiêu hao hắn, nhưng là tả đẳng hữu đẳng vẫn không có đợi đến.

"Chẳng lẽ "

Lâm Trần mạnh nghĩ đến một loại khả năng, sau đó không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang thất luyện, xé nát hết thảy chung quanh bình chướng, nguyên lai thoạt nhìn lên dọa người trận pháp như vậy không chịu nổi một kích, nhìn lấy lượng cấp rất cao, số lượng khổng lồ, trên thực tế đều là dựa vào tầng dưới chót tu sĩ quỷ lực chất đống, Phất Trần cùng trong đó hai vị thực lực không tệ Quỷ Tiên đã chạy mất dép.

"Ha ha ha, trúng kế rồi, Lâm Trần, Hội Trưởng Đại Nhân đã về tới liên minh tổng bộ, chờ hắn khôi phục lại xuất ra đòn sát thủ, là tử kỳ của ngươi!"

Một cái không có tim không có phổi gia hỏa vẫn còn ở chỗ ấy nói ẩu nói tả, đối với cái này loại người, Lâm Trần cho một ánh mắt đều không đáp lại, bị người khác bán còn thua tiền ? Tiện không phải tiện à?

Kết quả là một cái quả đấm trực tiếp làm cho hắn logout, chung quanh một đống Quỷ Tiên nhìn thấy cái này Ngoan Nhân, đơn giản không nói, kết quả chính là Lâm Trần nhãn thần quét nơi nào, mới vừa chỉ cao khí ngang liên minh quân sĩ liền như cùng tập luyện xong giống nhau cúi đầu xuống.

"Rất tốt, các ngươi liên minh hội trưởng đã quăng đi các ngươi ly khai, ta cũng không dự định giết hết các ngươi, dù sao thật mệt mỏi, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không có ngốc núc ních đi tin tưởng cái kia Phất Trần, cút đi! Lần sau lại để cho ta nhìn thấy các ngươi, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Chiếm được Lâm Trần trả lời khẳng định, trước mặt bọn người kia còn có một chút không thể tin được, dù sao bọn họ bên trên một giây vẫn là địch nhân đến lấy ?

Thế nhưng nếu Lâm Trần như vậy hùng hồn, những thứ này vốn chính là kéo qua góp đầu người gia hỏa cũng sẽ không cự tuyệt, hút bụi liên minh ? Cái kia là thứ quỷ gì, Lâm Trần mới là bọn ta huynh đệ tốt nhất, được rồi, một hồi còn muốn tập thể đi tìm Phất Trần lão huynh thỉnh cầu tiền tổn thất tinh thần.

Chỉ chốc lát sau, bọn người kia liền trực tiếp đi hết, chỉ còn lại có nguyên địa Lâm Trần cùng những đồng bạn nhìn nhau không nói gì, luôn cảm giác mới vừa phát sinh chiến tranh liền như cùng trò chơi gia đình một dạng.

"Nếu không phải là lão đại mới vừa thần uy vô địch, sợ là chúng ta hiện tại đã bị lột da thật cỏ, đặt ở hút bụi liên minh công hội trên quảng trường bị người chiêm ngưỡng."

Nguyên Bảo trước tiên đi lên biểu trung tâm, Lão Đỗ đỡ lấy một bên quỷ tân nương cũng đi tới trước, còn thừa lại mấy cái Quỷ Thánh có một cái tính một cái đều không phải người ngu, minh bạch Lâm Trần đối với bọn hắn ân đức, giờ này khắc này đều đứng ở sau lưng hắn.

"Ha ha ha, các ngươi từng cái 717, đều là lập dị, tính toán một chút, hút bụi liên minh đã là quá khứ thức, bọn người kia lật không nổi tới gió to sóng lớn gì, bất quá ta cần trở về chủ thế giới một chuyến, có một số việc nhất định phải muốn đi tìm một chút."

"Chủ thế giới ?"

Nghe được Lâm Trần lời nói, chung quanh mấy người đều liếc nhau, nhìn nhau không nói gì, không biết hắn đến tột cùng là có ý gì, dù sao từ bọn họ từ chủ thế giới đi ra về sau liền không có trở về quá, một cái đã sắp gặp tử vong thế giới, có cái gì tốt lưu luyến, những thứ kia chủ thế giới nhân đều không hẹn mà cùng tới nơi này cái trò chơi thế giới.

Chỉ là ngại vì mới vừa Lâm Trần thực lực cũng không có hỏi lên, đại gia chỉ có thể theo đuổi tâm tư của mình.

"Ta cùng ngươi đi thôi."

Lúc này, quỷ tân nương đột nhiên phát ra tiếng, làm cho tất cả mọi người chung quanh ghé mắt, liền Lâm Trần cũng không khỏi xoay đầu lại nhìn lấy nàng.

"Làm sao, Lâm Trần đại nhân không chào đón ?"

Quỷ tân nương nhoẻn miệng cười, trên mặt tái nhợt mang theo ôn nhuận tiếu ý. . . . ..