Chương 324: Khuynh lực tương trợ, trở về chủ thế giới.

Chương 324: Khuynh lực tương trợ, trở về chủ thế giới.

Băng Hỏa Thần Sơn ở ngoài, cất dấu vô số công hội, đại năng giả thậm chí còn một ít Quỷ Vương phái ra thám tử, bọn họ ẩn tàng tại trong bóng tối, dùng chính mình ánh mắt thăm dò vị này cái gì có thể dùng tin tức.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, mang theo lấy băng hỏa chi lực, trong nháy mắt thanh không không biết bao nhiêu bí ẩn ánh mắt.

Theo tới chính là một đạo cự đại không minh kiếm, chu vi Băng Hỏa quanh quẩn, theo kiếm quang mà đến là một đôi nam nữ, nam mày kiếm mắt sáng, thân hình tuấn lãng, nữ quần áo màu đỏ thẫm giá y, mắt ngọc mày ngài, mặt như ngọc, hình thái mạn diệu, cho dù ai tới cũng phải nói một câu: Thần Tiên Quyến Lữ.

Hai vị này chính là hạ quyết tâm trở về chủ thế giới Lâm Trần cùng quỷ tân nương, bọn họ từ Băng Hỏa Thần Sơn sau khi đi ra, một đường hướng bắc, chuẩn bị trở về công việc.

"Ha hả, nơi này ngược lại là náo nhiệt, ta xem một chút, Thái Âm cung, tử mẫu đại điện thậm chí còn có Âm Thần dạy người, ngươi thật đúng là được hoan nghênh."

Cùng nhau đi tới, quỷ tân nương đối với bên cạnh người đàn ông này dẫn quái năng lực xem thế là đủ rồi, bất kể là có hay không ân oán, chỉ cần thấy được hắn liếc mắt, Lâm Trần liền tránh không được động thủ một hồi.

Nguyên bản như hình với bóng Nguyên Bảo cùng Lão Đỗ bị lưu tại thế giới này, thu nạp những thứ kia bị bắt làm tù binh nguyên bản hút bụi liên minh thế lực, chuẩn bị chờ(các loại) Lâm Trần sau khi trở về, triệt để thanh lý thế giới này, mà Lâm Trần lại là bởi vì trong thung lũng cái kia quyển đồ lục, đối với chủ thế giới có cực kỳ hưng thịnh thú.

Nếu cái thế giới kia có mười hai cự thú truyền lưu, hơn nữa có mũi có mắt, vậy chứng minh trong truyền thuyết có một ít gì đó là tồn tại, chỉ bất quá khi đó chủ thế giới nhân tu vi phổ biến không cao, cho nên mới phải ở tu hành tinh thâm sau đó buông tha thế giới cũ, đến rồi các đại bí cảnh bên trong.

Nhưng là linh dị hồi phục lý luận cho Lâm Trần càng nhiều hơn phỏng đoán, có hay không khả năng, trận này kinh khủng linh dị khôi phục chỉ là khai vị ăn sáng, chân chính khủng bố vẫn còn ở phía sau.

"Người sở dĩ sợ hãi, cũng là bởi vì không biết, thần bí cùng sợ hãi đều là song song, bọn họ không hiểu được thực lực của ta vì sao đề thăng nhanh như vậy, cũng không thể tưởng tượng ta là một cái cùng bọn hắn một dạng người chơi tồn tại, sở dĩ hầu như người nhìn thấy, đều đối chúng ta ôm đối nghịch tín niệm."

Mấy câu nói làm cho trước mặt quỷ tân nương thần sắc có chút kỳ quái, trên dưới quan sát một trận, mới(chỉ có) nhoẻn miệng cười: "Lâm Trần đại nhân gần đây đây là tu thân dưỡng tính, đều nghiên cứu như thế vấn đề thâm ảo."

"Ha hả, phía trước đả đả sát sát, vậy cũng là còn trẻ vô tri, chỉ có thể nói, bị ngày càng mạnh mẽ quỷ lực cho mê hoặc tâm trí, nếu là không có Băng Hỏa bên trong ngọn thần sơn cảnh tỉnh, chỉ sợ ta hiện tại cũng tỉnh ngộ không tới."

Bất luận cái gì con đường thành cường giả bên trên, đều sẽ đụng tới tâm linh một ít trở ngại, đã từng Lâm Trần không quan tâm, có thể đại khai sát giới, thậm chí cho là mình có thể khống chế được cái này hệ thống, thật không nghĩ tới đã biến thành phiến quỷ hệ thống dưới sự khống chế một con rối.

"Ha ha ha, đã từng ngươi đó cũng là hào khí trùng thiên, thậm chí có thể nói là không ai bì nổi, không đem bất luận kẻ nào không coi vào đâu, nguyên bản ta chẳng qua là cảm thấy thực lực của ngươi không tệ, có thể trở thành loạn thế quật khởi một cái kiêu hùng, nhưng là bây giờ xem ra "

Quỷ tân nương thi thi nhiên ngồi lên một bên bỏ trống Băng Hỏa thần kiếm, ý bảo Lâm Trần đến đây.

"Xem ra cái gì ? Cảm thấy ta không có phía trước Binh Thôn Thiên Hạ tâm khí, cũng là ngươi cảm thấy ta hiện tại đã không thích hợp làm một cái hợp tác giả cơ chứ?"

Lâm Trần nói, thuận tay vừa nhấc, quỷ tân nương lập tức lâm vào băng hỏa lưỡng trọng thiên hoàn cảnh, kinh hô một tiếng từ trên thân kiếm xuống tới.

"Ôi chao u!"

Quỷ tân nương hờn dỗi một tiếng, sau đó ánh mắt nhu tình mà nhìn Lâm Trần, nhu nhu nhược nhược nói ra: "Đại nhân thật đúng là không hiểu phong tình đâu Gai."

"Ngươi bây giờ lá gan thật đúng là càng lúc càng lớn."

Lâm Trần lắc đầu, trước mặt cái gia hỏa này chính là một cái có gai Mân Côi, hắn biết rõ nếu như chính mình thực sự muốn cùng nàng âu yếm, sợ rằng cái gia hỏa này sẽ lập tức trở mặt, còn có thể lấy cái này vì đề tài câu chuyện pha trò hắn cả đời.

"Vậy cũng so ra kém ngài, lần này trở về chủ thế giới, toan tính không nhỏ chứ ?"

Quỷ tân nương không có ngoài ý muốn Lâm Trần cự tuyệt, ngược lại làm tầm trọng thêm, đi tới bên người của hắn, một cỗ như có như không hương thơm gay mũi.

"Ngươi lúc đó chẳng phải ? Trở về làm cái gì, muốn truy tầm ngươi lúc còn sống đường, hay là muốn sẽ tìm mấy cái người chồng tốt ? Không phải là muốn hối cải để làm người mới chứ ?"

Hai người đối diện một lúc lâu, đúng là vẫn còn nhìn nhau cười, ai cũng không có truy hỏi kỹ càng sự việc, không phải bạn đường, coi như minh bạch lại có thể thế nào ?

Lợi dụng lúc tới thông đạo, thêm lên hệ thống phụ trợ, hoàn mỹ đi vòng thế giới pháp tắc phán định, cái này đem toàn bộ hóa thành số liệu thế giới, vẫn tồn tại một loại lệnh Lâm Trần không thoải mái lực lượng, đó là một loại trong không khí không chỗ nào không có mặt, thế nhưng ngươi vô luận như thế nào đều tránh không thoát đồ vật.

Thông qua thế giới bình chướng, về tới tâm tâm niệm niệm chủ thế giới, hắn mới hoàn toàn tùng một khẩu khí, nơi này là toàn bộ hồi phục đầu nguồn, cũng là toàn bộ sợ hãi nguồn gốc.

Hắn rốt cuộc nghĩ tới cái kia trò chơi thế giới thiếu khuyết cái gì, là sinh mạng chân thực, nơi đó cụ bị tu vi tăng lên toàn bộ có lợi điều kiện, nhưng là lại dường như một cái chuyên môn ống nuôi cấy! ..