Chương 325: Tạm thời biệt ly, cây đa lớn.

Chương 325: Tạm thời biệt ly, cây đa lớn.

Nơi này là Thiên Hải thành phố vòng ngoài tiểu nông thôn, tuy là ngăn cách lấy mấy chục mét thì có từng cái đèn đường hệ thống, thế nhưng ở nơi này nổi loạn tuổi tác, đã thật lâu không có ai duy tu qua, Lâm Trần cùng quỷ tân nương xuất hiện càng làm cho trong không khí quỷ lực hỗn loạn, làm cho cuối cùng một bộ phận vận hành bên trong đèn điện sống thọ và chết tại nhà.

"Nơi đây, đã từng có không thua Thiên Hải thành phố phồn hoa, là những thứ kia ở đại thành thị không mướn nổi phòng ở, rồi lại ở đại thành thị kiếm sống người duy nhất bến cảng."

Lâm Trần trong giọng nói có chút ít cảm khái, từ hắn đạt được hệ thống đến bây giờ cũng bất quá là thời gian mấy năm, nhưng là chính là cái này mấy năm, giống như mộng huyễn, hắn đã thoát ly người bình thường sinh hoạt rất lâu rồi.

Nếu không phải lần này mười hai cự thú trấn hồn bài hát cường hóa tu vi của hắn cùng tinh khí thần, hắn như trước biết theo nhân sinh quỹ tích ở khác một cái thế giới dốc sức làm lấy đẳng cấp cao hơn thực lực, sau đó đổi một cái bản đồ, vòng đi vòng lại, dần dần thành tựu chí cao, cuối cùng phát hiện hệ thống chân tướng như vậy mà thôi.

Đã từng hắn cũng không phải một cái nghe lời răm rắp nhân, nhưng là không biết từ khi nào bắt đầu, tánh mạng của hắn bên trong cũng chỉ 810 còn dư hệ thống nhiệm vụ, hết thảy hoạt động đều theo nhiệm vụ yêu cầu mà triển khai, như vậy đi qua, làm cho hắn rất không hài lòng.

Sở dĩ, hắn muốn men theo ban sơ nội tâm, một lần nữa dò xét mình một chút, đương nhiên, cũng tìm kiếm một cái chủ thế giới đã từng, cái kia ẩn tàng tại dòng sông lịch sử trong góc đôi câu vài lời, nếu mười hai cự thú xuất hiện, như vậy trong truyền thuyết Sơn Hải Kinh cự thú có phải hay không tồn tại, cái kia quỷ hồn cuối cùng quy túc Phong Đô Địa Phủ đâu ? Hoặc có lẽ là Thái Sơn Địa Phủ ?

Hết thảy toàn bộ đều đang đợi hắn đào móc, sở dĩ hắn không thể ngừng dưới.

"Đã đã trở về sao, như vậy mùi vị, thật đúng là đã lâu."

Quỷ tân nương sâu hấp một khẩu khí, không biết có phải hay không là ảo giác, Lâm Trần luôn cảm thấy trên người nàng hồng sắc càng thêm diễm lệ.

"Làm sao, mới vừa xuống xe liền muốn trở mặt, vé xe còn không có mua đâu ?"

Lâm Trần mở một cái tiểu vui đùa, thắng được quỷ tân nương một cái liếc mắt, gân máu trong mắt đối phương đều nhanh muốn phun bắn ra.

"Đã biết, ta đại nhân, chờ ta làm xong việc, liền mau sớm về đơn vị, đến lúc đó chỉ cần ngươi trong tay có sợi tóc của ta, mặc kệ có bao xa, ta đều có thể tìm được ngươi."

Vừa dứt lời, một vệt sợi tóc màu đen đã quấn lên Lâm Trần thủ đoạn, hắn cũng không có cự tuyệt, ngược lại giơ cổ tay lên gật đầu báo cho biết một cái.

Đối diện quỷ tân nương cũng là hơi gật đầu, theo tới đúng là rất có vui mừng nhịp trống, 32 đánh đại kiệu từ một bên hư không bên trong đi tới.

"Tân nương lên kiệu rồi!"

Kèm theo một bên hỉ khí dương dương lão bà tử một tiếng hô to, một loại người giấy đánh quan tượng mang 32 đánh đại kiệu đi về phía xa xa, hai ba lần liền biến mất không thấy.

"Ha hả, vẫn là như thế chú trọng bài diện."

Lâm Trần lắc đầu, đỉnh phong quỷ tiên hắn ở trong nhân thế đã cơ bản vô địch, Quỷ Thần không ra, Quỷ Tiên chính là bây giờ thời đại đỉnh cao, lại tăng thêm những thứ kia có theo đuổi Quỷ Tiên đều ở đây trò chơi thế giới đả sanh đả tử, không có ai sẽ để ý chủ thế giới suy sụp.

Liền như cùng hắn đi ở cái này nguyên bản ngoại ô khu, phá tài đường phố cùng thật lâu không có ai sửa chữa qua đèn xanh đèn đỏ biểu thị văn minh nhân loại đã bỏ đi nơi đây rất lâu rồi, không chỉ là người tiêu thất, nơi này tiểu động vật cũng tất cả đều không cánh mà bay.

Thậm chí liền quỷ đều không có.

"Khủng bố hồi phục thế giới quan dưới, không có quỷ, cái này bình thường sao?"

Lâm Trần nỉ non một tiếng, nơi này là một chỗ không tính là trấn nhỏ hẻo lánh, xa xa vẫn có thể chứng kiến thông hướng Thiên Hải thành phố cao tốc cầu vượt, khoảng cách trung tâm thành phố cũng chính là mấy giờ đường xe, theo lý mà nói, nơi đây coi như không có người, cũng có thể sẽ có rất nhiều chết oan Quỷ Hồn.

"Có thể chưởng khống nơi đây, chấp niệm không nhỏ a."

Lâm Trần hô hoán ra khỏi rất lâu không có mở ra hệ thống bảng, từ lần trước sửa đổi phần sau đó, liền thiếu rất nhiều làm người nhức đầu giao diện giới thiệu, biến đến ngắn gọn không ít.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« tu vi: 120 Bát Kiếp »

« tinh: Ngũ tạng nhập thể khí: Bách mạch câu thông thần: Tự thành hệ thống »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 1312 điểm »

Trong khung trang bị mặt vừa lúc có một cái đã từng lấy được đồ đạc có thể phát huy được tác dụng, một cái tạo hình đặc biệt La Bàn xuất hiện ở trong tay, vật này liền như cùng Disneyland trong phim ảnh Cướp Biển Vùng Caribbean Jakes phái a chính là cái kia giống nhau, chỉ cần trong lòng ngươi nhớ một cái đồ đạc, nó là có thể mang theo kí chủ tìm được món đồ kia.

Bất quá có một cái thiếu sót thật lớn, đó chính là đối với Quỷ Thánh bên trên vô ích, bất quá cái này cũng không có gì, nếu là không có dùng, Lâm Trần còn có biện pháp khác.

Sau một khắc, la bàn kim đồng hồ điên cuồng chuyển động, cuối cùng mặt kính khống chế được Lâm Trần thủ đoạn hơi khu động, sau đó chỉ hướng dưới chân cái này phiến đại địa.

"Cái gì ?"

Trong sát na, đất rung núi chuyển, từng cây một cành từ Đại Địa Chi Hạ vươn, yếu ớt đường đi bộ rốt cuộc đã xong ngắn ngủi một tiếng, mà Lâm Trần cũng rơi vào căn này cành mặt trên, hết thảy chung quanh đều ở đây giảm bớt, không đúng, là hắn một mực tại lên cao. . ..