Chương 326: Thế giới biến hóa.

Chương 326: Thế giới biến hóa.

Nếu như màn ảnh kéo cao, là có thể phát hiện giờ này khắc này Lâm Trần đang ở vào một cái từ mặt đất dưới đất chui lên cự đại cây đa bên trên, mà hắn đứng yên cái này một căn, độ rộng vượt qua trăm mét, còn như cao độ không thể đo lường, bởi vì hắn đứng ở cành bên trên đã xa xa nhìn ra xa đến rồi ngoài trăm dặm Thiên Hải thành phố.

"Đây là, quỷ khí tức ?"

Nếu như chỉ là một chỉ cự đại cây đa, hoặc có lẽ là có sinh mệnh cây đa vậy còn không đủ gây sợ, nhưng nếu như đồ chơi này biến thành quỷ đâu ?

Mọi người đều biết, quỷ loại sinh vật này là bởi vì người chấp niệm hình thành, linh hồn là tư duy là nhu yếu phẩm, người nếu như có thể ngoan tâm xuống tới cũng có thể đem quỷ nhét vào tự thân, cũng liền tạo thành hôm nay đẳng cấp.

Nhân loại sở tu hành quỷ lực chính là từ nơi này hệ thống bên trong tạo dựng lên, bọn họ cái này đời người ở khủng bố khôi phục bên trong sống rồi vài thập niên, vốn có kinh nghiệm phong phú, thế nhưng, quỷ đồ chơi này một dạng chỉ sẽ xuất hiện ở người chết phía sau hoặc là trên thân người, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy trên cây mọc ra một chỉ quỷ.

"Rất tốt, hiện tại ta lại thêm hai hạng nhiệm vụ, cần biết ngươi đến cùng là đúng hay không có trí khôn!"

Hắn quỷ lực dò xét không ra dưới thân người này đến tột cùng là dạng gì tồn tại, bất quá không sao cả, rất nhanh hắn liền có thể rõ ràng mà thấy được.

Quanh thân mênh mông lực lượng kèm theo lực lượng ba động mà có thể dùng không gian rung động, phía dưới cây đa lớn cũng hiểu được xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) rất rõ ràng là Lâm Trần hấp dẫn nó, mới để cho dưới đất ẩn dấu thời gian dài như vậy cho nó liều lĩnh dưới đất chui lên.

"Muốn ăn ta sau đó tiến hóa, không biết ngươi đến tột cùng có cái gì dựa, lấy ra cho ta xem xem đi!"

Lâm Trần cũng không để ý đồ chơi này đến tột cùng có thể hay không nghe hiểu hắn mà nói, ngược lại sau khi nói xong, gầm lên giận dữ từ trong cơ thể xuyên thấu nhục thân mà biến, nhọn lực lượng đâm thủng toàn bộ cây đa Thụ Tâm, hắn thậm chí không hề sử dụng toàn lực, vẻn vẹn chỉ là thông thường một kích, để dưới thân con vật khổng lồ này sinh cơ đoạn tuyệt, cự đại thể xác hình như là rỗng ruột

"Không đúng, cây đa!"

Đột nhiên, Lâm Trần giống như là nghĩ đến cái gì, mạnh nhìn về phía Đại Địa Chi Hạ, tại hắn quỷ lực trong cảm giác, ở đâu có một đoàn bí ẩn đẳng cấp cao lực lượng đang ở điên cuồng chạy trốn, giống như là đang tránh né chính mình thiên địch.

Cây đa loại cây này loại là sinh vật bên trong một cái khác loại, bởi vì nó không có đúng nghĩa thân thể, mỗi một cái cành đều có thể cắm rễ sau đó nảy mầm, hình thành mới thụ mộc, sở dĩ, cái kia Quỷ Hồn hoàn toàn có thể thoát ly cây đa cái này chạc cây mà thoát đi, nếu như là thông thường Quỷ Thánh, khả năng liền trúng chiêu, thế nhưng Lâm Trần nhưng là đỉnh phong Quỷ Tiên.

Hắn quỷ lực đã tiến hóa đến rồi vi mô tầng thứ, dùng nguyên bản khoa học kỹ thuật hệ thống đến giải thích chính là đã tiến hóa đến rồi Nguyên Tử tầng thứ, nếu như tiến thêm một bước có thể đạt được phần tử dây xích tầng thứ, đừng nói phát hiện một chút năng lượng cao phản ứng, tay chà xát đầu đạn hạt nhân cũng không phải mộng.

Khả năng này cũng là khủng bố hồi phục kỳ ngộ, cường đại cá thể lực lượng có thể đơn giản phá hủy mười triệu người nỗ lực kết quả, như vậy nhân loại còn có cần thiết tồn tại sao?

Không đề cập tới cái này thâm ảo Triết học vấn đề, Lâm Trần đã đem cái kia chạy thục mạng Quỷ Hồn từ dưới đất lôi đi ra, là một cái Quỷ Vương cấp bậc hồn, chỉ bất quá tính chất đặc thù, sợ rằng thứ này thật đúng là thụ mộc tự hành sinh ra.

Đối với trước mặt Lâm Trần, cái này cây đa chi linh dường như có chút sợ hãi, liều mạng muốn thoát đi, chỉ tiếc hắn hết thảy đều bị Lâm Trần bóp ở lòng bàn tay, căn bản không chạy thoát kinh khủng rào.

. . .

"Tuy là không muốn như vậy, nhưng, ngươi thật đúng là tội ác tày trời a!"

Hắn đã quyết định muốn đem vật này triệt để toái thi vạn đoạn, cùng lúc Lâm Trần vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, về phương diện khác cũng là vì cho bởi vì ... này khỏa tử vong cây đa người bị chết một cái công đạo.

Đồ chơi này là thực vật thành quỷ, bằng vào bản năng săn giết chung quanh nhân loại, ngay từ đầu còn có điều thu liễm, thẳng đến cuối cùng đem trọn cái thôn trấn nuốt vào, còn để cho bọn họ hóa thành phược linh một dạng tồn tại, sau khi chết cũng không được an bình, hóa thành cây đa lớn Trành Quỷ, đời đời kiếp kiếp cung cấp nó khu sử.

Cũng chính là Lâm Trần thực lực cường đại, hơn nữa cực kỳ mê người, làm cho cây đa lớn nhịn không được tự mình ra tay, không phải vậy dựa theo đang Thường Lưu trình chắc là một đám đã biến thành Trành Quỷ thôn dân đem nơi đây làm bộ một bộ thịnh vượng phồn vinh bộ dạng, dụ dỗ hắn tiến đến từng bước hiến tế cho cây đa lớn, đạt được lợi dụng tối đại hóa.

Theo hắn trong lòng bàn tay lực lượng khẽ động, cái này đoàn mới vừa hình thành Quỷ Vương cấp bậc ý chí thể trong nháy mắt biến thành bột phấn, mà ở Lâm Trần trong đầu, cũng tạo thành một cái đối với hiện tại chủ thế giới đại thể tư tưởng.

"Nguyên lai đã qua đã nhiều năm như vậy sao?"

Lâm Trần ánh mắt biến đến thâm thúy, nhìn nữa xa xa đèn đuốc sáng choang Thiên Hải thành phố, đã phát hiện cùng đã từng bất đồng.

Cự đại tường cao đứng vững ở ngoài thành, xem ra giống như là một cái rào chắn, ngăn không được bên ngoài đáng sợ, nhưng có thể cho người ở bên trong thoải mái, càng kỳ quái hơn chính là trong đó hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, trên tường thành đứng yên vô số quân đội, Quỷ Vương cấp bậc cùng Quỷ Thánh cấp bậc vô số kể, dường như nhân loại thực sự nghênh đón chính mình quang huy, chinh phục nguyên bản thổ địa cửu! ..