Chương 327: Độn vào nhân gian.

Chương 327: Độn vào nhân gian.

Cây đa lớn tử vong không giống với người, bên trong sinh mệnh đã biến mất không thấy, bởi vì Lâm Trần đem duy trì một bộ này khổng lồ sinh thái Sinh Mệnh Nguyên Tuyền giết chết, quỷ lực là duy trì bộ này khổng lồ vòng sinh thái sau cùng một căn rơm rạ.

Đã không có Quỷ Vương cấp bậc Quỷ Hồn từ đó trơn, chỉ bằng mượn cái này cây đa lớn đối với tự thân yếu ớt cảm giác, nhất định chính là Tai Nạn cấp khác, kết quả là, qua không đến hai phút, cự đại thụ mộc cũng đã sụp đổ.

Con vật khổng lồ này sụp đổ động tĩnh là cự đại, xa xa Thiên Hải khu phố đã có không ít cường đại cá thể đã nhận ra không thích hợp, đến nơi này dò xét, bất quá Lâm Trần cũng sớm đã ly khai mảnh địa phương này, quỷ lực quấn quanh ở quanh thân, ẩn nặc thân hình của mình.

Từ cây đa lớn bên trong cái kia Quỷ Vương trong trí nhớ, hai cái thời gian bình hành thời gian cũng không ăn khớp, hiện tại chủ thế giới đã qua hơn mười năm, Thiên Hải thành phố cũng sớm đã xưa đâu bằng nay, cũng không biết năm đó cố nhân còn ở đó hay không.

Lâm Trần buồn vô cớ được nhìn gần trong gang tấc hùng vĩ tường cao, cả người hóa thành một cơn gió mát, nói từ từ bão cát thổi vào Thiên Hải trong thành phố, vô số nhà cao tầng biến mất, còn lại chính là mọc lên như nấm dưới đất chỗ tránh nạn.

Bây giờ, đứng vững ở chỗ cao chỉ có tùy ý có thể thấy được đèn pha còn có tham trắc khí, nhiều năm như vậy ứng đối xuống tới, chính phủ đối với Quỷ Hồn cũng có chính mình một bộ phương pháp, tối thiểu một ít thông thường Quỷ Hồn xuất hiện, vẫn là có thể ứng đối, chỉ là

"Thú vị, vẫn còn có một cái Quỷ Tiên tồn tại ?"

Lâm Trần quỷ lực dò xét kinh khủng bực nào, lại tăng thêm trong cơ thể mười hai cự thú chi lực đối với quỷ hồn đặc thù cảm giác, hắn có thể đủ phát hiện liền tại Thiên Hải thành phố một chỗ, một cái ẩn dấu sâu đậm cường đại lực lượng.

"Không đúng, không phải trạng thái bình thường Quỷ Tiên, có chút giống như là mới vừa sống lại ?"

Chính mình suy đoán dù sao cũng hơn không mắc lừa mặt hỏi, một hơi gió mát hướng phía cảm giác được chỗ đó mà đi.

Thiên Hải thành phố, nguyên lai bằng hộ khu cũng chính là thành trung thôn địa khu, nơi đây ở vài thập niên trước cũng bị quy hoạch thành khai phát khu, đem đại bộ phận địa khu phá bỏ di dời rồi, mọi người phảng phất thấy được nằm yên nửa đời sau sinh hoạt, thế nhưng một hồi hạo kiếp làm cho tất cả mọi người thoát khỏi hưởng thụ, vì mình sinh tồn mà giãy dụa.

Khi mọi người đem toàn bộ ném sau ót, chỉ vì sinh tồn thời điểm, sẽ phát hiện hết thảy tiền tài, địa vị đều là hư vọng, chính phủ có thể làm cũng chỉ có thể cam đoan mọi người an toàn tánh mạng sẽ không bởi vì ngoại giới cuộn trào mãnh liệt tới Quỷ Hồn sóng triều mà mất đi sinh mệnh.

Thế nhưng một ít nội bộ nảy sinh hắc ám, liền không có cách nào, có thể nói thế cục bây giờ chính là hết sức căng thẳng, trong bóng tối tất nhiên sẽ đưa tới một ít xã hội hiện tượng chếch đi, mà bọn họ chấp niệm đều sẽ biến thành Quỷ Hồn, làm hại nhân gian.

Mặc dù có quản lý cục mọi thời tiết giám thị, nhưng là như trước sẽ có cá lọt lưới, nơi này là Thiên Hải thành phố bình dân bách tính căn cứ một trong, cũng là Quỷ Hồn bạo phát thường xuyên nhất địa phương.

Đầu năm nay án mạng đã rất ít, mỗi cá nhân đều biết đối phương khả năng biến thành quỷ trở về tìm ngươi, kết quả là, một loại tân hình phương thức trả thù ứng vận mà sinh, đó chính là đem người bắt lại, mà Nguyệt Yêu Yêu dằn vặt, chính là không cho ngươi chết, hoặc có lẽ là dùng thiên tài địa bảo treo mạng của ngươi.

Như vậy hành vi có lẽ là trị ngọn không trị gốc, nhưng rất hữu hiệu, nhưng là trải qua cái này dạng không thuộc về mình dằn vặt sau đó người bị chết hóa thành chấp niệm Quỷ Hồn sinh ra chính là Lệ Quỷ giai vị, cho bên trong cục tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

"Lâm đội, đã chuẩn bị xong, sẽ chờ cái tên kia thượng sáo. . ."

Màn đêm buông xuống, một cái thấp bé trong phòng, một chiếc yếu ớt chúc hỏa tản ra làm người ta đề thần tỉnh não khí tức, đừng xem đồ chơi này tầm thường, cũng là người thường thời gian dài như vậy có thể ở Quỷ Hồn khắp nơi chủ thế giới sống sót nguyên nhân chủ yếu.

Quỷ Chúc, là một loại bởi vì chế tạo ra khí cụ, dùng Mãnh Quỷ dầu trơn tinh luyện mà thành, đốt thời điểm, ở chúc hỏa quang mang phạm vi bảo phủ bên trong, một dạng tiểu hình quỷ vật sẽ chịu đến đuổi xa.

Một ít trọng yếu đường phố đèn đường chính là đồ chơi này tiến giai phiên bản, chỉ là giá tiền của nó như trước cần một người bình thường cần mẫn khổ nhọc nửa ngày lao động được đến.

Đương nhiên, cái này lao động phân phối tự nhiên là rất công bình, bởi vì đốc công cũng sợ hãi có người ghi hận trong lòng, tự sát sau đó qua đây tìm vận đen, vậy cũng là khủng bố khôi phục tới nay duy nhất một chuyện tốt, biến tướng thức đẩy xã hội công bình phổ biến.

Được xưng là lâm đội nam nhân chính là đã từng Thiên Hải học đại học học Lâm Đào, từ hắn quan sát phát sóng trực tiếp bắt đầu đã qua hơn mười năm, hắn đã từ một cái không biết thế sự thiếu niên lang biến thành quản 3. 7 để ý cục một mình đảm đương một phía đại đội trưởng.

Quỷ Vương cấp bậc thực lực ở chính phủ mới nhận định trong giai cấp được xưng là một ngày công phu, ý là quỷ phủ thần công siêu việt tự nhiên thực lực, tại cái kia bên trên chính phủ thì không thể lực xác định đẳng cấp, bởi vì Quỷ Thánh cùng quỷ tiên tôn quý, không cho phép bọn họ lại khác xưng hô.

"Mục tiêu đã tiến nhập dự định vị trí, xin thực thi bắt hành động!"

"Chờ (các loại) không nên nóng lòng, khiến nó bỏ đi nghi ngờ, loại này tồn tại Lệ Quỷ trí tuệ không kém, phải có kiên trì."

Lâm Đào lãnh nói rằng, vài chục năm kiếp sống quân nhân, hắn đã không phải là năm đó cái kia người sinh viên đại học. ..