Chương 328: Bắt hành động, cuồn cuộn sóng ngầm.

Chương 328: Bắt hành động, cuồn cuộn sóng ngầm.

Bóng đêm đen thùi phía dưới, từng món một thấp bé trong phòng, Quỷ Chúc bị điểm đứng lên, đây là nhà nhà nhất định phải làm một việc, cũng là sinh mạng mình bảo đảm.

Đây cũng là vì sao nhà cao tầng cùng diện tích lớn phòng ốc bị ném bỏ nguyên nhân, bởi vì Quỷ Chúc thật sự là quá mắc, một gia đình có thể cung cấp nuôi dưỡng một viên đã là cực hạn, trừ phi là có đặc thù (tài năng)mới có thể người mới có thể ở đến những thứ kia đèn đuốc sáng choang Đại Phòng tử bên trong.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời sợ hãi hàng lâm, chung quanh mấy cái trong phòng nhất thời phát ra từng tiếng kinh hô, có người đã không nhịn được sợ hãi bắt đầu kêu thảm thiết, đây chính là Lệ Quỷ khủng bố, nếu như không phải Quỷ Tu thậm chí ở tiếp xúc trong nháy mắt cũng sẽ bị điên cuồng cùng tử vong phá vỡ chính mình thần thức.

Chung quanh trong phòng, chính là người thường cũng có thể cảm giác được kiềm nén, bọn họ thậm chí không dám phát ra âm thanh, bởi vì bọn họ không dám đánh cuộc, có lẽ thanh âm có thể gọi tới tuần tra ban đêm người, có lẽ gọi tới là càng thêm hung tàn Lệ Quỷ cũng khó nói.

Trong trời đêm sao lốm đốm đầy trời, phía dưới đại địa bên trên, chứng kiến nhân gian 21 thảm kịch, đây chính là hiện thực.

"Sinh mệnh luôn là ở yếu đuối trung lớn lên, bọn họ trải qua lần này sau đó, sẽ đạt được quỷ lực thanh tẩy, thu được chỗ tốt cực lớn, coi như là ta sở có thể vì bọn họ làm được phúc lợi."

Trực diện Lệ Quỷ cơ hội có thể không phải thường có, những người này tiếp xúc đến Lệ Quỷ khí tức, tương lai trở thành quỷ tu khả năng tính sẽ từng bước tăng cường, không nói trở thành người chơi, tối thiểu cũng có thể có bảo vệ mình thực lực.

"Động thủ đi!"

Lâm Đào thanh âm ở trong trời đêm truyền ra rất xa, lập tức bốn phía mấy cái nơi kín đáo đột nhiên nhảy ra bốn người, trong tay bọn họ nắm một loại năng lượng cao hình dạng lưới lớn, trong khoảnh khắc liền bao trùm cả phiến địa vực, đem một đoàn hư vô bao vây lại, đó là quản lý cục thủ đoạn mới, đối với Mãnh Quỷ đều rất hữu hiệu.

Rốt cuộc, cái này một đoàn đồ đạc đã tiêu hao hết khí lực, hóa thành bản thể dáng dấp, là một cái toàn thân không có một khối thịt ngon thiếu niên, hai mắt của hắn rỉ ra tiên huyết, tròng mắt đã sớm không cánh mà bay, trên quần áo vết máu loang lổ, lộ ra cánh tay bộ phận, là tất cả lớn nhỏ gọt thịt vết tích, sâu đủ thấy xương, đầu khớp xương mặt trên cũng bao hàm từng cái gặm ăn qua vết tích.

Có thể nói, đây là nhân loại nhận thức bên ngoài đồ đạc, một cái người bình thường không có khả năng chịu đến đối xử như vậy còn có thể sống được, Quỷ Hồn xuất hiện phía trước, nhân loại từ trước tới nay ghi chép tàn nhẫn nhất Hình Phạt là trùm ma tuý đối với nội gián nghiêm phạt, dùng thuốc kích thích đem người hành hạ ba mươi sáu tiếng, cuối cùng sát hại thời điểm, toàn thân đều bị cạo sạch.

Nhưng là thiếu niên này, dường như đã trải qua càng thêm tàn nhẫn đối đãi, trách không được vừa sanh ra chính là lệ Quỷ cấp khác tồn tại. Thần chí của hắn không rõ, chỉ có thể tàn bạo trừng mắt nhìn vây lại cả đám viên.

"Đội trưởng, không ao ước lần này thuận lợi như vậy, thật đúng là xuất hồ ý liêu, nếu như mỗi lần hành động đều có lần này vận khí tốt, chúng ta về sau cũng sẽ không cần lo lắng đề phòng."

Một bên đội viên hướng phía Lâm Đào nói rằng, nhưng là lại phát hiện Lâm Đào ánh mắt tập trung ở trước mắt Lệ Quỷ trên người, lại nhìn đối phương một cái vết máu trên người loang lổ, chỉ có thể than nhẹ một tiếng: "Thực sự là một đám súc sinh!"

Không sai, bọn họ biết đưa tới thiếu niên này hóa thành Lệ Quỷ đầu sỏ gây nên, thậm chí coi như bọn họ không ra tay, cái này chỉ Lệ Quỷ cũng chẳng làm được trò trống gì, bởi vì đối phương bản thân liền sở hữu cường đại thực lực, ở nơi này tan vỡ thế giới, thực lực chính là toàn bộ.

"Đã từng, người có luật pháp ước thúc, mạnh yếu quan hệ còn không có rõ ràng như vậy, nhưng là bây giờ, bất luận kẻ nào đều hiểu, hết thảy hết thảy đều cùng thực lực móc nối, nhân loại, chung quy muốn vì chính mình hành vi trả giá thật lớn."

Lâm Đào không đành lòng nhìn nữa, phất phất tay làm cho phía dưới nhi người chuẩn bị thu đội, chỉ là, liền trong phút chốc, tới vây đám người đột nhiên bị trong lưới Lệ Quỷ một kích đánh bay đi ra ngoài, nguyên bản kiên cố phòng ngự liền như cùng giấy dán giống nhau.

Lâm Đào là kinh nghiệm phong phú lão đội trưởng, trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Trong tay một thanh dù đen nổi lên, phía sau nhô lên là hiện ra tia máu hai con cánh chim, cường đại uy áp từ trên người của hắn phát ra, đây là thuộc về vương 0 50 giai vị, đây là thuộc về "Thiên công "  uy áp!

Từ khi nào bắt đầu, hắn chỉ có thể trốn ở màn hình điện thoại di động phía sau tham lam nhìn kỹ trên màn hình Quỷ Vương, nhưng là bây giờ chính hắn tới mức độ này, không biết bao nhiêu tinh phong huyết vũ.

"Đã trở thành Quỷ Vương rồi hả?"

Lâm Đào nghi ngờ nhìn bốn phía, đến tột cùng là vật gì có thể ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống đem một cái Lệ Quỷ đề thăng tới Quỷ Vương cảnh giới đâu ?

Nhưng là đối diện gia hỏa không có cho hắn đầy đủ thời gian quan sát, sau một khắc liền lấn người mà lên, trong con ngươi tràn đầy oán độc cùng điên cuồng, nói ngắn gọn, cái này chỉ Quỷ Hồn đã mất đi lý trí, biến thành chỉ biết là giết hại oán linh.

"Nhân gian đối với ngươi, quá mức hắc ám, chỉ hy vọng ngươi có kiếp sau a!"

Lâm Đào thu hồi dù đen, một cỗ quyết nhiên khí thế từ trên người nở rộ, sau một khắc, ngọn lửa đen kịt ở trên người của đối phương bốc lên, rất nhanh lan tràn đến rồi toàn thân, đây là hắn độc môn tuyệt kỹ —— Hồn Viêm, dường như phụ cốt chi thư, giết quỷ ở vô hình. . ..