Chương 329: Xuất thủ, chân tướng vì sao.

Chương 329: Xuất thủ, chân tướng vì sao.

Như vậy Hồn Viêm chỉ cần bị nhiễm phải, bất luận ngươi là người hay là quỷ, đều sẽ bị đốt cháy tất cả, không đến cuối cùng nhất khắc, tuyệt đối sẽ không tự ý thoát ly kí chủ, chỉ bất quá, liền tại Lâm Đào thu hồi dù đen chuẩn bị thu công thời điểm, thiếu niên đối diện quỷ thân ở trên nồng đậm hỏa diễm đã tùy phong tiêu tán, liền như cùng mới vừa hết thảy đều là ảo giác.

Chỉ có Lâm Đào minh bạch, hắn tích lũy ở ô bên trong Hồn Viêm xác thực đã phóng thích hoàn tất, như vậy liền chỉ có một cái khả năng, mới vừa động thủ cái kia tồn tại ?

Thế nhưng còn không có đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một trận đột nhiên buồn ngủ liền tịch quyển đầu óc của hắn, mí mắt dường như có chính mình ý nghĩ, không nghe sai khiến, rất nhanh hắn liền một đầu mới ngã xuống đất, bắt đầu rồi khò khò ngủ say, hắn không thấy được là, mới vừa hung thần ác sát thiếu niên quỷ nhưng bây giờ dường như một cái ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau chờ đợi tại chỗ, điên cuồng trong ánh mắt không giấu được ước mơ.

"Bé ngoan, rất nhanh thì tốt."

Đối mặt thiếu niên khao khát ánh mắt, ẩn thân ở chung quanh Lâm Trần đúng là vẫn còn không có thể chịu ở, cho nên mới hiện thân đi ra, một vệt linh quang điểm vào đối phương nơi mi tâm, rất nhanh biến mất.

Đến từ chính đỉnh phong quỷ tiên một điểm lực lượng, liền đầy đủ làm cho hắn thoát thai hoán cốt, đã từng Hung Lệ Chi Khí bị tẩy đi, thay vào đó là một loại ôn nhuận như ngọc tư thái, dựa theo đã từng đạo môn thuyết pháp chính là —— Hóa Thần.

Quỷ cùng thần chi giữa phân biệt không chỉ có ở với chính mình tín ngưỡng nhiều ít, cứu kỳ căn bản vẫn là bổn nguyên chênh lệch, nếu như nói mới vừa thiếu niên quỷ là một, như vậy trải qua Lâm Trần trợ giúp, hắn chính là mười.

Hơn nữa hắn một lần nữa giao phó cái này Quỷ Hồn suy nghĩ của mình cùng lý trí, rất rõ ràng đây là một cái trong lòng cất giấu ấm áp cùng hài tử hiền lành Lâm Trần trong ký ức của hắn, thấy được một ngày lại một ngày công tác cùng với mắt thấy một hồi thảm kịch phát sinh, một hồi bí ẩn trong góc cướp sắc, một hồi vốn không nên nhúng tay bi kịch, sau đó biến thành xích lõa lõa dằn vặt.

Hắn bị một đám người nuôi nhốt ở trong phòng, tước đoạt thành tựu người tư cách, toàn bộ có thể nghĩ tới dằn vặt thủ đoạn người kia đều ở trên người hắn thử lần. Chỉ tiếc, cuối cùng hắn vẫn là chết rồi, đầu lưỡi của hắn hàm răng đều bị giết, tứ chi bị phế, ngũ giác từng cái không nhạy, hắn hay dùng còn sót lại lực lượng chính mình nín thở nổ nát lá phổi.

Một cái người liền tử vong đều biến thành hy vọng xa vời thời điểm, hắn chính là kinh khủng nhất ác quỷ, bất quá cũng may, những ký ức này đối với hôm nay thiếu niên đã không phải là gánh vác, mà là hắn trưởng thành tiếp động lực.

"Nhân gian, lại dơ bẩn, luôn luôn như vậy một đám người, hưởng thụ thời đại tiền lãi, làm không làm người sự tình, ha hả, đúng là mỉa mai a, trách không được ngươi sẽ tuyển trạch ở chỗ này ấp trứng."

Lâm Trần cảm khái một tiếng, vươn tay ra kéo mì trước thiếu niên, hai người chậm rãi đi vào bóng đêm trong sương mù, chỉ để lại tại chỗ một đám quản lý cục xuất thân "Tinh anh môn" ngủ ngon ngọt, mà vào thời khắc này, nằm trên mặt đất ngáy khò khò Lâm Đào ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra giật giật

Nơi này là Thiên Hải thành phố là tối trọng yếu đường phố, bởi vì nơi này tập trung trong vòng ngàn dặm bên trong nhân loại xã hội sau cùng tinh hoa, bọn họ có khi là thời đại trước khoa học gia, có khi là tân tấn Quỷ Tu quyền quý, bất quá bọn họ sở hữu đặc điểm chung một thực lực mạnh mẽ, mỗi người bọn họ cũng có phá vỡ yếu đuối xã hội lực lượng, sở dĩ chính phủ đưa bọn họ thả ở nơi này .

Trong đó một cái hai tầng Tiểu Lâu, đèn đuốc sáng trưng, nơi đây ở là một cái hơi mập người trẻ tuổi, hắn toàn thân tản ra không rõ mà lại kinh khủng khí chất, thân là nam tử hắn lại giờ nào khắc nào cũng tại chập chờn dáng người, khoa trương bột mì cùng son môi hợp thành kiểu khác tư thái.

"Thực sự là khó chịu a, thật vất vả tìm được như thế một cái đáng giá đùa bỡn vật phẩm, cứ như vậy ném, làm người đau đầu."

Thanh niên hơi mập trong miệng phát ra cực kỳ nữ tính hóa thanh âm, vừa nói còn bên kiều Lan Hoa Chỉ, tựa như một vị đương gia hoa đán ở trên vũ đài tiến hành thuộc về mình diễn dịch.

Chỉ là cái này lớn như vậy trong phòng, chỉ có hắn một cái người, đốt Quỷ Chúc chúc hỏa hơi rung động, phát ra đùng đùng hoa lửa thanh âm.

"Thực sự là không thú vị, các ngươi cảm thấy ta là người như vậy sao? Để cho bọn họ đi làm cũng là bởi vì sự hiện hữu của các ngươi không thể là người biết, không phải sao ?"

Trong phòng, kèm theo chúc hỏa quang, thanh niên hơi mập cái bóng bên trong chia ra mấy cái kinh khủng cá thể, mỗi người bọn họ trong tay mang theo bất đồng hình cụ, dường như đã chờ xuất phát.

Bọn họ chỉ tồn tại ở trong bóng đen, nếu như xem tướng mạo, ai cũng nghĩ a không đến cái này hơi mập người thanh niên nắm giữ là đủ phá vỡ toàn bộ Thiên Hải thành phố lực lượng.

"Chỉ tiếc, ngươi đụng phải ta, ngụy trang làm không tệ, nếu như mấy năm trước, ta khả năng còn có thể bị ngươi lừa gạt đến."

Trống trải trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm, thanh niên xoay đầu lại, nhìn lấy Quỷ Chúc bao phủ không gian, nơi đó không có vật gì, nhưng chính là phát ra một tiếng chính mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thanh âm.

"Người nào!"

Thanh niên vừa dứt lời, vô số bóng đen liền chen chúc tới, đem hết thảy Không Gian Phong Tỏa, thế nhưng như trước không thu hoạch được gì, gian phòng trống rỗng dường như đang giễu cợt hắn không biết tự lượng sức mình. ..