Chương 330: Ẩn dấu trong bóng đêm.

Chương 330: Ẩn dấu trong bóng đêm.

"Không được phải không, ta có chính là thủ đoạn, không để cho ta biết ngươi là ai!"

Thanh niên hơi mập nhìn lấy trước mặt như trước không có bất cứ động tĩnh gì căn phòng, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, trong ngày thường hắn là đại gia công nhận người hiền lành, nhưng là ai biết trong lòng của hắn nhất là bạo ngược, một chút đều dễ dàng tha thứ không được người khác ngỗ nghịch, trong ngày thường ai đúng hắn bất kính, sẽ chịu đến tệ hại hơn trả thù, hơn nữa lối trả thù này đều là không thấy được ánh sáng, sở dĩ cuối cùng cũng sẽ không được chi.

Hắn không phải quỷ, không phải vậy cũng không khả năng tiến nhập bây giờ chính phủ cao tầng, thế nhưng hắn cũng không phải người, thuần túy nhân loại không có khả năng ở mới trong chính phủ có chút thành tựu, hơn nữa thành tựu bạo lực một thành viên của tổ chức, hắn cũng chứa ác quỷ, thế nhưng so sánh với chính phủ cấp cho trợ cấp còn có khống chế ác quỷ thủ đoạn, hắn càng thêm tin tưởng chính mình lực lượng.

Kết quả là, hóa giải chính mình lệ khí phương pháp biến thành tiêu hao một ít vô tội người sinh mệnh, đem khóa ở trong phòng 447, thực hành không ngừng nghỉ dằn vặt, cái này không vẻn vẹn bảo vệ môi trường hơn nữa sẽ không khiến cho rất lớn chú ý.

Dù sao thời gian lâu như vậy tổn thất cũng chỉ là mấy cái sinh mệnh, lại có thể đổi trong cơ thể ác quỷ an phận, thanh niên cảm thấy đây là một cái đổi ai tới đều sẽ đồng ý phương án giải quyết.

Chỉ là hiện tại, hắn đã không muốn nhân, điều giáo thời gian thật dài món đồ chơi chết ở trong phòng, mà bây giờ lại có một cái thần bí nhân ở chỗ này đùa bỡn chính mình, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, hắn cảm thấy là mình kiềm nén quá lâu, làm cho một ít cái miêu cẩu đều có thể cưỡi ở đỉnh đầu của mình.

"Hanh! Thực sự là không biết tự lượng sức mình, ẩn thân lực lượng là sao, ta đây ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Đang khi nói chuyện, thanh niên tay đã chạm vào trong bóng tối, chủ thế giới Quỷ Hồn đã không thỏa mãn đơn giản lực lượng tăng trưởng, ở thời gian dài biến dị bên trong diễn sinh ra rất nhiều đặc dị công năng, loại này đặc biệt cá thể, ở chính phủ trong tư liệu bị xưng là: Linh biến thể.

Thanh niên trong cơ thể chính là như vậy một tồn tại đặc thù, hắn không chỉ có làm cho người thanh niên cách phân liệt, còn đem bóng dáng của hắn ăn. Chính mình chiếm giữ ở cái bóng bên trong, nếu không phải thanh niên coi như là ý chí kiên định, sớm đã bị đồng hóa.

Nhưng là bây giờ bị lửa giận làm cho hôn mê đầu não hắn chung quy không đỡ được ác quỷ dụ dỗ, đem mình hiến tặng cho hắc ảnh.

"Ha ha ha! Chính là cái này cảm giác, hàng lâm a, hàng lâm ở cái thế giới này, để cho bọn họ đều cảm thụ một chút, hắc ám sợ hãi!"

Trước khi chết, thanh niên như trước lè lưỡi, dùng tràn đầy tia máu tròng mắt nhìn chằm chằm trống không gian phòng, đột nhiên, trong phòng đột nhiên xuất hiện một cái thân hình gầy yếu tiểu nam hài, toàn thân quấn vòng quanh màu xám trắng vụ khí, hiện ra như vậy không phải chân thực.

"Quả nhiên là ngươi, ha ha ha, ngươi khi còn sống đã bị ta đùa bỡn, sau khi chết còn muốn không biết sống chết chạy trở lại, thật đúng là khả ái a, ta quyết định sau này liền không giết ngươi, như thế nào đây?"

Hắc ảnh đã hoàn toàn nuốt sống thanh niên, một cỗ khí thế mạnh mẻ ở trên người đối phương truyền đến, thân thể của hắn đã không thể xem như là người, bởi vì trong nhân thế vật lý công kích đã đối với hắn hoàn toàn miễn dịch, quỷ hồn đặc thù tồn tại phương thức làm cho bất luận kẻ nào đều có thể không nhìn bất luận cái gì vật lý vĩ mô tầng diện công kích.

Đây cũng là vì sao nhiều năm như vậy chính Phủ Quân chỉ có thể thanh lý một ít tạp binh nguyên nhân, chỉ là đối diện tiểu nam hài cũng không đáp lời, ngược lại ngẩng đầu lên, vốn nên nên trống trải trong hốc mắt dĩ nhiên sinh ra hai quả đen nhánh con ngươi, không có một tia tròng trắng mắt, cũng không có đồng tử.

"An Tú thật, rất tên không tệ, nhưng ngươi không hiểu được quý trọng, người sống đến tột cùng là vì sao, là vì cuối cùng trở thành một chỉ cắn nuốt thịt người ác quỷ, vẫn là những thứ khác, ta muốn trong lòng của ngươi đã có đáp án."

Từ trên người của cậu bé truyền đến một trận âm thanh trong trẻo, cái này tuyệt đối không phải An Tú thật trong ấn tượng cái kia sợ hãi rụt rè thanh âm, tuy là hắn cũng chỉ nghe qua bé trai kêu thảm thiết, thế nhưng một cỗ cảm giác nguy cơ tịch quyển quanh thân, hắn hiểu được, cái này nhất định là người sau lưng xuất thủ.

Tuy là đã biến thành ác quỷ, thế nhưng ác quỷ cũng có đầu óc, không có có trí khôn gia hỏa không sống tới thành tựu Quỷ Vương một ngày, loại này mãnh liệt cảm quan kích thích làm cho hắn không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

"Ta là người như thế nào ?"

Ẩn tàng tại khác một cái không gian Lâm Trần trên thực tế liền tại An Tú thật trước mặt, nhưng lập tức chính là gần trong gang tấc, Quỷ Vương cấp bậc hắn như trước không phát hiện được Lâm Trần, đây là sinh mệnh tầng thứ chênh lệch, ở chủ thế giới, đỉnh phong Quỷ Tiên thực sự có thể muốn làm gì thì làm.

Lâm Trần khóe miệng ngoéo ... một cái: "Ta là cố ý tới gây phiền phức cho các ngươi nhân!"

Thanh âm liền tại An Tú thật bên tai vang lên, nghe được "Các ngươi" hai chữ, hắn đồng tử phóng đại, giống như là nghe được cái gì không thể tin tin tức, sau đó người thanh niên này thân thể liền từ trong ra ngoài nổ tung, màu đen vật sềnh sệt chất rắc vào trong cả phòng, Lâm Trần cầm thiếu niên tay, kéo hắn ly khai cái này chán ghét gian phòng.

"Thực sự là một chút cũng không đầu óc, phát triển một cái logout đều chơi đùa biến thái như vậy, trách không được thành không được đại khí hậu gì, sách sách sách, ngược lại là giấu rất sâu, cũng không biết như vậy vật dẫn, ngươi —— còn có mấy cái ?"

Lâm Trần ánh mắt nhìn về phía bầu trời, một vòng Viên Nguyệt treo cao. . ..