Chương 331: Khó bề phân biệt, thiên ti vạn lũ.

Chương 331: Khó bề phân biệt, thiên ti vạn lũ.

Trên thực tế, từ Lâm Trần đi tới Thiên Hải thành phố thời điểm, cũng đã đã nhận ra nơi này rất nhiều hắc ám, nhưng tính tình của hắn cũng không quá thích xen vào chuyện của người khác, chỉ là liền tại chuẩn bị lúc rời đi, một cỗ đặc thù ý niệm trong đầu truyền đến trong đầu của hắn.

Không rõ xung động xông lên đầu, cái kia là tới từ ở mười hai cự thú cảm giác đói bụng, bọn họ thiên sinh chính là ăn quỷ, một ít đặc thù Quỷ Hồn đối với bọn hắn mà nói chính là mỹ vị món ngon.

Hơn nữa, Lâm Trần nếu như muốn trong phạm vi toàn thế giới tìm kiếm Thượng Cổ Thời Đại những thứ kia đại năng tồn tại khôi phục vết tích, không thể tránh né muốn tìm bên trên bây giờ còn chưa có đoạn tuyệt liên lạc chính phủ, lúc này mới có hôm nay một màn.

Còn như bên cạnh thiếu niên này, thuần túy là bởi vì thiên phú không tệ, hơn nữa đã trải qua thống khổ như vậy vẫn có thể bảo trì một viên thuần khiết nội tâm, người như vậy, đừng nói là hiện tại, liền trong lịch sử đều rất ít, trách không được. . .

"Trách không được cái kia con chuột muốn đem ngươi trở thành vật chứa."

Kéo bên cạnh thiếu niên, Lâm Trần đứng ở chính phủ đại lâu cách đó không xa, nhìn lấy trong đó đèn đuốc sáng trưng, thật lâu xuất thần, bọn họ làm ra động tĩnh quá lớn, chính phủ tất cả cũng không đều là thùng cơm, tự nhiên có người có thể phát hiện.

Hơn nữa tiến nhập khủng bố kỷ nguyên sau đó, mọi người đều là ôm thành đoàn sưởi ấm, sở dĩ chính phủ ký túc xá đều là một tòa nhà phía trên, rất dễ dàng liền phát hiện An Tú thật trong nhà dị dạng.

Không để cho Lâm Trần chờ lâu, nhiều đội hạng nặng võ trang quản lý cục tinh anh cũng đã bao vây cả phiến tầng trệt, từng nhà đề ra nghi vấn, thế nhưng cái tên đó nhục thân tự bạo, linh hồn cũng bị Lâm Trần nuốt « chủ yếu là bán cho hệ thống Quỷ Vương cấp bậc cũng bán không được bao nhiêu phiến quỷ kim giá trị » hiện trường cơ hồ không có đầu mối gì, chỉ còn lại có nhục thân bên trong những thứ kia mang theo bóng ma lực lượng huyết nhục.

So sánh với Lâm Trần nhàn nhã, mới vừa tỉnh lại Lâm Đào cảm giác khả năng liền không thế nào tuyệt vời, thành tựu toàn bộ Thiên Hải thành phố quản lý cục hành động đại đội trưởng, vẻn vẹn một cái bắt nhiệm vụ đã bị người mê đi không nói, mới vừa tỉnh lại phát hiện chính phủ văn phòng cao ốc bên trong túc xá còn chết rồi một quan lớn.

Hơn nữa trùng hợp là người này vừa lúc chính là cho hắn tuyên bố bắt nhiệm vụ cái kia một cái, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, đây là hắn lâm đại đội trưởng hành sự bất lực, làm cho cái kia Lệ Quỷ đã có thành tựu, chỉ có hắn trong lòng mình minh bạch, cái này phía sau còn có nhân vật càng đáng sợ.

"Cái gia hỏa này chết thật đúng là không phải oán, mới đi nhìn thoáng qua, trong mật thất đều là huyết, còn có cụt tay cụt chân, không dưới hai mươi người, đều là mười bốn tuổi đến hai mươi tuổi nữ tính, đến người thiếu niên kia mới thôi, tổng cộng ba mươi hai người, lớn như vậy oán khí, nói cái kia quỷ có thể đem Thiên Hải thành phố cho lật tung ta đều tin tưởng."

Đội viên hướng phía Lâm Đào hội báo, bất quá ở trong mắt hắn, vị đội trưởng này đại nhân dường như cũng không chút nào để ý chuyện này, ngược lại đưa mắt đặt ở xa xa ngoài cửa sổ, thật lâu không nói.

"Lão đại ? Lão đại ? !"

"Ôi chao nha, nghe được nghe được, định tính vì một cái đơn giản Hung Quỷ báo thù a, không trải qua đầu yêu cầu đem liên quan tới hắn chuyện ác ép một chút, dù sao xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, công tín lực nhất định phải tổn thất, tận lực đem lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."

Lâm Đào nói, đã hướng phía ngoài cửa đi tới, toàn bộ sự tình xông ra một cái khó bề phân biệt, thế nhưng hắn đã bắt được một cái đường nét, hắn từng tại hôn mê phía trước thấy được người thiếu niên kia chân thân, khổng lồ hồ sơ trong quán nhất định sẽ có tin tức.

Bên kia, nhìn xong trò hay Lâm Trần cũng là kéo thiếu niên hướng phía một cái phương hướng mà đi, Thiên Hải dưới chợ biên nhi cất giấu một cái dã tâm bừng bừng Quỷ Tiên, bực này cấp bậc tồn tại, đương nhiên sẽ không chỉ có một cái thờ phụng giả, tín đồ của nó trải rộng toàn bộ thành thị.

. . .

Bọn họ trong ngày thường không nhìn ra, nhưng là thật muốn đến rồi cái kia thời gian, ẩn dấu ở trong nội tâm bạo ngược sẽ để cho bọn họ không chút do dự hóa thành Lệ Quỷ, lấy đi bên cạnh chí thân sinh mệnh.

Mà bên tay hắn thiếu niên này, chính là cái kia Quỷ Tiên để mắt tới một cái vật chứa, An Tú thật một mặt là vì nhiệm vụ về phương diện khác cũng là vì mình bạo ngược nội tâm, lúc này mới điên cuồng dằn vặt thiếu niên, muốn làm cho sâu trong nội tâm hắn khổng lồ quang minh hóa thành hắc ám, vật cực tất phản, đến lúc đó thiếu niên này là có thể uẩn dưỡng xuất thế gian cực hạn hắc ám, cuối cùng trở thành Quỷ Tiên cao nhất phục sinh tuyển trạch.

. . . .

Chỉ tiếc, nửa đường giết ra tới một cái Trình Giảo Kim, Lâm Trần bất kể mấy thứ này, hắn chỉ biết là, Thiên Hải dưới chợ bên cái này Quỷ Tiên, còn có bên ngoài cái kia cây đa lớn, đều làm cho hắn rất khó chịu, sở dĩ hắn liền ra tay, không có gì những thứ khác cong cong lượn quanh, tùy tâm sở dục không phải vượt khuôn, đây chính là thực lực mang tới sức mạnh.

Bất quá hắn hiện tại cũng đụng phải một cái so sánh chuyện lúng túng, mặc dù là cường đại thực lực cũng không khả năng có đáp án, bởi vì ... này địa phương giống như là hàng lâm đồ chứa gia hỏa thật sự là nhiều lắm.

Hắn cùng bên cạnh thiếu niên thân ở một mảnh "Phồn hoa mà lại chen chúc "  náo thị khu, hắn có thể nhận thấy được bên cạnh thiếu niên này tuy là vẫn không có nói chuyện nhiều, nhưng tâm tình tốt rất nhiều, chỉ bất quá, cảnh tượng trước mắt, làm cho Lâm Trần không biết nên nói cái gì, nhân loại thói hư tật xấu, còn là nói tâm tình bị đè nén cuối cùng rồi sẽ biết lấy một loại phương thức khác thả ra ngoài mười ? ..