Chương 332: Cố nhân tương phùng.

Chương 332: Cố nhân tương phùng.

Nơi này là Thiên Hải thành phố lớn nhất chợ, cũng là lớn nhất lượng người đi trung tâm, mỗi một chỗ đều đứng đầy người, Lâm Trần lôi kéo thiếu niên đứng ở giữa đường, rất nhiều người xuyên qua hai người bọn họ hình chiếu, trên thực tế bọn họ hồn thể đúng là khác một cái không gian bên trong.

Người trên đường phố nhóm cảnh tượng vội vã, không có có một cái người nguyện ý dừng lại thêm, mà ở bán hàng rong phía trước mua đồ đám người, được kêu là nhân sinh cả đời bách thái, lẫn nhau ân cần thăm hỏi toàn gia đều xem như là bình thường giao lưu, thành công giao dịch nhất định phải trình diễn một hồi toàn vũ hành, bên kia, nhà hàng hoặc là những cửa tiệm khác bên trong nhân viên phục vụ thuần một sắc nữ tử, các nàng toàn thân mặc mát lạnh, mang trên mặt phóng lãng nụ cười.

Thời đại này, ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi cá nhân đều lựa chọn sống ra bản thân nội tâm nhân sinh thái độ, đương nhiên, bởi vì cai quản áp lực thật lớn, khác người hành vi cũng liền nhìn mãi quen mắt.

Chỉ là Lâm Trần đứng ở chỗ này nhất khắc bắt đầu, hắn đã thấy ba trận bởi vì ăn cắp đưa đến chuyện máu me, trong đó hai trận kẻ ăn cắp bị làm thành tràng chém xuống đầu lâu, một lần khác người bị hại lại bị tên trộm giết ngược, quang minh chính đại cầm trên người đối phương vật sở hữu ly khai, ah được rồi, trước khi đi trả lại cho một bên xem náo nhiệt quan phương thuế vụ quan nộp thuế, hợp tình hợp lý.

Chứng kiến cảnh tượng như vậy, Lâm Trần chỉ có thể cảm thấy phía trước bằng hộ khu nhìn thấy vẫn tính là cái này tan vỡ thế giới mặt tốt, hết thảy dục vọng cùng làm ác đều bị bày ở mặt bàn bên trên, chỉ vì sống sót.

"Thực sự là một cái tuyệt vọng thế giới a!"

Lâm Trần cảm khái một tiếng, người nơi này rất nhiều, trên người bọn họ oán niệm nhiều làm người ta giận sôi, kết quả là hắn tìm được một cái đối diện đường cái hai tầng Tiểu Lâu, nơi này trang hoàng ở khủng bố kỷ nguyên trước kia cũng chính là trung quy trung củ, nhưng bây giờ tam kinh trở thành rất nhiều người ngoài tầm với mộng.

Bởi vì bao phủ ở Tiểu Lâu bên trong quỷ lực tản ra đáng sợ khí tức, làm cho Lâm Trần bên cạnh thân đạt được Quỷ Vương cấp bậc tiểu gia hỏa đều có chút khó chịu.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này lại có thể phát hiện cố nhân a, thật sự là thế sự khó liệu."

Lâm Trần bước vào nơi này trong nháy mắt, khí tức trong nháy mắt đã bị tập trung, chỉ bất quá này cổ lực lượng cũng không quá mạnh mẽ, ngược lại có chút yếu, chỉ có sơ đẳng Quỷ Thánh cảnh giới, bất quá ở chủ thế giới, có thực lực như vậy ở trên thiên hải thị hầu như có thể tính được với bá chủ một phương.

Dù sao chính phủ trên mặt nổi đỉnh tiêm chiến lực cũng bất quá là Quỷ Vương cấp bậc.

"Cố nhân gặp lại, lâu ngày không gặp có khỏe không à?"

Một cái râu tóc bạc phơ người lớn tuổi từ lầu hai đi xuống, trong tay còn cuộn lại mấy viên hạt châu, mang trên mặt tiếu ý, khiến người ta không tự chủ cảm giác được như mộc xuân phong

"Cố nhân gặp lại, chính là cái này sao chiêu đãi bạn cũ ?"

Lâm Trần cũng không luống cuống, đi thẳng tới cái này lão gia hỏa trước mặt, cười hỏi.

"Ha ha ha, năm đó từ biệt, Lâm Trần đại nhân vẫn là như thế khôi hài hài hước, y hệt năm đó, ngược lại là ta không phải, tới tới tới, hôm nay nhất định phải để cho ngươi xem như ở nhà!"

Trước mặt lão gia hỏa, chính là đã từng Quỷ Y viện sự kiện cái kia viện trưởng, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, vẫn là như thế tiêu diêu tự tại

"Tốt, ta đây cần phải nhìn ngươi bây giờ có bao nhiêu xa hoa."

Tuy là hai người đã từng đối thủ, hơn nữa còn là Sinh Tử xung đột cái loại này, thế nhưng giờ này khắc này lại có thể ngồi chung một chỗ uống trà, nhìn lấy ngoại giới hi hi nhương nhương, không thể không nói vẫn có một loại quang như cách cam cảm giác.

"Ha ha ha, có thể không phải chính là thay đổi nhân gian sao? Muốn ta nói, ngươi nếu như hiện tại lại phát sóng trực tiếp, phỏng chừng cũng sẽ không có người nào muốn nhìn, dù sao thời đại kia đã qua a!"

Lâm Trần nhìn lấy bên ngoài xa lạ mà lại quen thuộc thế giới, chung quy cũng là nhịn không được thở dài một tiếng, sau đó cũng không khỏi cảm khái một tiếng: "Xác thực a, ngươi ta đã là trước thời đại lão gia hỏa rồi. . ."

Thời gian mười mấy năm rất ngắn, cố nhân còn không có lần lượt điêu linh, đã từng cái bóng vẫn còn ở Thiên Hải trong thành phố, thế nhưng thời gian mười mấy năm rất dài, lâu đến có thể làm cho đã từng đối thủ biến đến ôn hoà, làm cho tùy ý có thể thấy được mọi người biến đến lo được lo mất, làm cho toàn bộ toàn bộ xã hội diện mạo biến đến xa lạ như vậy.

"hở? Có thể đừng nói như vậy, ta là già rồi, ngươi cũng không có, đi lúc tiến vào cái kia một thân khí thế thật giống như là muốn đem ta ăn đâu."

"Ha ha ha, ngươi cái lão gia hỏa, phía trước liền đánh không lại ta, hiện tại sẽ không cũng nổi lên tranh đấu tâm tư chứ ?"

Lâm Trần mở một trò đùa.

"Tạm biệt rồi, nhiều năm như vậy ngươi còn không biết ta sao, có cái kia tâm tư, sợ rằng năm đó cũng sẽ không thua cho ngươi, đúng không ?"

Lâm Trần cũng biết ý tứ của hắn, cũng không có quấn quýt, sau đó 5. 2 kéo qua bên người người thiếu niên kia, giao cho hắn.

"Vậy là tốt rồi, ngươi đã không có tâm tư này, ta đây liền yên tâm đem hắn giao cho ngươi."

Lâm Trần nói, vỗ vỗ thiếu niên phía sau lưng, một luồng thanh yên ở trên người thấm ra, sau đó hóa thành giương nanh múa vuốt Quỷ Long hướng phía Lão Viện Trưởng nhào qua.

"U ah, hài tử này có chút môn đạo."

Lão Viện Trưởng thấy cái mình thích là thèm, mạnh mẽ lực lượng trong nháy mắt đem Quỷ Long áp xoay người lại thân thể nội bộ

"Ta liền biết ngươi vô sự không lên Tam Bảo Điện, được rồi, hài tử này nhìn lấy làm người thương yêu yêu, cứ như vậy a!".