Chương 333: Bán Quỷ Chúc bé gái.

Chương 333: Bán Quỷ Chúc bé gái.

Từ Lão Viện Trưởng hai tầng Tiểu Lâu lúc đi ra, đã là đang lúc hoàng hôn, cự đại thái dương treo ở xa xa tường cao ở ngoài, hình như là âm u cùng quang minh đường ranh giới, Lâm Trần quay đầu, lầu hai cửa sổ, người thiếu niên kia mở to không có tròng trắng mắt ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"trở về a, ta hy vọng lần sau gặp ngươi thời điểm, có thể thật tốt nói chuyện."

Cũng không biết thiếu niên nghe hiểu không, Lâm Trần cũng không quấn quýt, một cước bước ra, đã là long trời lở đất, đám người huyên náo, bán hàng rong tiếng rao hàng thanh âm bên tai không dứt nguyên lai mới vừa chỗ ở thế giới thực sự ở hư huyễn, bất quá chân thực cùng Huyễn Ảnh cũng không có phân rõ ràng như vậy.

Sau lưng hai tầng lầu vẫn ở, ánh mắt của thiếu niên cũng chưa từng rời đi, có chỉ là chưa từng quay đầu 21 Lâm Trần.

. . .

Thế giới sai lần không chỉ có thể hiện tại mọi người đạo đức càng ngày càng bại hoại, còn thể hiện tại mỗi cá nhân chất lượng sinh hoạt chênh lệch mặt trên, đừng hiểu lầm, cái này không chỉ có riêng là chỉ hưởng thụ loại hình cách sống, còn bao gồm những thứ kia trời sinh tính tàn bạo gia hỏa.

Nơi này là Thiên Hải thành phố nổi danh che giấu chỗ, một ít có hiềm nghi lại không có cụ thể chứng cớ gia hỏa cũng sẽ bị ném tới nơi đây, có thể nói nơi này là thị dân sinh hoạt mặt khác, nơi này là triệt đầu triệt đuôi quân sự quản chế khu, người bên trong mọi cử động sẽ bị người chứng kiến, nếu là có người làm ra bất lương cử động, cũng sẽ bị đến từ chính trên tường cao Sniper hung hăng mấy cái nữa.

Thế nhưng phương diện nào đó mà nói, trên cơ bản trên tường cao sĩ binh cũng sẽ không để ý tới nơi đây chuyện gì xảy ra, nguyên bổn chính là tương tự với ngục giam một dạng khu vực kiểm soát, phát sinh cái gì cũng không biết kỳ quái, nhiều lắm ở trên đường cái giữ vững bình tĩnh liền được, hôm nay Thiên Hải thành phố cần phòng bị hay là đến từ với ngoại giới uy hiếp, cũng tỷ như đã không thích hợp nhân loại sinh tồn thế giới.

Dưới so sánh, trong nhân tộc bộ một ít hắc ám, vậy không gọi chuyện này, sở dĩ nơi đây biến thành một cái điển hình không ai quản lí giải đất, có thể được ném vào nơi này, đều có trọng đại hiềm nghi, lại không thể giết xong việc, chỉ có thể ở nơi đây kéo dài hơi tàn.

Đối với người thường mà nói nơi này là cấm địa, đừng nói tiến vào, liền quét vài lần đều cảm thấy không gì sánh được vận đen, thế nhưng hắn cứ như vậy nghênh ngang đi vào, không riêng gì trông coi bảo vệ cửa không có bất kỳ ngăn cản, liền xa xa trên tường cao mặt Sniper đều cảm thấy không gì sánh được hợp lý.

Trước cửa trên đường có một tầng làm sao đều tắm không sạch sẽ vết máu, vô số vết trảo ở sau lưng trên cửa sắt để lại hối hận, chỉ là cái này cũng tỉnh lại không được một ít quái vật trong cơ thể nhân tính, có thể nói nơi này chính là một cái khổng lồ nuôi cổ chi địa, đưa lên vô số hắc ám đi vào, chỉ là vì chung cực hắc ám.

Là bởi vì chính phủ cấp trên người xem không rõ đạo lý này sao? Không phải, khẳng định không phải, chỉ là bởi vì bọn hắn đều bị ích lợi thật lớn mê hoặc tâm trí.

Lâm Trần tiếng bước chân ở chung quanh quanh quẩn, hình như là đòi mạng âm phù, nơi này thân cây nói ở phía trên tường cao nhìn một cái không sót gì, sở dĩ rất an tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ, ban ngày ban mặt, không có ai ở chỗ này đi lại, thế nhưng ở phía xa phía dưới mái hiên ám ảnh, vô số người người nhốn nháo, dường như bọn họ vốn chính là sinh sống trong bóng tối.

"Thực sự là, quá dơ bẩn."

Lâm Trần lắc đầu, âm khí xuyên thấu qua lòng người, sợ hãi quá độ đích sẽ đem người biến thành thành người điên, mà quá độ đồng hóa cũng sẽ đem người biến thành Hoạt Tử Nhân, ở mười hai cự thú trong trí nhớ, cái kia sáng chói Thượng Cổ Thời Đại đem mấy thứ này gọi chung là —— Thi Quỷ.

Hắn không có cố ý che giấu mình, chỉ là cho người chung quanh một cái ám chỉ, để cho bọn họ cho là mình là mới tiến tới "Tù Đồ" những người này đè nén trong mắt hung quang, cùng đợi cao nhất xuất thủ đối với máy móc.

Phía trước nói qua, nơi này là tội ác đất ấm, sở dĩ mỗi ngày thực phẩm cung ứng tự nhiên là kém nhất, có ăn cũng là không tệ rồi, không tới phiên những người cặn bã này chọn ba lấy bốn, chỉ bất quá như vậy thức ăn cũng không thể thỏa mãn mọi người, sở dĩ, mới vừa tiến vào tân nhân cuối cũng vẫn phải có một chút tự cảm thấy, giao ra chính mình đầu danh trạng, hoặc có lẽ là cắt chính mình một bộ phận, cho phía trên nhất nhân hưởng dụng.

Đây cũng là vì sao Lâm Trần không muốn đem bọn họ xưng là người nguyên nhân, có thể nói bọn họ hành vi cử chỉ hoàn toàn cởi 687 cách văn minh, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất khát máu.

Thân cây nói cũng không dài, nghênh tiếp Lâm Trần chính là từng mảnh một sắt lá được thiết lập lên đơn sơ nóc nhà, thế nhưng dưới nóc nhà biên nhi cũng là bốn phương thông suốt thông đạo, nơi đây mới là chân thật "Lồng giam" .

"Mới tới, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người giống như ngươi vậy định liệu trước, bất quá không có quan hệ, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi chính là có có chút tài năng hay là thật không sợ chết."

Dựa vào cạnh cửa là một cái thân hình không trọn vẹn bả đủ trung niên, hắn thoạt nhìn lên cũng không thu hút, nhưng là người chung quanh đều đối với hắn lễ độ cung kính, đơn giản là trong mắt của hắn cất giấu đầy đủ thôn phệ thiên địa hung quang.

"Không sai, nạp quỷ nhập thể, còn sống sờ sờ đem biến thành chính mình bổ sung khí quan, ngươi rất có bản lĩnh, nhưng là "

Lâm Trần giơ tay lên, mới muốn động thủ, đột nhiên từ phía sau truyền đến một tiếng ngây thơ thanh âm, làm cho hắn có một ít hoảng hốt.

"Đại ca ca, ngươi muốn mua một ít Quỷ Chúc sao? Những thứ này đều là ta tự mình làm ah!".