Chương 334: Trong tuyệt vọng Thự Quang.

Chương 334: Trong tuyệt vọng Thự Quang.

Thời đại văn minh, bé gái hình tượng bất kể là ở đâu một loại văn nghệ tác phẩm hoặc là điện ảnh bên trong đều đại biểu cho mới hy vọng sống sót, khiến người ta chứng kiến đã cảm thấy sinh lòng an bình.

Nhưng là hôm nay Lâm Trần vẫn không khỏi được lui ra phía sau mấy bước, bởi vì hắn thực sự không biết cái này một vị là từ nơi nào nhô ra, hắn đã sớm thực đã cảm ứng qua, Thiên Hải trong thành phố mặc dù có mấy cái Quỷ Thánh, nhưng cũng đối với chính mình không tạo thành uy hiếp, như vậy vì sao cái này bé gái có thể giấu diếm được chính mình cảm giác ?

Cự đại nghi hoặc bọc lại thân thể hắn, làm cho hắn dường như đã quên lãng tình cảnh của mình, mà đối diện chính là cái kia bả đủ trung niên cũng không gấp động thủ, dường như ở kiêng kỵ cái gì kinh khủng đồ đạc.

Nhìn thấy Lâm Trần không có trả lời chính mình, bé gái dường như hơi không kiên nhẫn, xách lấy tiểu thủ bên trên lẵng hoa, xốc lên vải vóc, bên trong thật là từng hàng thật chỉnh tề xếp chồng chất Quỷ Chúc, nhìn nhìn lại bé gái thiên chân vô tà nụ cười, thực sự khiến người ta tỉnh mộng đã từng hiện đại xã hội.

Valentine thời điểm, một nam một nữ bên cạnh cũng hầu như sẽ xuất hiện như thế một cái bé gái, các nàng tay nâng lấy hoa hồng, biến thành bao nhiêu nam nữ tốt đẹp nhất hồi ức, chỉ là ở Lâm Trần trước mặt cái này một cái, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

"Các ngươi quen nhau sao?"

Nếu chính mình không biết, vậy cũng chỉ có thể nhờ người khác giúp đở, Lâm Trần chỉ vào cô gái trước mặt nhi hỏi sau lưng cái kia bả đủ trung niên không nghĩ hắn cũng lắc đầu, hiển nhiên cũng là không hiểu ra sao, dù sao có thể tiến đến địa phương quỷ quái này không có một người bình thường, bé gái muốn còn sống đó thật đúng là quá khó khăn, đừng nói những thứ kia chết biến thái, liền nói người bình thường bực bội đã lâu, cũng sẽ muốn phát tiết, lúc này một cái mảnh mai bé gái xuất hiện ở trước mặt, ngươi sẽ làm như thế nào ?

"Xem ra là không biết rồi, như vậy ngươi đến tột cùng là từ đâu tới đâu ? Ân « ?"

Đang khi nói chuyện, Lâm Trần đã đem cô gái trước mặt nhi bế lên, kéo qua nàng tất cả Quỷ Chúc, nhẹ nhàng thổi một cái, tất cả chúc hỏa trong nháy mắt thắp sáng, phiêu tán trên không trung, vây quanh thân thể của hắn bắt đầu xoay tròn không ngừng.

Bầu trời màu lam dưới, Lâm Trần Chu Thâm quýt ngọn lửa màu vàng không ngừng liếm láp lấy khuê nữ thân thể, nhưng là trên mặt hắn cũng không có bất kỳ dị dạng, ngược lại cau mày đếm đã sắp muốn hòa tan một đống ngọn nến.

"Vị này khách nhân, ngươi điểm ta tất cả Quỷ Chúc, ngươi nhất định phải mua lại, không phải vậy không phải vậy "

Khuê nữ nói, nhe răng liệt trảo hướng lấy Lâm Trần le lưỡi, tuy nhiên lại không có phát hiện mình đang ở hai tay của đối phương bên trong, chỉ có thể vô lực trên không trung làm ra giẫm đạp vận động, dường như muốn cho Lâm Trần biết khó mà lui.

"Tốt lắm tốt lắm, cho ngươi cũng được, bao nhiêu tiền ?"

Lâm Trần cũng khẽ cười một tiếng, tối thiểu hắn biết, cái này bé gái lúc này không có ác ý là được, vì vậy cũng đem nàng để dưới đất, cười híp mắt hỏi.

"Không nhiều lắm a, ba cái quỷ châu liền được, thực sự không được, ngươi có thể giúp ta đem phía sau ngươi cái kia thúc thúc tiễn ta, trên người của hắn oán lực lớn nhất, nhất định ăn thật ngon!"

Vừa dứt lời, trước mặt Lâm Trần còn tốt, cái kia ẩn dấu trong bóng tối bả đủ trung niên đã đổi sắc mặt, lúc này hắn còn không nhìn ra trong đó vấn đề, liền uổng phí nhiều năm như vậy kinh doanh, vì vậy một bên hướng phía phía sau nhi lui, một bên bên trên các tiểu đệ đem chính mình vị trí bù vào.

Chỉ tiếc, người nỗ lực chung quy không sánh bằng số trời, so sánh với bọn họ mà nói, cường đại Lâm Trần chính là thiên, mà trước mặt cái này bé gái cũng có thể để cho bọn họ biến mất dễ dàng trảo.

"Có thể nói cho ta biết, ngươi là khi nào thì bắt đầu tìm ăn sao?"

Lâm Trần nắm bắt người trung niên nhân kia đầu, lòng bàn tay một vệt Lôi Quang Thiểm quá, thiên hạ nhất đường đường chính chính lực lượng phá hủy đã biến thành Thi Quỷ thân thể, để lại tinh thuần nội hạch, đây là một viên từ hắn tu vi ngưng tụ thành kết tinh.

Nhìn lấy bé gái nụ cười vui vẻ, Lâm Trần không khỏi hỏi tiếng.

Ừm

Nghe được Lâm Trần hỏi, khuê nữ dừng một chút, nghiêng đầu rất lâu cũng không có nghĩ ra cái như thế về sau, chỉ có thể lắc đầu

"Không biết lạp, dường như từ ta bán một số thứ bắt đầu đi, nhưng là vừa hình như là một cái rất ôn nhu đại tỷ tỷ để cho ta đi ra bán một số thứ, còn lại liền không nhớ rõ."

Nhìn ra, có thể nghĩ đến trong lời nói việc này đối với nàng mà nói đã rất miễn cưỡng, Lâm Trần vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, cũng không có vô cùng làm khó dễ nàng, đem vật cầm trong tay quỷ châu ném cho nàng, cái này bé gái cũng đã bính bính khiêu khiêu ly khai, đặc biệt là tất cả người đều không cảm thấy cô bé này xuất hiện ở nơi này có cái gì dị dạng.

Mà khi Lâm Trần xoay đầu lại thời điểm, mới vừa trung niên nhân lưu lại tiểu đệ đều lui phía sau mấy bước, rất sợ người sát thần này qua đây một cái không vừa mắt cũng đem mình giết chết.

"Ta không có tâm tư cùng các ngươi chơi đùa cái gì chơi trốn tìm, dẫn ta đi gặp chủ nhân của các ngươi, chủ nhân chân chính!"

Lâm Trần đi tới nơi này đương nhiên sẽ không là bắn tên không đích, từ vừa mới bắt đầu chính là ôm lấy mục đích, mà hắn mục tiêu chính là cái kia ẩn tàng tại trong bóng tối Quỷ Tiên.

Trong cuộc sống không có khả năng cung cấp nuôi dưỡng như thế nhất tôn chiến lực cường đại, hơn nữa người này khí tức trên người cùng phía trước đụng phải hoàn toàn bất đồng, bằng vào trong cơ thể mình mười hai cự thú lực lượng, hắn hoàn toàn có thể xác nhận, vật này nhất định là cổ xưa thời đại truyền xuống tới. ..