Chương 335: Chân chính Quỷ Môn.

Chương 335: Chân chính Quỷ Môn.

Đỉnh đầu phòng lợp tôn đè ở mặt trời soi sáng phía dưới tản mát ra oi bức, thiết truyền tính rất tốt, mặc dù là đã cuối mùa thu, người bên trong này vẫn là nửa tay áo quần soóc, thậm chí còn có một ít âm thầm rình coi nữ tử, trên người không có một chỗ thịt ngon, trên mặt lại mang theo cười tàn nhẫn ý.

Cái này liền là chân chính địa ngục nhân gian, mặt chữ ý nghĩa, bởi vì bọn họ đã chưa tính là người, chính phủ muốn dùng bọn họ chảy ra một cái mới tinh đường, này mới đường đang cần dùng người mệnh tới viết, tự nhiên không có khả năng dùng người thường, như vậy bọn họ bọn người kia chính là tốt nhất người chịu tội thay.

Người cặn bã, phản nhân loại, cùng với từng cái tử hình phạm, kéo ra ngoài đầy đủ bắn chết một vạn lần chính bọn họ thiên nhiên chính là vì công việc này mà thành.

. . .

Cùng lúc đó, ngoại giới.

Lâm Đào đại đội trưởng đang vội vã hướng phía cái này "Lồng giam" mà đến, thông qua đủ loại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, tra được đây hết thảy sau lưng hắc ám.

"Hết thảy dấu hiệu đều chỉ hướng cái chỗ này, chỉ là, hiện tại đi, còn tới 400 được đến sao?"

Bất kể là trong chánh phủ chính là cái kia chết đi An Tú thật, hay là hắn đã từng hành hạ mấy tháng tiểu nam hài, cũng hoặc là địa phương khác mất tích mấy người hài tử, đều không hẹn mà cùng chỉ hướng một chỗ, bọn họ âm thầm địa điểm làm thành một ngón tay hướng tính cực mạnh văn lộ.

Mà cái này chủng văn lộ, đã từng Thiên Hải đại học chủ tu Trung Quốc triết học hắn gặp qua, bất quá không phải ở cái gì trong sách giáo khoa, mà là tại chọn môn học đạo gia tử vi đấu sổ Thiên Cương Địa Sát trong trận pháp.

Mới vừa phát hiện thời điểm, hắn thậm chí một lần hoài nghi hai mắt của mình, thật giống như ngươi vốn là sinh hoạt tại một cái chân thật khoa kỹ thế giới, thế nhưng đột nhiên có một cái từ trên trời giáng xuống thần minh nói cho ngươi biết, ngươi đã là một cái hợp cách tín đồ, phải biết thế giới chân tướng.

Loại này thao đản thiết định cũng không biết là cái kia một cái tác giả thủ sẵn chân nghĩ ra được, thế nhưng lại thái quá Lâm Đào cũng phải tiếp thu, thành tựu một cái nhiều năm quản lý cục đội trưởng, chuyện gì đều chú trọng chứng cứ, bất quá quỷ tất cả đi ra mấy năm như vậy, cổ đại phù lục có thể sử dụng cũng không phải là cái gì việc xấu, vừa vặn tương phản, đã từng những thứ kia cổ giả nhóm, lại có đất dụng võ.

Mà lồng giam vị trí cũng là căn cứ một ít thị lý diện khẩn cấp điều phối lão đạo sĩ tìm được.

Khi hắn mang theo đội ngũ đi tới tường cao bên trên, nhìn xuống phía dưới thời điểm, liền thấy cái kia du đãng ở trên đường chính mặt bé gái, cũng nhìn thấy quỷ dị tĩnh mịch, thế nhưng người phụ trách nơi này hỏi gì cũng không biết, cho dù ai qua đây nói, cũng chỉ là nói mình tận chức tận trách, không nhìn thấy bất luận cái gì nhân vật khả nghi tiến nhập.

Rơi vào đường cùng, Lâm Đào cũng chỉ có thể mang người chuẩn bị tự mình đi vào thăm dò đường một chút, nói thật, ở Quỷ Tiên không ra chủ thế giới, Quỷ Vương cấp bậc thực lực đầy đủ ứng với đối với phần lớn nan đề.

Hơn nữa trên người của hắn vẫn là một cái biến dị quỷ, gặp gỡ Quỷ Thánh cũng có thể toàn thân trở ra, đây cũng là hắn thâm nhập trong đó sức mạnh, kết quả là, một đám người mở ra nơi này đại môn, từng bước hướng phía bên trong đi tới.

Đúng vào thời khắc này, bên trong mọi người đều theo Lâm Trần bước chân đi tới vật kiến trúc ở chỗ sâu trong, phía trước giữ cửa mấy cái tiểu đệ cũng đều bị mang tới, không có ai ngăn cản bọn họ, dễ dàng đi tới trên đường cái, đi tới bé gái trước mặt.

"Đại gia cẩn thận!"

Không cần Lâm Đào nhắc nhở, sau lưng rất nhiều binh sĩ cũng là đánh lên một trăm hai mươi điểm tâm tư, bọn họ qua tay quá rất nhiều án tử, đụng phải rất nhiều hung tàn án lệ, nói như vậy, ở trường hợp này bên trong, càng là tầm thường sinh vật càng có thể biến thành ngươi bỏ mạng thôi động khí, giống như là cái này bé gái, ngươi xem rồi nàng khả năng người hiền lành, nhưng trên thực tế nàng có thể là hắc thủ sau màn cũng khó nói.

Chỉ bất quá, ý nghĩ của những người này đã định trước liền muốn rơi vào khoảng không, bởi vì ở khuê nữ trên người bọn họ cũng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi vết tích, thật giống như nàng chính là một cái phổ thông Nữ Oa Oa giống nhau, nhưng cái này vừa vặn chính là đáng sợ nhất một điểm.

Nếu như là một người bình thường lời nói, nàng làm sao có khả năng xuất hiện ở đây cái nguy cơ tứ phía lồng giam bên trong, hơn nữa nhìn còn qua thật vui vẻ.

Lâm Đào trao đổi một hồi cũng không có hỏi ra cái nguyên cớ, chỉ có thể đưa ánh mắt đặt ở xa xa bóng ma bao phủ vật kiến trúc trung, hết thảy đầu nguồn đều sẽ tại nơi này vạch trần

"Rào rào!"

Liền ở bên ngoài rất nhiều Thiên Hải thành phố tinh anh tranh nhau đoán thời điểm, Lâm Trần đã đang lúc mọi người dưới sự hướng dẫn tới đến rồi khu nhà cửa này bên trong, nơi đây đã từng là Thiên Hải thành phố nổi danh bệnh viện lớn, chu vi cũng đều có nguyên bộ phương tiện, chỉ là hiện tại mất đi hắn hẳn có tác dụng, dù sao Quỷ Hồn loại này thứ không khoa học xuất hiện sau đó, tầm thường tật bệnh cũng liền không có gì có thể nghiên cứu.

Đại bộ phận người thường cũng không có sống đến mấy chục tuổi vọng tưởng, được chăng hay chớ mà thôi, là lấy, nơi đây đã bị chính phủ dùng để làm một cái thực nghiệm một cái thất bại chỉ tổn thất mấy tên rác rưởi, thế nhưng sau khi thành công lại có thể phá vỡ nhân loại xã hội thực nghiệm!

"Hồn thể vào thân, mới vừa cái tên kia chính là một cái vật thí nghiệm!".