Chương 336: Hắc ám phần cuối.

Chương 336: Hắc ám phần cuối.

Càng đến gần bệnh viện trung tâm, càng có thể cảm giác được một cỗ đại họa lâm đầu ảo giác, có thể bồi Lâm Trần đi tới đây đều không là người bình thường.

Một cái trên mặt đầy Đao Ba, vóc người uyển chuyển mỹ phụ trung niên, về phần tại sao trên mặt hiện đầy vết thương vẫn có thể nhìn ra vẻ đẹp của nàng, vậy thì mời các vị tự hành não bổ.

Khác một cái một cái thấp bé tên hèn mọn, làm cho người kìm lòng không được liên tưởng đến con chuột, còn có cuối cùng một cái người toàn thân bao phủ ở Hắc Bào bên trong, phía sau một thanh rỉ sét loang lổ Đại Khảm Đao, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến Tử Thần.

Cái chỗ chết tiệt này nhất định chính là nhân tài liên tục xuất hiện, đều nhanh vượt qua đại tinh Manga bên trong ca đàm thành phố, hơn nữa căn cứ Lâm Trần quan sát, trong này cầm đầu vừa vặn là tầm thường nhất thấp bé con chuột nam, bất kể là cái kia mỹ phụ trung niên vẫn là cái kia Tử Thần cosplay nam, đều gắt gao quay chung quanh ở bên người của hắn, như có như không cảnh giác hắn.

Rốt cuộc, hạ ba tầng cầu thang sau đó, đám người dừng ở tiêu chí vì "- 3 "  tầng trệt, nơi này chính là mục đích của bọn họ.

"Vị lão đại này, ngô lão đại chính là từng tại nơi đây chiếm được vĩ đại ưu ái, lúc này mới có cường đại thực lực, có thể đem chúng ta thu nhập dưới trướng -- "

Nói đến đây, con chuột nam nhìn lấy bình chân như vại Lâm Trần khóe miệng giật một cái.

"Đương nhiên, mặc dù là ngô lão đại cũng so ra kém ngài."

Căn cứ trước mặt người này giảng thuật, cái kia bả đủ trung niên nhân cũng là gần nhất mới tiến vào, ba người bọn hắn mới là nơi này đân bản địa, từ xây dựng nơi đây bắt đầu vẫn tại nơi đây biết bao năm.

Nguyên bản địa bàn cùng kết cấu cũng là bọn hắn ba cái phân ra tới, thế nhưng ở mấy tháng trước bị cái kia họ Ngô hái rồi quả đào.

"ồ? Nói như vậy, hắn mới vừa lúc tiến vào cũng rất mạnh mẽ ?"

"Không sai, cái kia thô lỗ nam nhân lúc tiến vào liền giết chết ta một cái sủng vật, thực sự không phải một cái dễ đối phó."

Một bên mỹ phụ trung niên giơ tay lên, hơn mười đầu "Sủng vật" từ trên người của nàng bò ra ngoài, ngũ độc câu toàn, cái gì Thiềm Thừ, Bò Cạp, bọ cánh vàng liền tính -- còn có một điều cường tráng mãng xà trực tiếp từ nàng đáy quần chui ra ngoài, trên người còn mang theo khả nghi dịch nhờn, khiến người ta không thể không hoài nghi đồ chơi này đến tột cùng là từ chỗ nào đi ra.

"Ha hả, vị tiểu ca này hiển nhiên thì càng thêm hòa ái dễ gần, để cho ta đều có chút ướt đâu!"

Tuy là người nữ nhân này công nhiên lái xe, nhưng là cũng sẽ không có cái gì "404" đại thần nhảy ra chế tài nàng, nhiều lắm chính là Lâm Trần cho nàng một cái ánh mắt, để cho nàng chính mình lĩnh hội.

Những người này râu ria, Lâm Trần sở hữu tinh lực đều đặt ở phía trước, không nhìn thấy chiều không gian bên trong, quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, bày khắp toàn bộ không gian, thế nhưng chỉ có một chỗ vào không được.

"Cái này chính là các ngươi nói thần ?"

Thiên Hải thành phố chính phủ cao tầng bên trong đều lòng biết rõ, nơi đây tồn tại một cái âm thầm rình nhân gian khủng bố quỷ vật, thế nhưng nhiều năm như vậy đối phương đều chưa ra, cũng liền buông lỏng quản khống đẳng cấp.

Thẳng đến những năm trước đây, một cái binh lính trẻ tuổi tiến nhập nơi đây, thu được kinh người lực lượng, hơn nữa bản thân còn không có bất kỳ quỷ lực tu vi, hoàn toàn chính là một cái quỷ khí quan chiết cây đến rồi trên người của hắn.

Kết quả là nơi đây bị một lần nữa coi trọng, nhét vào tường cao nòng súng phía dưới, thậm chí phái người chuyên môn xây dựng cái này lồng giam, vì chính là tìm kiếm có thể thu được cái thiên phú này nhân, chỉ tiếc cái này hao tổn của cải cự đại thực nghiệm không chỉ có không tiến triển chút nào, ngược lại ngao chết rồi người lính kia.

Lại sau đó, chính là trò chơi xuất hiện, nơi đây bị tạm thời gác lại, một đám đại năng giả dồn dập ở trò chơi thế giới khai cương thác thổ, chủ thế giới một ít bí ẩn thì càng thêm không có ai xía vào. Bọn họ những thứ này tử hình phạm (tài năng)mới có thể ở chỗ này an an ổn ổn ngây người thật nhiều năm.

. . .

. . . . .

Chỉ là, gần đây cái này trong kiến trúc dị động liên tiếp, bọn họ cũng không dám tiến vào kiểm tra, vốn là cái kia họ Ngô bả đủ trung niên nhân cũng định ngày hôm nay tự mình thăm dò một chút, đã bị Lâm Trần hái rồi đầu.

Hiện tại đổi thành hắn, đương nhiên sẽ không rụt rè, quỷ lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, không chậm trễ chút nào trệ.

"Đây là "

Vật kiến trúc bên trong, đứng vững một cái quỷ dị môn hộ, hình như là màu đỏ thắm, thế nhưng tuế nguyệt lực lượng khiến nó phai màu, bình thường gắn ở trên tường, hai bên là đỏ bừng đèn lồng, giống như là hai cái lóe ra hồng quang tròng mắt, cảm giác áp bách mười phần.

Bên cạnh ba vị chứng kiến Lâm Trần bạo lực phá vỡ vách tường sau đó đều ăn ý đem đầu chuyển đến bên kia, có lẽ là không phải muốn thấy được kế tiếp tràng cảnh.

Dù sao ở niên đại này, biết đến càng nhiều cũng không đại biểu kiến thức của ngươi càng nhiều, tương phản, ngươi còn rất có thể lại bởi vì những kiến thức này bỏ mạng.

Lâm Trần không có cưỡng cầu, đi một mình vào trong phòng này, trống rỗng bên trong kiến trúc đã bị một loại Phi Kim Phi Ngân không phải đồng không phải là sắt vật chất cho chiếm giữ, thật giống như hắn một mực tại nơi đây, quỷ lực dò xét căn bản lan tràn không đến Biên Giới.

Trung tâm chính là mới vừa cánh cửa kia, bất kỳ Designer cũng sẽ không ở bệnh viện trong hành lang cất đặt một cái tản ra quỷ dị tia sáng thạch trụ, sở dĩ, đây chính là hắn thứ muốn tìm.

Trong cơ thể ẩn núp cự thú lực lượng đã rục rịch, rất rõ ràng, bọn họ không nhịn được trần truồng thức ăn mê hoặc, muốn từ bên trong đi ra tìm tòi kết quả.

Sau một khắc, dị biến nảy sanh tám! ..