Chương 337: Quỷ Môn Quan.

Chương 337: Quỷ Môn Quan.

"Ùng ùng!"

Hình như là đã sớm ngờ tới Lâm Trần đến, nguyên bản cửa lớn đóng chặt ầm ầm mở ra, trên cánh cửa mặt thuốc màu cấp tốc cởi ra, nguyên bản màu đỏ sậm cửa son biến thành trắng noãn sắc.

Mặt khác, bên cạnh hai cái Đại Hồng đèn lồng dường như cũng ở theo bên cạnh lão đại biến nhan sắc, người chết mới sẽ sử dụng bạch đèn lồng treo thật cao, hơn nữa Lâm Trần còn giống như ở nơi này hai cái đèn lồng mặt trên nhìn thấu vẻ mỉm cười.

"Ha hả, làm ta sợ ? Một cái Quỷ Tiên liền nhát gan như vậy?"

Bất kỳ biến hóa nào đều chỉ có thể để cho trong lòng hắn càng thêm khinh thị người này, cường giả chân chính mới(chỉ có) chẳng đáng sử dụng như vậy quỷ mị thủ đoạn, bất kể là nằm ở dạng gì nguyên nhân, bọn họ chỉ truy cầu đánh nhanh thắng nhanh.

Sở dĩ Lâm Trần động rồi, bước ra một bước, đi tới trước cửa, trong cơ thể truyền đến gầm lên giận dữ, thanh âm cũng không lớn, nhưng thật giống như ở trong không gian quanh quẩn, thậm chí truyền đến bên ngoài, còn chưa đi hai nam một nữ trong nháy mắt ngất đi.

Mà cùng lúc đó, mới vừa cưỡng chế trấn áp rồi nhân viên vòng ngoài Lâm Đào cũng cảm ứng được cái này gầm lên giận dữ, không giống với những người khác ngây thơ, hắn cấp tốc làm ra phản ứng: "Mọi người, hành quân gấp, lập tức đi trước y viện khai triển bố khống, bất luận cái gì một chỗ cũng không muốn lọt rơi, còn lại ta đây một cái người đi là được, chớ cùng lấy!"

Trong lồng ngực hắn, con quỷ kia kêu rên bên tai trung tràn ngập, Quỷ Tu không phải thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là hắn loại này biến dị.

Trong cơ thể hắn quỷ lực tuy là khổng lồ, cũng không phải hắn một người, bởi vì hắn cũng từng nếm thử qua nạp quỷ nhập thể, bất quá xảy ra chuyện không may, toàn bộ Quỷ Hồn bị hắn hút vào, biến thành một phần của thân thể hắn.

Mà bây giờ, ở trong thân thể con quỷ kia vẫn duy trì liên tục không ngừng cảnh cáo hắn không nên tới gần gian phòng kia, nhiều năm như vậy kiếp sống quân nhân, chính hắn cũng có một loại không rõ trực giác, như vậy lực lượng, không phải hắn loại này cấp bậc có thể đối kháng.

Nếu như tiếp tục nữa, hắn có thể sẽ chết!

"Ha ha ha, ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, sau khi chết ta muốn biến thành quỷ, thiếu ngươi có thể không làm được a!"

Lâm Đào cắn răng, một đường chạy chậm đi tới gian phòng phía trước, nhìn lấy ngã xuống đất bất tỉnh ba cái thân ảnh, không có quá nhiều dừng lại, không chút do dự bước vào bên trong vùng không gian này.

Làm người khác chú ý nhất đương nhiên là trung ương cao vút cao lớn môn hộ, bên cạnh hai cái đèn lồng không biết vì sao chỉ còn lại có nửa cái, mà ở một bên còn xuất hiện một cái làm cho hắn nhớ bể đầu cũng không nghĩ đến nhân.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Trước mặt không phải chính là mới vừa rồi ở trên đường cái kia bé gái sao, vốn là đã phái mấy cái huynh đệ nhìn lấy nàng, thế nhưng cái gia hỏa này làm sao sẽ so với hắn sớm hơn xuất hiện ở nơi này.

"Đại ca ca thật đúng là chậm, không bằng phía trước người anh kia đâu ?"

Bé gái trên mặt như trước tràn đầy vui sướng mỉm cười, cùng là hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau, lời nàng nói cũng cùng hết thảy chung quanh không đáp bên, nhưng là Lâm Đào rất nhanh bắt được trọng điểm.

"Phía trước còn có người từng thấy ngươi, đồng thời đến nơi này ?"

"Đúng vậy, bất quá xem ra, cái kia đại ca ca không có chờ chúng ta, đã tiến vào đâu."

Bé gái khổ não được lắc đầu, hình như là cùng Lâm Trần có cái gì ước định dáng vẻ, bất quá rất nhanh, nàng liền ngẩng đầu lên, nhìn lấy trước mặt Lâm Đào, giống như là nghĩ đến cái gì chuyện vui.

"Ngươi đã tới, chúng ta đây thì có biện pháp đuổi theo người anh kia nữa nha!"

Vừa dứt lời, Lâm Đào cũng đã cảm thấy không ổn, nhưng còn không có đợi hắn xuất thủ, thân thể của chính mình đã không nghe sai khiến, lảo đà lảo đảo hướng phía cái kia nhìn một cái liền không phải thứ tốt gì Bạch Môn mà đi. . .

Loại này Sinh Tử không do người cảm giác rất khiến người ta khó chịu, nhưng là ngón tay va chạm vào trước mặt môn hộ thời điểm, cái loại này mãnh liệt cảm giác khó chịu như trước khiến người ta tê cả da đầu.

Tin tức tốt duy nhất chính là, hắn cảm giác trong cơ thể mình chính là cái kia quỷ đã triệt để tiêu diệt, liền tại bé gái thao túng chính mình trong nháy mắt! Bất quá vào lúc này, chuyện này hiển nhiên không gọi được chuyện gì tốt.

Có thể dễ dàng giết chết ký túc ở trong cơ thể mình Quỷ Vương cấp bậc Lệ Quỷ, thậm chí không cần tốn nhiều sức, nàng chỉ có thể là càng cao, Quỷ Thánh ? Thậm chí là Quỷ Tiên!

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, trước mặt trên khung cửa mặt xuất hiện một cái đầu lâu dữ tợn, toàn thân dùng không biết tài liệu gì chế thành, rõ ràng là một đoàn kim loại, thế nhưng Lâm Đào chính là không hiểu cảm giác được đối phương có sinh mệnh.

"Ngươi là ai ?"

Trong lòng của hắn toát ra cái này dạng một cái nghi vấn, thế nhưng nói không nên lời tới, bởi vì sau lưng bé gái đã giành trước đi tới trước cửa, cùng sau lưng hắn, đẩy ra cánh cửa kia.

. . .

Ở Lâm Đào cùng bé gái tiến đến phía trước, Lâm Trần liền 5. 4 đã tới trong cánh cửa, tiến đến phía trước còn đem cổng hai cái đèn lồng đốt sạch sẽ, đẩy cửa ra dẫn đầu đập vào mi mắt chính là một cái khổng lồ Thạch Bia.

Trên bia có khắc ba cái chữ phồn thể, mà đại vân người đặc hữu chủng tộc thiên phú: Giản phồn trao đổi làm cho Lâm Trần có thể rất thoải mái nhận ra Quỷ Môn Quan!

"Quỷ Môn Quan ? Thật đúng là không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."

Coi như là hiện tại, Lâm Trần đối với đã từng trong lịch sử Truyền Thuyết như trước ôm lấy bán tín bán nghi thái độ, khủng bố hồi phục nguyên nhân cũng là giữ kín như bưng, thế nhưng Quỷ Môn Quan cũng không phải cái gì miêu cẩu đều có thể dính dáng đồ vật. ..