Chương 338: Nhìn thấy chân thân.

Chương 338: Nhìn thấy chân thân.

Coi như là từ thượng cổ trong truyền thuyết, cũng có thể minh bạch ba chữ này phân lượng, vô số Quỷ Hồn muốn đi qua Quỷ Môn Quan mới có thể đạt đến Hoàng Tuyền Lộ, bước trên đầy Bỉ Ngạn Hoa phía trước.

Cho nên nói, đồ chơi này nhưng là trong thần thoại đồ vật, liền trước mắt mới chỉ, mặc dù là Lâm Trần thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, cụ bị vật lý phá hư thực lực còn không bằng một viên đại đương lượng Vân Bạo Đạn, càng chưa nói bom nguyên tử.

Khủng bố khôi phục sau đó, có thể phá hủy nhân loại hiện hữu trật tự, hoàn toàn là bởi vì đại đa số Quỷ Hồn vật lý công kích miễn dịch, hơn nữa có thể đơn giản phá hủy người ý chí.

Liền bị xưng là "Quỷ Tiên "  tồn tại đều là như vậy, Lâm Trần cảm thấy so sánh với trong thần thoại những thứ kia gánh núi đuổi ngày, Phần Sơn Chử Hải đại năng, chính mình vẫn là một cái tiểu trong suốt.

Mà bây giờ, liền ở trước mặt của hắn, một cái so với chính mình còn nhỏ yếu hơn gia hỏa, dĩ nhiên tại cửa nhà bày Quỷ Môn Quan bài 21 tử, đối với lần này, hắn chỉ có thể đánh giá như thế: Người không biết can đảm.

Hắn nhìn quanh một tuần, quanh mình không gian trên thực tế rất có hạn, thậm chí không bằng bên ngoài trong kiến trúc bộ phận lớn như vậy, trước mặt cũng chỉ có như thế một khối Thạch Bia, giống như là toàn bộ trung tâm của thế giới.

"Động Thiên ? Hoặc có lẽ là bí cảnh!"

Lâm Trần gặp qua thứ này, bất kể là năm bí cảnh lớn vẫn là cái kia trò chơi thế giới trên bản chất chính là phụ thuộc vào chủ thế giới tồn tại Tiểu Thế Giới, trước mặt cái này cũng là, chỉ bất quá nhỏ hơn một chút.

Vừa lúc đó, Lâm Trần trong cơ thể cự thú dồn dập gầm rú lên tiếng, từng đợt huyên náo qua đi, theo quỷ lực chấn động, quanh quẩn trong không gian Hoang Cổ mà đến nhạc khúc, hình như là đối với cả thế giới cứu rỗi, cũng rất giống là đối với Mệnh Định Chi Nhân tán thưởng.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Lâm Trần như lâm đại địch, toàn thân cơ bắp buộc chặt, nhìn lấy khắc lục Quỷ Môn Quan đá lớn cả một cái: Một đứng lên. Được rồi, nguyên bản thiết tưởng bên trong tràng cảnh đổ nát, vật này dĩ nhiên là sống được ? !

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, khổng lồ áp lực hàng lâm, hình như là toàn bộ đất trời hướng đi, mà một trận đất rung núi chuyển sau đó, không gian đều bể nát, Lâm Trần đầy bụi đất tránh thoát mấy cái không gian loạn lưu sau đó, quỷ lực rung động, phía sau nổi lên một đôi Phong Lôi Chi Dực.

Trong truyền thuyết, Cùng Kỳ lưng mọc Song Sí, có thể ngự sử phong lôi, Lâm Trần phía sau chính là như vậy một đôi thần vật, cũng để cho hắn thoát khỏi chu vi loạn lưu cắn giết, một điểm linh quang từ trong óc của hắn hiện lên, sau đó từng bước xóa đi.

Hết thảy trước mắt đều biến đến hư vô, thậm chí Cự Đại Thạch Bi đều là giả, có chỉ là một cái tàn phá chốt cửa, một đạo trong cửa lớn có một cái cửa xuyên, cái này lại không quá bình thường, thế nhưng theo Lâm Trần, đây chính là trên đời này điều kỳ quái nhất sự tình!

Bởi vì cái kia ngoạn ý nhi hoàn toàn không có một tia quỷ lực, dường như cả người liền tản ra một cỗ đặc biệt vận luật, hấp dẫn người nhóm đi vào triều bái, nó xung quanh, hình thành từng cổ một đối ngoại vòng bảo hộ, mấy thứ này chính là mới vừa cùng Lâm Trần chiến đấu ngoạn ý nhi.

Bọn họ vô ý thức tản ra năng lượng, dùng tinh thần ô nhiễm làm cho sở hữu người tiến vào đều thấy mình muốn nhìn, lại thêm lấy dẫn đạo, một cái hoàn mỹ bế hoàn liền tạo thành.

Đã từng những cái kia thiên kiêu tối đa bất quá Quỷ Thánh, chỗ nào có thể gánh vác trùng kích như thế, cũng chỉ có bây giờ hệ thống gia thân, vô hạn tới gần với quỷ Thần Cảnh giới Lâm Trần có thể tránh thoát được.

"Thật đúng là trọng điểm vấn đề."

Lâm Trần tuy là quỷ lực cường đại, hơn nữa ở mười hai cự thú cường hóa thân thể sau đó, toàn thân tán phát đều là cường đại khí huyết, tự nhiên không thể tránh khỏi tinh khí thần liền mất thăng bằng.

"Hệ thống, cho ta điều ra bảng."

Vừa dứt lời, một cái chỉ có hắn có thể đủ thấy màn hình xuất hiện ở trước mặt: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« tu vi: 120 Bát Kiếp »

« tinh: Ngũ tạng nhập thể khí: Bách mạch câu thông thần: Tự thành hệ thống « tinh thần ô nhiễm trung » »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 1300 điểm »

Nhìn lấy hệ thống bảng bên trong cái kia "Tinh thần ô nhiễm" chữ, Lâm Trần vẫn còn có chút khóe miệng co giật, chính mình vẫn là có chút khinh thường, đỉnh phong quỷ tiên thực lực vốn hẳn nên ngồi vững Điếu Ngư Đài, thế nhưng từ 130 mình vào được nơi đây, tương đương với đi tới sân nhà đối phương.

Nhìn nhìn lại trong màn ảnh hiện ra "Phiến quỷ kim giá trị" mức, có thể nói mới vừa một điểm linh quang chính là cái kia tiêu hao mười hai giờ phiến quỷ kim giá trị tạo thành.

"Như thế bài diện, mười hai giờ phiến quỷ kim giá trị, ước chừng 12 cái Quỷ Thánh lực lượng, mới(chỉ có) khiêu động ngươi một tia chỗ hổng, còn thật là khiến người ta chờ mong a!"

Lâm Trần thì thào một tiếng, chờ mong cái gì ? Đương nhiên là chờ mong trước mặt vật này, phía trước hắn trào phúng đồ chơi này không biết tự lượng sức mình, nói xằng số trời, nhưng là bây giờ hắn có chút tin.

Bất quá sau một khắc, không gian một trận nhúc nhích, hai cái thân ảnh xuất hiện ở trước người của hắn, ba cái người đưa mắt nhìn nhau, tràng diện một lần rất là rất lúng túng.

"Ngươi là mười năm trước cái kia phát sóng trực tiếp Lâm Trần đại nhân ?"

Rốt cuộc, chúng ta Lâm Đào đại đội trưởng phản ứng kịp, từ ký ức ở chỗ sâu trong hồi tưởng lại, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Ngươi không phải là đã chết sao ?".