Chương 339: Thần minh ? Quỷ Thần Nhĩ! .

Chương 339: Thần minh ? Quỷ Thần Nhĩ! .

"Ngươi là "

Nhìn lấy trước mặt cái này tiểu gia hỏa, Lâm Trần trí nhớ coi như không tệ, có thể nhận ra hắn, phía trước ở bằng hộ khu thời điểm liền gặp hắn, nhưng lại đem hắn đánh ngã, bất quá xem ra đối phương dĩ nhiên nhận biết mình.

"Ta gọi Lâm Đào, ngài không biết ta bình thường, ta lại nhận thức ngài, năm đó xem ngài phát sóng trực tiếp thời điểm, ta một cái sinh viên, cũng là bởi vì nhìn ngài thẩm phán những thứ kia quỷ hồn video, ta mới(chỉ có) quyết định muốn đi vào quản lý cục."

Lâm Đào rất giống một cái gặp được thần tượng tiểu hài tử, vừa sốt ruột cái gì đều tới ra nói.

"Ôi chao u ? Xem ra hai người các ngươi nhận thức ?"

Một bên bé gái không vui, miệng quyệt lão cao, đều có thể treo bình dầu, hiển nhiên là cảm thấy Lâm Trần cùng Lâm Đào lãnh lạc nàng, cảm giác không có được coi trọng.

"Ha ha ha, cũng không tính nhận thức, chỉ là đã từng xem qua Lâm Trần đại ca hiên ngang tư thế oai hùng, bất quá ngài không phải "

Cái này liền dính đến phía trước Lâm Trần hướng đi của, tuy là thế lực khắp nơi đều biết hắn không có chết, thế nhưng vô luận như thế nào, không phải tồn tại ở trên thế giới này Lâm Trần đúng là không có.

"Khụ khụ khụ, lúc này nói rất dài dòng, bất quá các ngươi nhị vị là như thế nào đi vào, đặc biệt là ngươi cái này tiểu gia hỏa, ta không phải để cho ngươi bình bình an an chờ ở bên ngoài sao?"

Nói, Lâm Trần đi tới trước, xoa xoa trước mặt bé gái đầu, đem nàng hai cái tiểu hai mái nhào nặn không thành hình mới thả hạ tội ác của mình móng vuốt.

"Chớ có sờ đầu ta, sẽ không cao lớn!"

Bé gái quẩy người một cái, sau đó vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mang trên mặt đáng xấu hổ ửng hồng, tàn bạo nhìn chằm chằm một cái đầu sỏ gây nên, ở trong lòng hung hăng nhớ kỹ người khác dáng dấp, chuẩn bị làm một tiểu nhân chuyên môn ghim hắn.

"Cao ra ? Đại tỷ, ngài đều bao nhiêu tuổi, còn nghĩ cao ra, đừng suy nghĩ."

. Lâm Trần không khách khí chút nào vạch trần trước mặt cái này bé gái "Ngụy trang" .

Nếu như không phải mười hai trấn hồn bài hát ký ức truyền, hắn cũng không - cảm giác cô gái này trên người ẩn núp thần tính, càng thêm sẽ không biết đối phương dĩ nhiên là một cái triệt đầu triệt đuôi thần minh!

Không sai, các ngươi không có nhìn lầm, chính là trong truyền thuyết thần thoại cái chủng loại kia cao cao tại thượng, Cửu Thiên người chấp chưởng nhóm sinh mạng thần minh.

Tuy là cái này cùng khuê nữ hình tượng có chút không đáp, nhưng đúng là sự thực, hơn nữa thân phận của nàng còn không thấp, chính là nơi này Thành Hoàng phía trước mới vừa đụng tới cái này bán Quỷ Chúc bé gái thời điểm, hắn cũng đã đã nhận ra cô bé này trên người thần tính, cuối cùng thừa dịp một cái thân thể tiếp xúc, kích hoạt rồi trong cơ thể mười hai cự thú lực lượng, triệt để tọa thật thân phận đối phương.

Chỉ là Lâm Trần cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn lên ngốc ngốc ngây ngốc bé gái, lại chính là như hôm nay hải thị đương đại Thành Hoàng.

"Ai cần ngươi lo ? Bất quá ngươi thật đúng là là vận khí tốt, dĩ nhiên để cho ngươi đụng phải còn không có thành hình Quỷ Môn Quan, thật không biết là Thiên Địa quan tâm, cũng là ngươi có đại lão chỗ dựa."

Bé gái theo một ý nghĩa nào đó so với toàn bộ Thiên Hải thành phố số tuổi cũng lớn, thế nhưng trên thực tế nàng tỉnh lại bất quá là thời gian mấy tháng, đối với tình huống hiện tại, cũng là kiến thức nửa vời, nhưng là phong phú tri thức như trước chứa đựng oai trong đầu, theo lấy theo dùng.

"Bỉ nhân vận khí luôn luôn không sai, còn là nói nói xử lý như thế nào đồ chơi này a, các ngươi có ý kiến gì ?"

Lâm Trần thấy cái này tiểu Thành Hoàng không thấy thỏ không thả chim ưng, cũng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, một bên Lâm Đào nghe đối thoại của hai người, không hiểu ra sao, lúc này hoả tốc lắc đầu.

Tuy là hắn ôm lấy vì toàn bộ nhân loại thế giới hi sinh tinh thần của mình, thế nhưng có thể không chết ai lại muốn mất đi sinh mệnh đâu ?

Huống chi nơi đây còn có sẵn đại lão có thể dựa vào, nếu như chính mình tại không đầu không đuôi xông lên, cái kia hoặc nhiều hoặc ít là đối với đại lão không tín nhiệm.

Lâm Đào khắc sâu minh bạch điểm này, kết quả là, rất từ tâm đứng ở Lâm Trần phía sau, cảm thụ được thần tượng khí tức, toàn thân đều tản ra một loại thỏa mãn.

Lâm Trần cùng bé gái liếc nhau, tất cả đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng, tuy nói trong miệng đối với Quỷ Môn Quan tồn có quan tâm hay không nhưng vô luận là ai cũng không thể không nhìn trước mặt hung hiểm, không nói khác, liền nói bây giờ cái không gian này hai người bọn họ sẽ không tìm được không gian tiết điểm.

"Ngươi nói chúng ta sẽ không bởi vì hành sự lỗ mãng, vây chết ở chỗ này chứ ?"

Tiểu Thành Hoàng đi tới Lâm Trần đối diện, nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói có chút ít lo lắng.

"Ngươi đang lo lắng cái gì, Quỷ Tiên đã có thể đạt được Ích Cốc trạng thái, ngươi ta coi như là tiếp qua mấy trăm năm, đều có thể chờ(các loại) cái này Quỷ Môn Quan lại một lần nữa bổ sung năng lượng, nắm lấy cơ hội đi ra ngoài."

Lâm Trần ngược lại là hào hiệp, trực tiếp tản đi sau lưng Phong Lôi Song Sí, đứng ở cái kia Quỷ Môn Quan đối diện, trong giọng nói có chút ít trêu đùa.

"Ngươi ngươi ngươi "

Tiểu Thành Hoàng dường như bị người trước mặt thấy chết mà không cứu được chấn kinh rồi, tiểu ánh mắt bên trong tràn đầy không hiểu.

"Chúng ta cái này cũng không chỉ có hai người chúng ta a!?"

Nói, chỉ vào trốn ở Lâm Trần sau lưng Lâm Đào, còn kém chỉ vào mũi hắn nói đây là một cái nhân vật trọng yếu.

Bất quá rất hiển nhiên, Lâm Trần không biết Lâm Trần "Dụng tâm hiểm ác" như trước vẻ mặt ngốc manh, thật không biết người như thế làm sao hỗn thượng đi đại đội trưởng chức vụ

"Chớ giả bộ, tiểu tử này là ngươi xem bên trong a trần ?".