Chương 340: Khủng bố khôi phục ? Thượng Cổ khôi phục! .

Chương 340: Khủng bố khôi phục ? Thượng Cổ khôi phục! .

"Như là đã bị ngươi phát hiện, vậy cũng cũng không sao già già yểm yểm liễu -- tiểu tử, trên người ngươi quỷ lực có phải hay không biến đến như cánh tay giật dây, phía trước trong cơ thể cái kia Lệ Quỷ có phải hay không tiêu thất."

Bé gái mang trên mặt nghiêm túc thần sắc, cùng là mới vừa tưởng như hai người, giống như là bất đồng thế giới song song bất đồng cá thể, làm cho không người nào có thể đem nàng cùng cái kia cợt nhả xuẩn manh khuê nữ liên hệ với nhau.

Có lẽ, đây chính là trong truyền thuyết biến sắc mặt thể chất ?

Một bên Lâm Trần không đứng đắn mà nghĩ lấy, nhiều hứng thú nhìn lấy giữa sân, ngược lại hiện tại không có biện pháp gì ứng đối cái kia môn nhi, chi bằng thừa dịp hiện tại xem thật kỹ một chút.

"Ngươi làm sao ngươi biết ?"

Bị người vạch trần trong cơ thể tai họa ngầm lớn nhất, Lâm Đào coi như có ngốc cũng kịp phản ứng, huống chi hắn còn là cảnh đội nổi tiếng đội trưởng, manh mối phân tích không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Cũng đúng, từ ngươi ngay từ đầu chính là chạy ta tới ? Không đúng, ta phía trước từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, vì sao ngươi biết sự tồn tại của ta ?"

- 750 điểm điểm manh mối từ Lâm Đào trong đầu hiện ra tới, thế nhưng thiếu một cái rõ ràng đầu mối chính, vẫn không hình thành nên hoàn chỉnh chứng cứ dây xích.

"Có hay không khả năng, ngươi nhìn thấy nàng đầu tiên mắt, trong cơ thể con quỷ kia sẽ không có, ngươi tế phẩm ?"

Lâm Trần coi như là nghe đều đã hiểu, có ít thứ, lấy người bình thường tư duy không cho được đáp án rõ ràng, thế nhưng đổi một cái mạch suy nghĩ, là có thể rất thuận sướng nghĩ ra được.

Đối phó những thứ này thời đại trước gia hỏa, căn bản không có thể sử dụng hiện đại tư duy tới ứng đối.

Trải qua Lâm Trần điểm truyền bá, Lâm Đào rốt cuộc nhãn thần sáng lên, thế nhưng chợt sắc mặt cổ quái, tuy là phía trước biết mình trong cơ thể có con quỷ, nhưng vẫn cho rằng là giống đực.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, phía trước chính mình ăn, mặc, ở, đi lại, thậm chí liền phát tiết sinh lý dục vọng thời điểm đều bị người này xem thấu, hắn trong nháy mắt có một loại chui vào dưới đất xung động.

"Tốt lắm tốt lắm, biết ngươi đang suy nghĩ gì, lão nương ta nhiều năm như vậy, đã gặp xấu xa so với ngươi có thể đủ nghĩ tới ý niệm trong đầu đều nhiều hơn, tính rồi, hiện tại nói cho ngươi biết, ngươi là y bát của ta truyền nhân, hiểu ?"

Như thế xã hội lên tiếng từ một cái bé gái trong miệng phun ra ngoài, một bên Lâm Trần cũng là nhìn khóe miệng co giật.

Một màn trước mắt nếu như đặt ở Đại Tai Biến phía trước mỹ lệ quốc, chỉ sợ sẽ có mấy cái bạch Tả Thánh mẫu nhảy ra chỉ trích bé gái là nhảy qua giới tính nhân chủng.

Lâm Trần phát tán tính tư duy cũng không có ảnh hưởng đến Lâm Đào, hắn vẫn là đứng tại chỗ, giống như một khỏa vĩ ngạn Thanh Tùng, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc khó hiểu, rồi lại không phải trọng yếu như vậy.

"Sở dĩ, từ vừa mới bắt đầu, ta chính là các ngươi bày ở trên ván cờ một cái tiểu tốt tử ?"

Lâm Đào đột nhiên cảm giác thế gian này hết thảy đều là giả dối như vậy, thế nhưng đột nhiên đã bị một tiếng vô tình trào phúng cắt đứt.

"Ha ha ha, chớ đem cái này tiểu gia hỏa nghĩ quá mức, nàng bản thân hôn mê sống quá đến còn không đến mấy tháng, chỗ tới nhiều như vậy tinh lực đi xem lấy ngươi ?"

"Bất quá là cưu chiếm thước sào, sau đó treo đầu dê bán thịt chó mà thôi, không có ngươi cố gắng trước đó, đồ chơi này căn bản sẽ không nhìn ngươi liếc mắt."

Lâm Trần Vô Tình vạch trần đối diện tiểu Thành Hoàng trang bức cơ hội, đồng thời cứu vớt một cái kế cận hỏng mất hài lòng thanh niên, thật sự là công Mạc Đại đâu (chỗ này) nếu như quên cái kia giương nanh múa vuốt Tiểu La Lỵ thì tốt hơn.

Thần minh cái gì, mở ra tới đều là mồ hôi nước mắt nhân dân, thành tựu thời đại mới người nối nghiệp Lâm Trần làm sao có khả năng cùng bọn người kia thông đồng làm bậy ?

"uy ? Bên kia nhi gia hỏa, giúp ta một chuyện làm sao rồi, ta hứa hẹn, cho ngươi một cái cơ hội tấn thăng, ah, ta nhớ được các ngươi hiện tại xưng hô cái kia giai vị gọi quỷ thần ?"

Tiểu Thành Hoàng giọng điệu rất lớn, quỷ thần thực lực hứa hẹn đều đi ra rồi, thế nhưng Lâm Trần chỉ phủi hắn liếc mắt, mở miệng: "Ngươi nha mình cũng không có thực lực này, còn muốn để cho ta phối hợp, bao nhiêu khuôn mặt a "

Vừa dứt lời, đối diện tiểu Thành Hoàng trên người nổi lên một vệt không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung thần quang, một khắc kia, Lâm Trần dường như gặp được chân chính Thiên Địa, minh bạch rồi thế giới chân đế.

"Hiện tại thế nào ?"

Dường như mới vừa bạo phát đối với nàng thương tổn cũng rất lớn, lớn đến đã không cách nào bình thường duy trì chính mình hình thể. Cử động như vậy làm cho mới vừa tự khoe là căn đang miêu hồng chủ nghĩa duy vật người nối nghiệp Lâm Trần trong nháy mắt biến sắc mặt: "Ha ha ha, mới vừa ta liền biết, thân là Thành Hoàng ngươi chắc chắn con bài chưa lật, nếu là thần minh, ta đây Lâm Trần khẳng định phải trợ giúp bãi."

Vô sỉ như vậy cử động liền một bên Lâm Đào đều không khỏi cùng hắn kéo ra vài phần khoảng cách, sau đó đã nhìn thấy trước mặt tiểu Thành Hoàng từng bước hướng phía mới vừa Lâm Trần cũng không làm gì được Quỷ Môn Quan mà đi.

"hở? Ngươi làm sao không ngăn nàng ?"

Lâm Đào có chút nghi hoặc, chính là muốn tiến lên, lại phát hiện mình cũng bị Lâm Trần cánh tay ngăn trở, không thể động đậy.

"Có hay không một loại khả năng, món đồ kia một ... gần ... Là nàng đâu ?"

Lâm Trần trong con mắt mang theo nhè nhẹ thân thiết, dường như rất muốn hỏi một câu, hài tử ngươi đơn thuần như vậy, rốt cuộc là làm thế nào sống sót nhiều năm như vậy, thân là Thành Hoàng chỉ định nhân gian người nối nghiệp, chính là cái này đức hạnh ?

À

Lâm Đào có chút không biết làm sao, não dung lượng nổ tung cảm giác. . ..