Chương 341: Chân tướng Đại Bạch.

Chương 341: Chân tướng Đại Bạch.

Thành tựu đã từng cao tài sinh, hôm nay Thiên Hải thành phố quản lý cục nổi danh chấp hành đội trưởng Lâm Đào bản thân cũng không phải ăn cơm khô.

Nhưng là trước mặt một màn có chút vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn, giống như là, hết thảy hết thảy đều bắt đầu lại, có một loại tan tành cảm giác.

Thế nhưng Lâm Trần không có nghĩa vụ giải đáp cho hắn đây hết thảy, hắn chậm rãi đứng dậy, đưa tay ra mời lưng mỏi, sau đó quanh thân nhộn nhạo một cỗ hòa hợp bầu không khí, như có như không tiếng gào thét từ trên người của hắn truyền tới truyền lui hình như là đang cảnh cáo, nhưng thì rất nhiều cũng là một loại hướng tới.

"uy ? Nếu như ngươi chết, ta cũng sẽ không giữ lại ngươi, ta ngược lại thật muốn biết, thần minh cùng thông thường Quỷ Hồn trong lúc đó đến cùng có cái gì không cùng một dạng."

Lâm Trần nói, ánh mắt nhìn đi về phía Quỷ Môn Quan khuê nữ, tiểu Thành Hoàng không có quay đầu, chỉ là tiêu sái khoát tay áo, giống như là thấy chết không sờn tuẫn đạo giả.

Tuy là trong miệng nói như vậy, thế nhưng Lâm Trần như trước đem bên cạnh Lâm Đào ngăn ở phía sau, họa không kịp người bình thường, chuyện này rõ ràng nói cho cùng vẫn là hắn gây ra.

Nếu như không phải trong cơ thể hắn cự thú lực lượng hấp dẫn đồ chơi này thức tỉnh, phỏng chừng tiểu Thành Hoàng biết đợi đến cái này Lâm Đào trưởng thành đến quỷ tiên một khắc kia mới có thể hiện thân, sau đó đem biến thành chân chính truyền nhân.

Chỉ là hiện tại toàn bộ giản lược, nàng chỉ có thể mạnh mẽ đi hướng mình số mệnh.

"Ngươi biết "

"Thành Hoàng Truyền Thuyết sao?"

Đột nhiên, Lâm Trần xoay người nhìn lấy Lâm Đào, hỏi đến.

Vào giờ phút này hắn toàn thân mang theo bạo ngược khí tức, sau lưng một hai cánh bắt đầu ngưng tụ, cái trán dường như như ẩn như hiện một cái "Vương" chữ, Cùng Kỳ thành tựu Hung Thú Chi Vương, mỗi một lần sử dụng hắn lực lượng, Lâm Trần đều không đè ép được.

"Biết một chút, trong truyền thuyết Thành Hoàng là lệ thuộc vào Chuyển Luân Vương dưới trướng vãng sinh Địa Phủ hệ thống một thành viên, trực hệ thủ trưởng chính là bốn Đại Phán Quan, Thiên Hải thành phố Thành Hoàng, dựa theo Thần Thoại mà nói chắc là đều Thành Hoàng đi ?"

Nhân loại đối mặt quỷ hồn sơ kỳ, Thượng Cổ Thời Đại lưu lại một ít mánh khóe nhỏ phổ biến một thời, Mao Sơn vạn phúc cung thậm chí có một lần nữa cao hứng dấu hiệu, thế nhưng kết quả đại gia cũng nhìn thấy, căn bản là vô dụng.

Muốn Lâm Trần mà nói, chỉ là bởi vì thời gian không đúng, khủng bố hồi phục chung cực đại biểu cho linh khí tăng trở lại, hôm nay thời gian tiết điểm, thế giới mới vừa khôi phục vài thập niên, tại thế giới thời gian này chiều ngang mặt trên, ít như vậy sự kiện -- chỉ sợ cũng ngay cả hô hấp cũng không tính, huống chi nhấc lên càng vĩ đại biến hóa lớn ?

Kết quả là, bàng môn tả đạo còn có Quỷ Tu hứng thú nổi lên. Thế nhưng bây giờ, đại đa số cường giả đã đột phá đến giai đoạn này cực hạn, cũng chính là Quỷ Tiên giai đoạn, thế giới ăn no, mà bắt đầu phóng thích tiếp theo giai đoạn tin tức.

Cái này tiểu Thành Hoàng chính là một cái cái neo điểm, đối diện Quỷ Môn Quan trong khoảnh khắc mở ra, không giống như là bên ngoài cái kia che che giấu giấu môn hộ, trước mặt cái này một cái ngược lại bình bình đạm đạm, giống như là đang mong đợi khuê nữ chưởng khống một dạng.

"Lấy quỷ tiên thực lực, tùy tiện đặt chân cái kia Lĩnh Vực, ngươi sẽ chết!"

Lâm Trần lúc này đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn vượt qua tiểu Thành Hoàng, nhìn về phía chung quanh không gian, theo đối phương đến gần, không gian cũng biến thành bất ổn, dường như hết thảy tất cả đều tập trung vào trên người đối phương.

"Nếu như ta chưa thành công, cái không gian này cũng ngăn không được ngươi, nếu như ta thành công, ngươi liền thấy con đường phía trước, cớ sao mà không làm đâu ?"

"Lời nói này, thật giống như ta Lâm Trần là ở lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn giống nhau, nói đi, cần ta làm như thế nào ?"

. . .

Bằng lòng người sự tình tuyệt đối không thể qua loa, Lâm Trần này một ít phẩm đức nghề nghiệp vẫn phải có.

"Xem trọng hắn, không phải vậy coi như ta lần này mẫn diệt, lần sau cũng phải tìm ngươi bình thường nói một chút."

Tiểu Thành Hoàng nói xong, nhìn sâu một cái Lâm Trần, sau đó không chút do dự một đầu đâm vào Quỷ Môn Quan.

Phía trước Lâm Đào nói không có sai, mỗi một cái Thành Hoàng đều là Địa Phủ đại ngôn nhân, thế nhưng hắn hết chỗ chê là, mỗi một cái Thành Hoàng trên người đều mang Quỷ Môn Quan, khu vực này Quỷ Hồn bị vô thường tiếp sau khi đi, chờ đợi bọn họ dẫn đầu là Thành Hoàng thẩm phán.

. . . .

Cũng chính là Lâm Trần nói: Đồ chơi này trên thực tế là cái này tiểu Thành Hoàng chính mình lực lượng, bất quá đoạn này lực lượng theo nàng suy nhược đã thoát khỏi bản thể, tạo thành một cỗ yếu ớt chính mình ý thức.

Bây giờ nhìn chính là, đến tột cùng Thành Hoàng có thể hay không đem nguyên bản lực lượng thu hồi lại, mà Lâm Trần cũng chuẩn bị xong săn giết chuẩn bị, dù sao buôn bán một cái Quỷ Thánh thì có mấy trăm phiến quỷ kim giá trị, như vậy một cái hoàn chỉnh thần minh đâu ?

Tích chứa trong đó hàm kim lượng làm cho hắn có chút không thể chờ đợi, tuy nhiên trời cao dường như mở cho hắn một cái không lớn không nhỏ vui đùa, sau một khắc, toàn bộ không gian liền nhanh chóng sập lui, cả một cái thiên địa bài xích cuốn tới, trực tiếp liền đem Lâm Đào cùng Lâm Trần bài xích đi ra ngoài.

Nói cách khác, sau một khắc, hai người bọn họ đã xuất hiện ở Thiên Hải thành phố cái kia cũ nát y viện bên trong, xa xa thừa trọng tường đều tỏ rõ sự thật này.

Không giống với Lâm Đào tìm đường sống trong chỗ chết vui vẻ, Lâm Trần lại là vẻ mặt lo lắng tản đi trên người mình quỷ lực, mới vừa đứng vững ở chính giữa chính là cái kia môn hộ cũng mất đi tung tích.

"Tốt, chơi đùa một người solo ? Hy vọng ngươi có thể sống a hai!".