Chương 342: Thế giới thế cục, bụi bặm lắng xuống.

Chương 342: Thế giới thế cục, bụi bặm lắng xuống.

"Đội trưởng, ngươi không có chuyện gì chứ ?"

"Nhanh nhanh nhanh, nhân viên y tế thanh tràng, thiết trí Quỷ Chúc, mặt khác mời mấy cái bác sĩ tâm lý qua đây."

Lâm Trần cùng Lâm Đào vừa mới xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người, không phải không thừa nhận, ở loạn thế thời điểm, cường đại chính Phủ Quân mãi mãi cũng là không thể coi thường lực lượng, đặc biệt là nắm giữ cường đại cá thể thực lực quản lý cục.

"Mời cái gì bác sĩ tâm lý, để cho bọn họ đều tản ra, trước từ nơi này đi ra ngoài, nguy cơ còn không có tiếp xúc, đừng làm cho bọn họ bận việc."

Lâm Đào vẻ mặt nghiêm túc, có điều không lộn xộn dưới đất mệnh lệnh, dường như mọi chuyện hay không tính trước kỹ càng, có lẽ đây chính là vì cái gì cái này thoạt nhìn lên không đứng đắn gia hỏa có thể trở thành quản lý cục chấp hành đội trưởng nguyên nhân.

Một cái hợp cách thượng vị giả, cường đại lực chấp hành cùng năng lực làm việc cũng không là trọng yếu nhất, có thể làm cho phía dưới người tin phục vừa vặn là ngươi chưa từng có từ trước đến nay lòng tự tin.

Nhất tướng vô năng mệt chết tam quân, chính là cái đạo lý này, bất quá liền thân nhân người thi hành viên tìm được chủ kiến thời điểm, bọn họ chủ kiến liền chạy chầm chậm đi tới Lâm Trần bên người.

"Lâm Trần đại đại ca, ngài có muốn hay không đi chính phủ đi xem, bây giờ mười mấy năm trôi qua, cùng trước kia cũng có như vậy điểm phân biệt, nếu như ngài không ngại, hoàn toàn có thể "

Một bên mấy cái đội viên cũ nhìn lấy nhà mình bình thường bất cẩu ngôn tiếu thậm chí khổ đại cừu thâm đội trưởng đối với người tuổi trẻ kia hỏi han ân cần, trong lúc nhất thời dĩ nhiên cảm giác thế giới quan sụp đổ.

"A Vũ, ngươi bóp bấm một cái ta, chúng ta là không phải lâm vào nào đó huyễn cảnh ?"

"Ôi chao u!"

"Xem ra không có a, đội chúng ta trưởng sẽ không bị đánh tráo đi ?"

. . .

Lâm Trần nhìn lấy giả bộ Lâm Đào, biết ý tứ của hắn, người trưởng thành trong tự điển, chưa từng có tôn nghiêm cùng mặt mũi vị trí, đặc biệt là ở sinh tử tồn vong trước mặt.

Đối lập Lâm Trần cường đại lực lượng mà nói, chính là ăn nói khép nép, bao nhiêu người muốn quỳ liếm còn không có cái cửa này đường đâu!

Thiên Hải thành phố thiếu khuyết Quỷ Tiên sao? Thiếu khuyết cũng không thiếu, dù sao đại đa số Quỷ Tiên đều đi vào trò chơi thế giới, chỉ có cái kia mênh mông mà lại tài nguyên phong phú bí cảnh có thể chống đỡ bọn họ tu hành.

Sở dĩ có rất ít người thích vẫn tọa trấn ở chủ thế giới, Lâm Trần cái này dạng ở chủ thế giới còn có thể bảo trì cảnh giới không phải rơi xuống, tu vi không dưới xuống đã ít lại càng ít.

"Đã như vậy, vậy chờ chờ(các loại) cũng không sao, dù sao nàng phân ra thắng bại cũng có một chút thời gian."

Lâm Trần cùng Lâm Đào liếc nhau, chỉ có hai người bọn họ minh bạch, cái này "Nàng" bao hàm cái gì, đó là một loại đầy đủ hủy diệt toàn bộ Thiên Hải thậm chí còn toàn bộ vùng duyên hải vùng châu thổ lực lượng!

"Mấy người các ngươi, còn không mau tới xem một chút, mang theo Lâm Trần đại nhân đi vào, nhất định phải bình thường chăm sóc."

Chung quanh mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, bất quá nhìn lấy nhà mình đội trưởng lời thề son sắt dáng dấp, chỉ có thể đi tới Lâm Trần trước người, không gì sánh được câu nệ.

"Tính toán một chút, không cần khi dễ những thứ này tiểu oa oa, đã nhiều năm như vậy, còn có mấy người nhận thức ta, tính toán một chút, tự ta đi vào a."

Lâm Trần lắc đầu, giơ tay lên đem chuẩn bị tiến lên mấy người định tại chỗ, nói với Lâm Đào đến.

"Ha ha ha, ngài nói đùa, quản lý cục bên trong ngài phấn ti thật đúng là không ít, lại có bao nhiêu người là nhìn ngài phát sóng trực tiếp mới biết được thế giới này chân tướng, cũng lại có bao nhiêu người là bởi vì ngài mới(chỉ có) sống sót."

Lâm Đào nói, một bên rất nhiều tiểu niên khinh cũng biết trước mặt thân phận của Lâm Trần. . .

Mười mấy năm trước Lâm Trần phát sóng trực tiếp không gì sánh được hỏa bạo, không chỉ có tiết lộ dưới mặt nước hắc ám, còn làm cho rất nhiều người nhấc lên tâm lý phòng bị, ngược lại bức cao tầng công bố khủng bố hồi phục tồn tại.

Như vậy "Công tích vĩ đại" mặc dù quá khứ thời gian rất lâu, nhưng là bọn họ cũng có chút cho phép ký ức, có không ít người tại chỗ nhãn tình sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt Lâm Trần, nhìn lấy hắn cùng mười năm trước giống nhau như đúc gương mặt, thần tình kích động.

"Ai được rồi, còn không có hỏi, bây giờ cấp trên còn có thống nhất chỉ huy mệnh lệnh sao?"

Đột nhiên, Lâm Trần hướng phía một bên Lâm Đào hỏi đến, mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng Lâm Đào minh bạch, cái này trên thực tế là khẳng định câu.

"Đã không có, nói vậy ngài cũng minh bạch, cái thời đại này dã ngoại quá nguy hiểm, hơn nữa Điện Từ tín hiệu cũng bị không chỗ nào không có mặt quỷ vật ảnh hưởng, thoái hóa thành nguyên thủy nhất cáp điện truyền, từ sáu năm trước bắc ngôi sao vậy đã không có tin tức gì truyền đến."

Lâm Đào lời nói đơn giản xiển thuật một cái thế giới thế cục, liền khổng lồ cổ quốc đều chỉ có thể làm được loại trình độ này, như vậy những thứ kia tiểu quốc phỏng chừng cũng liền trực tiếp mất hoặc là biến thành một cái thành bang quốc gia.

3.5 dù sao quá khoảng cách xa liền ngoài tầm tay với, càng chưa nói những thành phố khác bên trong, Thiên Hải thành phố vì phòng bị trong đại dương khủng bố mà xây dựng tường cao ngược lại là biến thành phòng bị quỷ hồn lợi khí.

"Thì ra là thế."

Lâm Trần thần sắc tối sầm ám, vốn là hắn đi ra chính là vì tìm kiếm trong cơ thể cự thú lực xuất xứ, trong nháy mắt tra tìm một cái đã từng cổ đại Thần Tích hình bóng.

Nhưng là bây giờ, nguyên bản quản lý cơ cấu đã không có ràng buộc, làm cho hắn kế hoạch rơi vào khoảng không, bất quá dạng này cũng tốt, đầu đỉnh không có ai ràng buộc, hắn có thể làm được thì càng nhiều. ..