Chương 343: Đột phát tình huống, thần minh tái hiện.

Chương 343: Đột phát tình huống, thần minh tái hiện.

Ở nơi này biên nhi vẫn còn ở hàn huyên thời điểm, chờ đợi ở lồng giam hết thảy chung quanh binh sĩ đều cảm giác được một loại tịch quyển lòng người cảm giác áp bách, đó là một loại cao cao tại thượng cảm giác, hình như là trong khoảnh khắc.

"Các ngươi cảm thấy sao?"

Một người tuổi còn trẻ quản lý cục tiểu gia hỏa đi tới đội trưởng bên người, nhẹ giọng hỏi.

Bành

Thế nhưng còn không có đợi hắn nói tiếp, đã bị một bên đội trưởng trùng điệp vỗ đầu một cái.

"Chớ lộn xộn, nhìn cho thật kỹ, nếu như xảy ra vấn đề, ngươi ta đều chạy không được, nhanh lên một chút ?"

Vừa dứt lời, mới vừa bị trùng điệp đánh một cái tiểu gia hỏa đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn xa xa, kết thúc kết thúc ba ba nói ra: "Đội đội trưởng, ngươi xem!"

Thế nhưng, như vậy ngữ tốc cứu bọn họ không được, một luồng kim sắc thần quang đột nhiên treo cao mà lên, mang theo huy hoàng Thiên Ý, bỏ hoang 21 y viện kiến trúc ầm ầm nghiền nát, một cái tượng mộc tượng đắp đứng vững tại chỗ, đường hoàng.

Nếu như Lâm Trần cùng Lâm Đào đứng ở chỗ này, là có thể nhìn ra, cái này tượng mộc tượng nắn khuôn mặt mơ hồ trong lúc đó có thể nhìn ra bé gái khuôn mặt, bất quá bây giờ biến thành Hoàn Toàn Thể, trên trán thêm mấy phần sắc bén.

"Cái này thật không phải là thần minh sao?"

Khủng bố khôi phục sau đó, những thứ kia Phật Tự cùng đạo quán hương hỏa càng thêm Đỉnh Thịnh, mặc dù là chính phủ Đại Lực tuyên truyền mấy thứ này chỉ có tác dụng tâm lý, cũng là lũ cấm không ngừng.

Dù sao, loạn thế phía dưới, gian khổ cuộc sống thực tế dù sao vẫn cần một cái tâm linh ký thác, coi như kiến thức chính trị không được tốt lắm Tiểu Đội Trưởng đều hiểu, làm cho bình dân nhìn thấy vật này, biết nhấc lên lớn dường nào sóng gió!

"Chuẩn bị, thời khắc tất yếu trực tiếp áp dụng thủ đoạn cưỡng chế, liên hệ tổng bộ, thỉnh cầu trợ giúp, uy hiếp đẳng cấp một ngày công phu bên trên, Quỷ Thần đều kinh hãi!"

Một tiếng kinh khủng sóng âm ở chung quanh tịch quyển, phơi bày cuộn sóng phương thức khuếch tán ra, từng vòng bao phủ ở tại Thiên Hải thành phố mỗi một người mà thôi bờ.

Vô luận là bằng hộ khu vẫn là ở tại trên nhà cao tầng hết thảy người chờ(các loại) đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, đây là bọn hắn sinh thời nghe được dồn dập nhất tiếng cảnh báo, hình như là đang nhắc nhở, cũng rất giống là ở cảnh cáo.

"Nhanh nhanh nhanh, các cấp khu trưởng, đem mình người đậu mang tới phòng hộ khu, có kinh khủng nguy cơ hàng lâm!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành thị động rồi cùng đi, trùng hợp là, Lâm Trần mới vừa theo một đội người đi tới quản lý cục tổng bộ, nơi đây cũng sớm đã chờ rất nhiều người. Có thậm chí đã tóc trắng xoá.

"Diệp Lão, ngài làm sao ở chỗ này ?"

Lâm Trần ánh mắt một lăng, nhìn lấy trước mặt lão giả, mang theo một chút kinh ngạc, nếu như nói mới lúc mới bắt đầu, hắn phát sóng trực tiếp là gia tộc nào chống đỡ lên, đó không thể nghi ngờ là Diệp gia.

Không chỉ có thường nữ nhi, còn đem Lâm Trần đưa tới đệ nhất nhân bảo tọa, cho tới bây giờ Lâm Trần ở cao tầng bên trong vẫn là giữ kín như bưng

"Đã bao nhiêu năm, rốt cuộc bằng lòng trở lại thăm một chút ?"

Mười mấy năm trôi qua, như trước là như vậy ngữ khí, làm cho Lâm Trần cũng không khỏi sinh ra vài phần cảm khái.

Ở trong thế giới game chuyện đã xảy ra, không có nhiều người người liên tưởng đến hắn, dù sao ai có thể nghĩ tới Lâm Trần là một cái NPC đâu ? Sở dĩ đại đa số người vẫn là cho là hắn Thái Thiên Nam Hải bắc chạy.

"Đây không phải là đã trở về sao, Diệp Lão, không mang theo ta đi thăm một chút, để cho ta bình thường học tập một cái hôm nay quản lý cục ?"

Lâm Trần vui vẻ nhìn lấy trước mặt lão nhân gia, mặc dù đối phương nhìn lấy dần dần già rồi, thế nhưng trong cơ thể sinh mệnh lực thịnh vượng, quỷ lực thao thao bất tuyệt, bàn về chất lượng và tinh thuần, thậm chí không thua sau lưng Lâm Đào.

"Ha ha ha, cũng tốt, vừa lúc để cho ngươi tiểu tử nhìn hôm nay thành quả, đến đây đi!"

Thế nhưng Diệp Lão vừa vặn xoay người, đã bị một cái dồn dập bước tiến cắt đứt, mấy cái người khoác Kim Giáp lực sĩ đi tới, ở Diệp Lão bên tai thì thầm vài câu, Lâm Trần chân mày hơi nhíu lại, lấy thính lực của hắn dĩ nhiên cái gì đều nghe không đến

"Xem ra, chúng ta cần một hồi nữa lại ôn chuyện."

Diệp Lão cả người khí chất biến đổi, ánh mắt U Huyền, đúng vào thời khắc này, tiếng chuông vang lên.

"Thiên Hải thành phố nguy cơ, tới!"

"Không sao cả, một lần này chuyện này xem như là vấn đề của ta, làm người hẳn là đến nơi đến chốn, Diệp Lão an tọa, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lâm Trần không có cho Diệp Lão 0 53 tiếp lấy cơ hội nói chuyện, xoay người liền hướng phía bên ngoài mà đi, Lâm Đào diệc bộ diệc xu theo, chỉ còn lại có sau lưng cả đám chờ(các loại) lửa giận hừng hực.

"Diệp Lão, tiểu tử này kêu ngạo như vậy, thật có thể được sao, có muốn hay không chúng ta đi giúp một chút ?"

Một bên trung niên nhân cùng sau lưng Diệp Lão, giống như rắn độc, nói Lâm Trần nói bậy, tướng do tâm sinh, lòng có tâm ma, cái này bên trong cơ thể quỷ lực đã tới gần với không khống chế được.

"Nhân gia một ngón tay là có thể đem ngươi bóp chết, lần này, bên ngoài cái kia vị, không phải ngươi ta có thể đơn giản cầm lên nói một chút, Quỷ Thánh cùng Quỷ Tiên, đã bắt đầu rơi ở phía sau sao?"

Nghe Diệp Lão câu nói sau cùng, mọi người hít một hơi lãnh khí, Quỷ Tiên đều không được, vậy vừa nãy Lâm Trần là tu vi gì, trong truyền thuyết thần minh sao?

Mọi người đều nửa ngờ nửa tin, thế nhưng sau một khắc, cái này nghi ngờ đã bị đánh tiêu mất, bởi vì một bóng người đã bị tiến đụng vào tới, tập trung nhìn vào, phi đi vào là một cái người quen. . . ..