Chương 344: Ta cũng là thần ?

Chương 344: Ta cũng là thần ?

« quỳ cầu hoa tươi ».

"Khụ khụ khụ "

Lâm Đào lắc đầu, chật vật bò người lên, bên mép nổi lên một vệt vết máu.

Mới vừa xông vào chính là hắn, thiên công đỉnh tiêm, Quỷ Tiên tột cùng lực lượng vừa đối mặt thậm chí còn không có kết quả đã bị ném đã trở về.

"Nhanh rời đi nơi này!"

Lâm Đào chưa kịp đứng lên, liền đại nói đến, chung quanh mấy người trong nháy mắt biến sắc, một cái phi phác thoát ra tới, quả nhiên, sau một khắc thì có khổng lồ Lôi Đình bay vào được.

Đám người trong cơ thể đều hoặc nhiều hoặc ít có quỷ lực lưu lại, chỉ là cảm thấy này đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt đã cảm thấy hô hấp khó khăn, huống chi là thân ở trung tâm Lâm Đào.

Trên người truyền đến một cỗ mùi khét nhi, mãnh liệt thống khổ làm cho trong cơ thể hắn nhục thân thần kinh đều mất đi năng lực cảm nhận, hắn giống như là một cái thoát khỏi thân thể Quỷ Hồn, xem cùng với chính mình thân thể ở trong sấm sét hóa thành than cốc, sau một khắc hóa thành tro bụi.

"Đây chính là trong truyền thuyết toái thi vạn đoạn sao?"

Lúc này, hắn còn có không nghĩ như vậy, hủy diệt Lôi Đình phảng phất không lấy tiền giống nhau, sinh sôi đem cao ngất đại lâu đánh một cái đối xuyên, may mà đã sơ tán rồi dân chúng, không phải vậy dưới một kích này tới cũng không biết lại có bao nhiêu người cửa nát nhà tan.

"Thần minh bất tử, đạo tặc không ngừng, mới vừa tỉnh lại lại lớn như vậy hỏa khí, cũng không phải cái gì thói quen tốt!"

Lâm Trần thanh âm vang vọng phía chân trời, sau đó từng bước đạp hư không bậc thang đi lên trên cao, đi tới vật khổng lồ trước mặt.

So sánh với phổ thông quỷ hồn cái loại này khủng bố cùng lành lạnh, trước mặt cái này một vị rất rõ ràng mang cho người ta chính là một loại muốn thần phục cảm giác, giống như là ở trong xương cốt áp chế.

"Ngươi bất kính thần, ngươi đáng chết!"

Cao cao tại thượng thân ảnh rốt cuộc hiển lộ ra có thể làm cho người thường thấy tư thái, đó là một cái thần thái uyển chuyển tượng bùn thần tượng, đầu đỉnh châu tròn ngọc sáng, khiến người ta chứng kiến thì có một loại quỳ lạy xung động.

Đương nhiên, đây cũng không phải là trùng động, có vài người đã phó chư thực tiễn, nói thí dụ như phía dưới trốn ở phòng hộ khu một số người, đã cúi đầu nhẹ nhàng dập đầu. Dường như ở quỳ lạy chính mình thần minh, cũng rất giống đang cầu khẩn cái gì.

"Thời đại phong kiến trải qua nhiều năm như vậy, thần minh ? Ha hả, Thái Tổ đã từng nói, nhân dân mới là lịch sử chủ nhân, chỉ bằng mượn ngươi một cái người, cũng dám vọng tự xưng tôn ? Còn sống ở trong mộng chứ ?"

Lâm Trần không khách khí chút nào phê phán trước mặt người này, đừng nói nàng rất cường đại, bất quá cũng chính là một cái nho nhỏ Thành Hoàng thần mà thôi, ở Âm Ti cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Thành Hoàng người lãnh đạo trực tiếp là bốn Đại Phán Quan, cũng chính là trong truyền thuyết xử Âm Dương phân sinh tử cái chủng loại kia đại lão. Cái này bốn Đại Phán Quan đều là thần tiên, chức trách của bọn họ chính là thẩm phán nhân gian thiện ác, phán đoán thị phi khúc trực.

Sở dĩ, Thành Hoàng thần địa vị cũng không cao, thậm chí có thể nói là một cái phi thường thấp tồn tại. Bất quá, tuy là Thành Hoàng thần địa vị không cao, thế nhưng hắn cũng là một cái nhân vật phi thường lợi hại. Bởi vì hắn trông coi thành thị trật tự, nhưng lại có thể bảo hộ dân chúng an toàn. Ở dân gian, mọi người đối với Thành Hoàng thần tín nhiệm vẫn là hết sức nồng đậm.

"Ta là một phương Âm Ti chủ quản, tự nhiên trở thành các ngươi kính ngưỡng đối tượng, chỉ có tin tưởng ta, (tài năng)mới có thể mang theo các ngươi thoát ly cái này Vô Lượng Lượng Kiếp, cho các ngươi nhìn thấy tương lai!"

Trước mặt người này một chút đều không có đã từng bé gái hình thái cái chủng loại kia dáng vẻ ngây thơ khả cúc cùng khả ái, ngược lại có vài phần cần ăn đòn. Mà Lâm Trần luôn luôn không thích lôi lôi kéo kéo, nhìn hắn khó chịu, đương nhiên là trực tiếp vào tay rồi ? Lâm Trần hướng phía trên bầu trời Thành Hoàng thần tượng hung hăng vung ra một quyền, chỉ thấy trong sát na Thiên Băng Địa Liệt, đầy trời đại Tuyết Nê cát câu hạ, khí thế khoáng đạt thần tượng đột nhiên đổ nát. . . . .

"Ồn ào!"

Như vậy Thiết Huyết thủ đoạn nhìn phía dưới đám người mục trừng khẩu ngốc, há to miệng, không biết nên nói cái gì, cái này Thành Hoàng thần mới vừa ra sân thời điểm như vậy Ngưu Thập Tam, nhưng là mới nói hai câu, cũng đã bị Lâm Trần nện xuống tới.

Cái này còn không có hết, Lâm Trần trong nháy mắt đi tới trên bầu trời, mãnh liệt lực lượng ở trong người hiện lên, sau lưng Phong Lôi Song Sí toát ra Lôi Quang, cả người tản mát ra tiên diễm ánh sáng chói mắt, thân hóa Thương Mang.

"Điêu dân, cũng dám đối với thần minh bất kính!"

Dung hợp Quỷ Môn Quan tiểu Thành Hoàng đã biến thành bị lực lượng khống chế Tà Thần, trong nháy mắt từ linh dị loại hình studios nhảy đến rồi Huyền Huyễn, xác thực còn có một chút không quá thích ứng.

Lâm Trần không để ý đến, ngược lại gia tăng lực lượng Dps, hao quang lộng lẫy chói mắt làm cho phương viên vài trăm dặm đều nhìn rõ ràng, một ít tu vi thấp Quỷ Hồn khi nhìn đến cái này tia sáng trong nháy mắt liền mất đi ý thức, càng chưa nói phía dưới dân chúng bình thường.

Quang huy qua đi, rít lên một tiếng vang vọng phía chân trời, thật là nhiều người đang ngủ thấy được một chỉ Ban Lan mãnh hổ, đó là Cùng Kỳ, sau lưng của nó là một đám hình thù kỳ quái khủng bố cự thú, chiếm hết bầu trời

Không phải, có lẽ đó không phải là mộng, vô luận là đã hôn mê nhân hay là tỉnh, đều thấy được như vậy dị tượng, mà thân ở trung tâm Lâm Trần ngược lại tiêu thất ngay tại chỗ, giống như là chưa từng tới bao giờ thế giới giống nhau.

Đối diện Thành Hoàng tượng đắp ở từng tiếng rít gào phía dưới quá sợ hãi, chỉ tới kịp hét to một tiếng, sau đó liền từng khúc khe nứt, một cái bé gái phiêu đãng trên không trung, chậm rãi rơi vào phía dưới Lâm Đào bên cạnh thân trưa. ..