Chương 345: Khủng bố khôi phục, hàm nghĩa chân chính.

Chương 345: Khủng bố khôi phục, hàm nghĩa chân chính.

"Cái này chi bằng nói, hắn chính là thần sao?"

Nhìn lên trên bầu trời chậm rãi tiêu tán cự thú hư ảnh, một bên Diệp Lão không khỏi cảm khái một tiếng, so sánh với cái kia diệu Vũ Dương võ Thành Hoàng thần minh, triệu hoán ra kinh khủng như vậy cự thú người, mới(chỉ có) giống như là thiên thần cao cao tại thượng.

"Cùng Kỳ a, chẳng lẽ, thật tồn tại thần minh sao?"

So sánh với Diệp Lão cường đại năng lực tiếp nhận, những người khác liền không được tốt lắm, có chút tri thức dự trữ người đều biết đầu đỉnh cái kia ngoạn ý nhi.

Dù sao hình dạng giống như là lão hổ hơn nữa lưng mọc Song Sí, Quỷ Thần lui tránh thú kinh khủng, vô luận lúc nào đều tản ra một loại làm người ta say mê khí tức, cái kia là tới từ ở sức uy hiếp mạnh mẽ.

Bọn họ không hẹn mà cùng quỳ rạp xuống đất, hướng phía một lần nữa tụ lại thân thể Lâm Trần lễ bái, dường như cái này dạng có thể làm cho hắn phù hộ bọn họ.

Cái này điên cuồng thời đại hàng lâm sau đó, đại vân người chủ nghĩa công lợi càng thêm thịnh hành, quản ngươi là quốc gia nào chỗ nào thần minh đâu, chỉ cần ngươi đối với ta có thể dùng, hoàn toàn có thể biến thành ta tín ngưỡng.

Ở trong mắt bọn họ, những thứ kia Nhất Thần Giáo tín đồ 227 mới là ngu nhất, nếu như chiến thắng là Thành Hoàng thần, như vậy hiện tại bọn họ như trước biết quỳ xuống đất cầu nguyện, tín đồ đều là manh mục.

Lâm Trần cảm giác được một cỗ không giống với quỷ lực lực lượng bọc lại chính mình, đó là một loại cường đại lại thần thánh lực lượng, dường như muốn cho hắn mê thất ở trong đó, nó giống như là một dược tề mỹ lệ mê người độc dược, mê hoặc chính mình đi tới.

"Ngươi đã tỉnh ?"

Không có thời gian để ý tới những thứ này việc nhỏ không đáng kể, hắn đi tới đổ nát trong đại lâu, nhìn lấy từ từ mở mắt bé gái hình thái Thành Hoàng thần, nhẹ giọng hỏi.

Bé gái có chút sợ rụt cổ một cái, mới vừa nàng tuy là không khống chế được thân thể, nhưng cái gì cũng có thể cảm giác được.

"Đa tạ, bên trong cơ thể ngươi đồ đạc, nếu như ta không có nhìn lầm, chắc là trong truyền thuyết Cùng Kỳ, không thể tưởng một ngày kia, ta sẽ bị một chỉ người ghét cẩu tăng hung thú cấp cứu, thế giới thật đúng là kỳ diệu."

Bé gái lời nói làm cho Lâm Trần khóe miệng co quắp một cái, bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục trên mặt cứng ngắc, nhìn lấy ôm lấy bé gái Lâm Đào: "Xem ra, ngươi đã tiếp nhận được truyền thừa ?"

Lâm Đào chậm rãi gật đầu, quỷ lực ở trên người hắn quấn quanh, cường đại lực lượng từ bé gái trên người chuyển tới trong cơ thể hắn, một chi Phán Quan Bút xuất hiện ở trong tay của hắn, phối hợp hắn gương mặt nghiêm túc, thật là có một loại kiểu khác cảm giác.

"Từ nay về sau, Thiên Hải thành phố có chính mình Thành Hoàng cùng phán quan."

Lâm Đào mang trên mặt ngạo nghễ, ngôn xuất pháp tùy một dạng, toàn bộ thành thị chung quanh Quỷ Hồn phảng phất bị triệu hoán, từng cái xếp thành hàng dài, đi tới trên cao ốc không, trời u ám, Quỷ Phong trận trận, thỉnh thoảng còn có thể từ đó truyền ra một hai tiếng kêu rên.

"Đây là "

"Đó là những năm trước đây tứ ngược Ngưu Ma!"

"Bên kia nhi là giết ta đệ đệ moi tim quỷ!"

Một ít Thiên Hải thành phố nhiều năm lão quỷ đều không hẹn mà cùng chạy ra, phía dưới các thị dân nhìn lấy những thứ này trong ngày thường hung thần ác sát gia hỏa khuất tùng ở Lâm Đào quang mang phía dưới, trong nháy mắt cảm thấy hãnh diện.

Ngày này đã định trước sẽ tái nhập sử sách, bởi vì vào ngày này, nhân loại rốt cuộc có đối phó quỷ thần tính quyết định lực lượng

"Thành Hoàng, thần minh sao."

Lâm Trần đứng ở bé gái bên người, dừng một chút, rốt cục vẫn phải hỏi ra lời.

"Ngươi biết mười hai trấn hồn bài hát sao?"

"Mười hai cự thú trấn hồn bài hát a, trong truyền thuyết đó là thiên sinh khắc chế quỷ vật mười hai con cự thú, không chỉ có sở hữu riêng mình chức vị, vẫn có thể phòng ngừa dịch bệnh phát sinh, bất quá món đồ kia không phải một cái Truyền Thuyết sao?"

Bé gái trên dưới quan sát một chút trước mặt Lâm Trần, sau đó mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Thì ra là thế, ta nói trên người ngươi làm sao lão có một loại bạo ngược ý tứ hàm xúc, căn ở nơi này, yên tâm đi, bất luận như thế nào bọn họ đều sẽ không hại ngươi."

Tiểu Thành Hoàng vỗ vỗ đầu gối của hắn, sau đó tiếp tục nhìn phía xa Lâm Đào nói ra: "Ngươi biết không, chúng ta những thứ này lão cổ hủ cũng không biết vì sao vẫn có thể tỉnh lại, cũng không biết năm đó chuyện gì xảy ra. Nói chung, hết thảy đều biết thời gian đưa đẩy có một cái kết quả, đi những..kia chuyện xưa phát sinh đi xem một chút đi, sẽ phải có thu hoạch."

Đang khi nói chuyện, khuê nữ hình thể càng phát ra hư ảo, thẳng đến biến thành một đoàn thấy không rõ diện mục quang mang, cuối cùng tiến nhập Lâm Đào trong cơ thể, hóa thành một bộ màu đỏ sậm bào phục bao phủ ở trên người đối phương.

"Phán Quan Bút, phán quan phục, thật đúng là có khuông có dạng, không sai!"

Lâm Trần vỗ tay một cái, nhìn lấy Lâm Đào tiếp tục ra oai, phía sau dâng lên một phiến Thanh Đồng Môn, phía sau cửa hình như là Vô Gian Địa Ngục, đem những thứ kia làm ác quỷ quái tất cả đều tập nã quy án.

. . .

Thiên Hải thành phố Quỷ Hồn bị bắt không sai biệt lắm, Lâm Đào mới dừng lại, sau đó con mắt đảo một vòng, ngủ mê mang, Diệp Lão đám người lập tức phái người đem bình thường bảo vệ, hắn bây giờ mới là Thiên Hải thành phố Định Hải Thần Châm.

"Yên tâm đi, chính là tiêu hao quá lớn, ngủ nửa năm một năm liền đã tỉnh lại."

Lâm Trần nhìn bị người lôi đi Lâm Đào, không khỏi sinh ra một loại hậu sinh khả uý ý tưởng, nhớ năm đó hắn mất bao lớn võ thuật mới đạt tới Quỷ Tiên, không nghĩ tới tiểu tử này ngủ một giấc có thể có được, thật sự là người so với người phải chết. ..