Chương 346: Phù lục bí văn.

Chương 346: Phù lục bí văn.

"Ngài cũng phải rời đi phải không ?"

Lại một lần nữa câu thông, Diệp Lão đối mặt Lâm Trần không khỏi mang theo một đôi lời giọng tôn kính, cái này xuất xứ từ cho hắn cường đại thực lực cùng toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay khí độ, bất luận kẻ nào chứng kiến hắn cũng sẽ như vậy cảm thấy một đây là một cái không hơn không kém cường giả.

Nuôi dời khí ở dời thể, những lời này nói rất có lý, đỉnh phong quỷ tiên thực lực không có đổi, nhưng là đi tới chủ thế giới cắn nuốt cái kia Thành Hoàng một bộ phận thực lực sau đó, hắn lực lượng đã hoàn thành long trời lở đất biến hóa.

"Hệ thống, điều tra ta bảng nhìn."

Trong lòng yên lặng hô một tiếng, rất nhanh một khối chỉ có mình có thể thấy bảng xuất hiện ở trước mặt: Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Tiên đỉnh cấp »

« tu vi: 120 Bát Kiếp »

« tinh: Ngũ tạng nhập thể khí: Bách mạch câu thông thần: Tự thành hệ thống »

« huyết mạch truyền thừa: Cùng Kỳ Chi Huyết « 2% » Kabuto máu « 1% » »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 1300 điểm »

Toàn bộ bảng không có gì còn lại biến hóa, duy nhất biến hóa chính là, hắn chuyên mục bên trong nhiều hơn một cái "Huyết mạch truyền thừa" hơn nữa bên trong đánh dấu là hắn biến thành công duy hai lượng chỉ cự thú.

"Đồ chơi này, sẽ không ở nói, ta đã không phải là người đơn thuần rồi hả?"

Phía trước thâm thụ Võng Văn độc hại Lâm Trần rất thuận lợi nghĩ tới chính mình huyết thống mặt trên, dù sao trong cơ thể chất chứa hung thú huyết dịch, loại này thiết định vừa nghe đứng lên chính là tuyệt hảo tài liệu.

Chỉ là lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở đúng mức đến rồi: « huyết mạch truyền thừa mở ra, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã mang theo cao đẳng sinh mệnh hình chiếu, có thể bắt đầu tỉ lệ phần trăm tính toán, tỉ lệ phần trăm đạt được 100, kí chủ có thể thu được đối ứng hung Thú Lực số lượng gia trì »

Cái giải thích này lập lờ nước đôi, nhưng cũng dù sao cũng hơn không có tốt, tối thiểu biết đồ chơi này không có gì chỗ hỏng, hơn nữa Kabuto cùng Cùng Kỳ đều là hắn đã từng biến hóa qua hung thú, có thể thấy được, vẫn rất có hiệu dụng.

"Lâm Trần ? Lâm Trần ?"

Bên tai hô hoán cắt đứt hắn chìm đắm, trước mặt Diệp Lão vẻ mặt kỳ quái nhìn lấy hắn, nghĩ đến hắn "Đờ ra "  thời gian đã không ít, bất quá hắn cũng chỉ là mỉm cười, không nói gì thêm những thứ khác.

"Diệp Lão, tường thành đã mở ra, tùy thời có thể xuất phát."

Lúc này, một bên phiên trực nhân viên đã chạy tới cùng Diệp Lão hồi báo một tiếng, lần này, Lâm Trần có thể nghe hiểu lời của bọn họ.

"A được rồi, Lâm Trần, ngươi lần này tới không khéo, không có chờ được chúng ta đại phù bùa chú sư thừa bắc ngôi sao trở về, không phải vậy hắn khẳng định phải muốn ngươi phối hợp hắn họa mấy đạo phù."

"ồ? Phù lục ?"

Lâm Trần đối với Diệp Lão trong miệng phù lục cảm thấy rất hứng thú, bất luận là cái nào phong tỏa Quỷ Môn Quan thạch trụ vẫn là bên ngoài những thứ kia quỷ dị phù văn, đều nhường hắn không gì sánh được hiếu kỳ, hiện tại rốt cuộc tìm được giải đáp cơ hội.

"Không sai, mười mấy năm qua, kèm theo quỷ hồn cường độ càng lúc càng lớn, rất nhiều dịch kinh nghiên cứu cũng ở phổ biến, rốt cuộc ở vạn phúc cung bên trên Thanh Linh bảo mật chuyển bên trong tìm được mấy cái có thể sử dụng."

Nói đến đây, Diệp Lão dừng một chút, còn là nói ra khỏi nghiên cứu kết quả

"Bất quá lần này nghiên cứu thành quả, chỉ có một cái —— thôi động phù lục điều kiện tiên quyết chính là trong cơ thể không thể có nửa phần quỷ lực."

"Không có quỷ lực ?"

Lâm Trần cảm ứng cùng với chính mình trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lực lượng, cảm thấy chuyện này có chút khó làm.

. . .

. . .

Không sai, có khả năng hắn trên thực tế cũng muốn học những bùa chú này tri thức, dù sao ai không muốn làm một cái di động pháo đài pháp sư đâu ?

"Đối với, hơn nữa họa sau khi đi ra nhất định phải có lòng thành người ngày đêm tế bái mới được."

"Tế bái ?"

Diệp Lão lời nói làm cho Lâm Trần không hiểu nghĩ tới mới vừa cái kia tiểu Thành Hoàng biến đến lục thân bất nhận, nàng mục tiêu vẫn là tín ngưỡng, có thể nói cái danh từ này vẫn xỏ xuyên qua thủy chung.

"Không sai, bất quá chuyện này, cũng không có định luận, ngược lại không biết nguyên lý cũng có thể dùng, chúng ta chung quanh những thứ này tường thành, còn có phòng bị những thứ kia cảm nhiễm Quỷ Hồn biến dị cự thú tiến nhập Thiên Hải thành phố trận pháp đều là như thế tới."

Như thế một đoạn lớn nói làm cho Diệp Lão có chút thở không ra hơi, ánh mắt của hắn chiếu lấp lánh, dường như đang chờ mong cái gì.

Đang chờ mong cái gì ? Đương nhiên là đang mong đợi Lý Thần có thể nói ra chính mình lưu lại, hoặc là biểu lộ ra ý tứ này, bất luận cái gì một thời đại, đều cần có thể giải quyết vấn đề thực tế nhân tài, vừa vặn Lâm Trần tu vi có thể nói thời đại này vô địch.

"Mà thôi, Thiên Hải thành phố có Lâm Đào ở, những thứ kia Tiểu Phong Tiểu Lãng cạo không đứng dậy, ta cũng có muốn truy tìm chính là đồ đạc."

Lâm Trần khéo lời từ chối, sau đó nhận lấy một bên binh sĩ ném tới bao khỏa.

"Ha ha ha, cũng biết không khuyên nổi tiểu tử ngươi, cái này bên trong chuẩn bị cho ngươi tốt lắm, đều là thứ hữu dụng, còn có một chút giản dị thông tấn khí, ở bên ngoài đi dạo mệt mỏi liền trở lại thăm một chút, Thiên Hải thành phố mãi mãi cũng sẽ vì ngươi mở ra tường thành!"

Nghe Diệp Lão lời nói, Lâm Trần không chút do dự bước ra bước tiến của mình, xa xa ánh chiều tà đem trên mặt đất hắc ảnh kéo rất dài, thẳng đến đường chân trời (Horizon) phụ cận, biến thành một cái kéo dài qua nam bắc hắc tuyến, biến mất. . ..