Chương 347: Huyết tinh tế tự.

Chương 347: Huyết tinh tế tự.

Bỏ hoang xa lộ, khắp nơi đều là báo phế xe cộ cùng một ít dò xét lãnh địa Liệp Cẩu, bọn họ thành quần kết đội, mặc kệ tàn sát bừa bãi thiên hạ quỷ quái, tiến hành chính mình nguyên thủy hoạt động.

Văn minh, dã man cùng với khủng bố, ba loại không hợp nhau văn minh hình thái ở cái này phiến đại địa bên trên hội tụ, bọn họ không xâm phạm lẫn nhau, thậm chí còn có thể lẫn nhau giao hòa.

Cũng tỷ như đứng ở Lâm Trần trước mặt con chó lớn này, một con mắt tử đã tiêu thất, chiếm lấy là mạo hiểm màu u lam quỷ hồn chỗ trống khô lâu viền mắt, phía sau cũng là lộ ra một mảng lớn đầu khớp xương.

Cái này dạng một cái hình thái rõ ràng gia hỏa, thả ở trong game chí ít cũng là một cái tiểu Boss, nhưng là bây giờ, hắn ngoan ngoãn nằm ở Lâm Trần dưới chân, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu

"Lại một cái!"

Hiện tại Lâm Trần đã rất ít xuất thủ, nói như vậy đều là bảo vệ mấy cái chủng tộc Hỏa Chủng sau đó, mở miệng đưa bọn hắn tiến nhập chính mình trong bụng đoàn tụ.

Nói đến đây Lâm Trần thì không khỏi không nhổ nước bọt mình một chút trong cơ thể cái kia 12 cái cự thú, các ngươi đạp mã cũng không có Thao Thiết người huynh đệ này a, làm sao lại có thể ăn như vậy?

Hơn nữa đối với ăn xong đặc biệt xoi mói, liền thích loại này nửa người không phải người nữa quỷ không phải quỷ đồ đạc.

Lại nói tiếp ăn mùi vị cũng không tệ lắm, Diệp Lão đưa cho hắn cái kia trong túi đeo lưng trang rồi các loại các dạng gia vị, quả thật làm cho đã cai ham muốn ăn uống hắn lại một lần nữa có loại này xung động.

Đương nhiên, bên trong điều kỳ quái nhất còn muốn là cái kia viễn trình dụng cụ truyền tin, nếu không phải là chung quanh dị thú lần nữa nhắc nhở hắn nơi này là khủng bố hồi phục thế giới, thế nhưng Lâm Trần thường thường đem thông tấn khí trở thành xoay tròn phát thanh tới dùng, mấu chốt là còn có thể lục soát.

Làm cho hắn có một loại đang đùa một cái ma huyễn trò chơi, đột nhiên xoát ra khỏi một bả cửu li đường kính Sniper Rifle tức thị cảm.

Ngược lại, muốn thế nào không khỏe làm sao không khỏe, thế nhưng việc này không trọng yếu, dù sao hắn cũng không phải là vì tới thối nát, chính sự trọng yếu.

"Thời gian mười năm cũng đã lợi dụng Quỷ Hồn thành lập vải thô thống nhất chỉ huy thể chế, thật không biết kế tiếp các ngươi sẽ sáng tạo ra lớn dường nào kỳ tích."

Lâm Trần có chút ít cảm khái nói rằng, cái kia thông tấn khí dĩ nhiên không phải thông thường điện khí nguyên kiện lắp ráp hoàn thành, nên không nói, từ khủng bố khôi phục xuất hiện ở trên cái tinh cầu này một sát na, truyền thống nghề chế tạo cũng đã bị xung kích.

Kéo một cái chỉ còn một hơi thở Cẩu Vương, Lâm Trần thu liễm chính mình miên man suy nghĩ, đang ở kế hoạch làm sao đốt canh thời điểm, đột nhiên nghe được từ đằng xa truyền tới từng tiếng ồn ào náo động.

Đi đường trong lúc, hắn đều là dùng quỷ lực đi đường, sở dĩ đi thẳng tắp, vẫn không có đi dọc đường nguyên bộ phương tiện, mà bây giờ nghe thanh âm to lớn vừa vặn chính là ở chỗ ấy, cái này cũng không biết phía trước đến tột cùng là thứ gì.

"Oa ah!"

"Làm cho hắn nhiều du vài vòng, khẳng định có thể kích phát đối với thần linh cung phụng ?"

"Bao nhiêu tuổi trẻ cường tráng người a, đây mới là vĩ đại miện hạ truy cầu!"

"Làm cho hắn lao người tới, nhìn lấy!"

. . .

Từng tiếng thanh âm dồn dập vang lên, Lâm Trần quỷ lực đảo qua, một hồi máu tanh Thao Thiết thịnh yến đang tiến hành, mấy người ghé vào một cái trên bệ đá, y phục trên người hình như là vải rách điều giống nhau treo ở trên người, mấy người khác đứng ở bên cạnh, trên mặt lộ ra khát máu mỉm cười.

Một cái gầy yếu không chịu nổi lão tử hung tợn nằm úp sấp ở trên bãi đá mặt trên người cô gái, nhìn lấy đã bị mở ngực bể bụng thi thể, mang trên mặt điên cuồng, nửa người dưới không được rung động.

Lâm Trần có thể chứng kiến, cái kia nằm ở trên bãi đá mặt nữ tử, lồng ngực vẫn còn ở yếu ớt phập phồng, nàng còn sống, nhưng là từ dưới bụng mặt bắt đầu, ruột, thận đều bị bại lộ ở bên ngoài. . .

Phía dưới tử cung cùng với không thể miêu tả chi địa cũng bị lật đi ra, cả một cái giải phẫu hiện trường, kèm theo một cái bạch trọc sắc chất lỏng phun trào, lão đầu tử lúc này mới hài lòng đi xuống tế đàn, tiếp nhận quyền trượng.

Trong tay nạm huyết sắc tinh thạch lão đầu tử đã một lần nữa mặc vào chỉnh tề, gương mặt Bi Thiên Mẫn Nhân, ánh mắt hướng phía trên tế đàn hô hấp yếu ớt gia hỏa nhìn lại.

Quyền trượng trùng điệp nâng lên, trùng điệp hạ xuống, đầu dường như tây qua nổ bể ra tới, sợ phía sau mọi người vây xem không khỏi rụt cổ một cái, thế nhưng trong mắt cuồng nhiệt càng nghiêm trọng hơn.

"Nhanh! Nhanh chóng nằm xuống, nhân vật vĩ đại đã nghe được chúng ta hô hoán, tán dương vĩ đại Vô Sinh Lão Mẫu, hư không gia hương ở chỉ dẫn chúng ta, quỳ! ! !"

Kéo dài thanh âm một tiếng "Quỳ" làm cho tất cả mọi người bái phục, bọn họ nhìn cũng không nhìn trên đài cái kia chết thảm nữ tử, như vậy oán khí sợ rằng sẽ hình thành một cái kinh khủng Lệ Quỷ, nhưng là ở một cỗ mênh mông thiên ý gia trì phía dưới, Lệ Quỷ còn không có hình 0. 3 thành tựu tản đi.

"Vô Sinh Lão Mẫu ?"

Quỷ lực dò xét phía dưới Lâm Trần có chút không biết làm sao, Vô Sinh Lão Mẫu, tên này ở đại vân trong lịch sử thật đúng là như sấm bên tai, nếu như ngươi chưa từng nghe qua tên này, như vậy Bạch Liên Thánh Mẫu đâu ?

"Thực sự là trong loạn thế, cái gì ngưu quỷ Xà Thần đều chạy ra ngoài, trong loạn thế tất có yêu nghiệt hoành hành, thiên hạ hi hi nhương nhương, đều vì lợi lai, thực sự là can đảm a!"

Khủng bố hồi phục thế giới quan phía dưới, Lâm Trần cũng không biết thế giới này đến tột cùng làm sao vậy, thế nhưng cũng không gây trở ngại hắn đi về phía trước, từng bước đến đến rồi tế đàn phía trước. ..