Chương 348: Trường dạ tàn lửa, Dạ Tẫn Thiên Minh.

Chương 348: Trường dạ tàn lửa, Dạ Tẫn Thiên Minh.

"Ngươi là ai!"

Vòng ngoài quay vòng tầng bên trong, mấy chục cái triều bái giả phát hiện từ đường cái ở ngoài đi tới Lâm Trần.

Toàn thân không dính vào bất kỳ bụi, cõng một cái đơn giản balo lệch vai, từng bước đi về phía những người này vi trụ tế đàn. Càng là đến gần, càng có thể cảm giác được trên tế đàn Cuồn Cuộn dâng lên khói báo động, đó là một loại toàn mà lên đồ đạc, một loại khủng bố mà lại khí thế khổng lồ ồn ào mà đến, hướng phía hắn nhào tới.

"Tiểu gia hỏa, mới vừa trưởng thành, lớn lối như vậy, thật đúng là không có giáo dưỡng, cho ta xuống tới!"

Cuối cùng một chữ phát ra thời điểm, phạm vi bên trong, mênh mông lực lượng phát ra, quỳ rạp xuống đất đám người trong nháy mắt hồn phi phách tán, té được hướng phía xa xa quyền trượng lão đầu phía sau chạy tới.

"Tà Thần, đây là Tà Thần, vì nhân vật vĩ đại, lên cho ta, nhất định không thể để cho hắn ảnh 21 vang đến thần linh ý chí!"

Lão đầu khắp khuôn mặt là hoảng sợ, trong cơ thể hắn cũng có một ... hai ... Phân quỷ lực, có thể nhận thấy được đối phương trong cơ thể lực lượng, cái kia dường như Liệt Dương thiên đạo, làm cho hắn sợ hãi, không dám sinh ra một phân một hào phản kháng tâm tư.

Chung quanh một ít bị tẩy não thương cảm gia hỏa xông về phía trước, muốn cầm xuống Lâm Trần, nhưng ở trước người ba mét chi địa đã bị ngăn lại, không thể động đậy, kèm theo từng bước một tới gần, bọn họ đều không hẹn mà cùng hóa thành một đoàn huyết vụ.

Bành

Từng tiếng muộn hưởng ở chung quanh nổ tung, Lâm Trần đã tới cái này lão đầu tử trước mặt, nhìn lấy hắn thương cảm thân ảnh thon gầy, một tay nắm bắt cổ của hắn, nhắc tới.

"Xem ra ngươi mới vừa tâm tình không tệ ? Ừ ?"

"Đại thần, đại thần bình tĩnh chớ nóng, nhỏ thờ phụng Vô Sinh Lão Mẫu, chính là cái này trong vòng ngàn dặm chi địa duy nhất thành trì chủ nhân."

Tuy là Lâm Trần dẫn theo đối phương cổ, thế nhưng những người này cũng sớm đã có thể thoát ly nhục thân tồn tại, là lấy nói không có một chút ảnh hưởng.

Cái này lão gia uy hiếp nhìn một cái không sót gì, chính là đoan chắc người đi trên đường không muốn nhiều gây sự, rất nhiều cường giả đều bị cái này một tay làm cho do dự bất định, dù sao người không khả năng vẫn đứng ở hoang dã, trong thành trì tiếp tế tiếp viện rất trọng yếu.

Con đường đi tới này, Lâm Trần tốc độ đã đi qua nghìn dặm chi địa, đây cũng là hắn lần đầu tiên đo đạc mảnh này mới tinh thổ địa.

Không sai, mới tinh, đè ngươi khủng bố khôi phục tới nay, thế giới biến hóa long trời lở đất, trải qua vài chục năm phát triển, mọi người rốt cuộc phát hiện, đã từng địa tiêu đã biến đến không lại chuẩn xác.

Đi qua đo lường tính toán, mười năm này gian, đại địa vô căn cứ nhiều gấp đôi có thừa, tuy là những biến hóa này đại thể phát sinh ở Xích Đạo bên kia nhi, thế nhưng có thể khẳng định, thế giới này khả năng đang thức tỉnh.

Đương nhiên, cái này dạng trừu tượng đồ vật trước hết không phải thảo luận, trước mặt lão đầu này nói muốn liền bình chân như vại nhắm lại hai tròng mắt, dường như hạ quyết tâm Lâm Trần tuyệt đối không dám giết chính mình.

Xác thực, có thể ở hoang dã đi đường đều là đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần, đừng động ngươi là đang làm gì, tổng muốn biết rõ một cái gần trong gang tấc thành thị tọa độ, mà một cái biết tin tức này nhân, tội không đáng chết.

Coi như thực sự muốn giết người, cũng phải đợi đến tìm được tòa thành thị nào động thủ lần nữa.

Lâm Trần đưa hắn để xuống, vỗ tay một cái, tiểu lão đầu này hảo chỉnh dĩ hạ chỉnh sửa quần áo một chút nếp uốn, nhìn cũng chưa từng nhìn bên cạnh những thứ kia cụt tay cụt chân, nụ cười xu nịnh lại một lần nữa đọng trên mặt: "Đại nhân, vậy thì đúng rồi, hòa khí sanh tài, chúng ta giáo phái vẫn tuân lấy đạo lý này "

Đang khi nói chuyện, chứng kiến Lâm Trần cau mày nhìn phía cái kia tàn khuyết không đầy đủ nữ thi, lão đầu này vừa cười một tiếng, giải thích

"Cái này tiểu nương môn không phục quản giáo, luôn là trộm đồ, này mới khiến chúng ta bắt lại, hơn nữa chuẩn bị mở cửa thành ra thả bên ngoài tai hoạ tiến nhập chúng ta thành thị, đây không phải là nhân loại công địch, người người phải trừ diệt sao."

"Ta không hỏi ngươi vì sao, ta chỉ muốn biết, mới vừa các ngươi gọi tới cái kia cái gọi là thần, đến tột cùng là cái gì, đừng nói gì với ta Vô Sinh Lão Mẫu, nói ra, ta thả ngươi đi, không nói, ngươi cũng sẽ không cần mang ta đi."

Lâm Trần lời nói không có bất kỳ ba động, lại mang theo một cỗ dứt khoát, làm cho lão đầu đánh rùng mình một cái, co rúm lại mà nhìn trước mặt Lâm Trần, dường như ở chăm chú đánh giá hắn.

"Đại nhân nhất định phải niệm tụng một vị kia thần linh danh 317 chữ, có thể sẽ có một loại không thể miêu tả hậu quả, hơn nữa sẽ có nguy hiểm rất lớn!"

Nói đến chính mình cung phụng thần minh, lão đầu này hình như là đã nhận ra cái gì đồ vật, cảnh giác nhìn bốn phía, liền nói liên tục đều cẩn thận, chỉ bất quá, tại hắn giả thần giả quỷ thời điểm, Lâm Trần đã bàn tay hư cầm.

Không gian bên trong, một cái bàn tay vô hình nắm được trước mặt lão đầu thân thể, đưa hắn nhắc tới.

"Nếu không muốn nói, cái kia cũng không cần nói."

Không đợi hắn cầu xin tha thứ, toàn bộ thân hình đã ầm ầm nổ bể ra tới, thận cùng xương cốt nhảy nhót đi ra, máu me đầm đìa, trên mặt đất tràn đầy đống hỗn độn, nhưng là gần trong gang tấc Lâm Trần cũng không nhiễm mảy may, chỉ là cau mày, ngón tay duỗi một cái, quyền trượng vào tay.

"Người vĩnh viễn không muốn tự cho mình là quá cao, nói sạo, cho tới bây giờ đều không phải là một cái tốt phẩm chất, không phải sao ?"

Lâm Trần thì thào một tiếng, hình như là ở đối với mình nói, cũng rất giống là ở đối với mới vừa còn sống cái kia thương cảm gia hỏa nói. ..