Chương 349: Trăm dặm truy tung, phân thân cơ thể mẹ.

Chương 349: Trăm dặm truy tung, phân thân cơ thể mẹ.

Mới vừa lão đầu kia khiến cho một cái tiểu tâm tư, hắn ở dùng chính mình vụng về năng lực thôi miên nỗ lực làm cho Lâm Trần tin tưởng, mới vừa thần minh là hắn sở gọi tới.

Thế nhưng Lâm Trần mặc dù không dùng tới năng lực cũng không phải bình thường tiểu bối có thể chấm mút, sở dĩ cùng với nói mới vừa cái kia lão gia hỏa là chết ở Lâm Trần trong tay, không bằng nói hắn chết ở tại chính mình tự đại.

Bất quá loại này năng lực thôi miên, mang theo mãnh liệt đầu độc tính, tầm thường Quỷ Vương đi tới nơi này đều muốn ngẩn người một chút.

Thế nhưng Quỷ Vương cấp bậc tu sĩ ở chủ thế giới đã là trần nhà cấp bậc tồn tại, có thể nói lão đầu này nắm giữ một loại đầy đủ khiến người ta điên cuồng năng lực.

Năng lực như thế, không phải một cái phổ thông Tu Hành Giả có thể vô căn cứ biến ra, sở dĩ sau lưng của hắn sở hữu một mảnh tổ chức khổng lồ.

"Vô Sinh Lão Mẫu, hư không gia hương, thật đúng là rất nhanh thức thời a!"

Cái này không khỏi không nhắc tới lão đầu kia trong miệng Vô Sinh Lão Mẫu, đồ chơi này chính là dân gian truyền miệng tà giáo hình thức ban đầu, ở ngàn năm phía trước liền tồn tại, Truyền Thuyết là khởi nguyên từ trong lịch sử đệ một cái Nữ Hoàng Đế Trần to lớn thật, sau đó càng ngày càng nghiêm trọng.

Cái này giáo phái mượn Phật Đạo truyền bá, tuyên dương tạo phản, then chốt cái này giáo phái không có một loại thuộc sở hữu tính cương lĩnh, bọn họ cuối cùng quy túc là Vô Sinh Lão Mẫu sáng tạo lý tưởng quốc, cũng chính là cái kia lão gia hỏa trong miệng hư không gia hương.

Thế giới đều hư không, người vẫn có thể tồn tại sao? Hiển nhiên là không thể.

Đã từng cái tổ chức này một lần ở đại vân đại địa mặt trên đoạn tuyệt, nhưng là bây giờ Lam Tinh khủng bố khôi phục sau đó, ngưu quỷ Xà Thần cũng không nhịn được chạy ra ngoài.

"Ta ngược lại là muốn biết một chút về, truyền thừa ngàn năm lạc hậu cường giả, đến tột cùng có cái gì cường đại địa phương "

Lâm Trần tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hậu phương Hư Không Chi Địa, nơi đó nhìn qua chỉ là rất bình thường một cái bụi cỏ, nhưng là ở hắn trong cảm giác, lại có một bóng người tại nơi này, vẫn quan sát.

Từ nơi sâu xa, một bài vui sướng, hùng dũng âm nhạc vang lên, hình như là không gian tự hành chấn động phát sinh, cũng rất giống là ngưng tụ thế giới thái độ, tầm thường quỷ quái nghe được cái này thanh âm sẽ cảm giác được ác tâm, dưới thực lực trợt, nghiêm trọng sẽ trực tiếp bụi bay phách tán.

Nhưng là trước mặt cái này hư ảnh ngược lại theo thanh âm phiên phiên khởi vũ, hướng về phía Lâm Trần tản mát ra một tia thiện ý.

"Mười hai trấn hồn bài hát không có tác dụng sao, có ý tứ."

Lâm Trần ngừng nhạc khúc diễn tấu, phiên phiên khởi vũ hư ảnh đang ở cao hứng đã bị người cưỡng chế đình chỉ, giống như là tấc dừng giống nhau làm người ta khó chịu, kết quả là sau một khắc vô số tinh phong huyết vũ hướng phía hắn cuốn tới.

Không sai, chính là mặt chữ ý tứ ở trên tinh phong huyết vũ, trên đất cụt tay cụt chân, lâm thấu huyết dịch thổ nhưỡng đều hướng phía hắn nhào tới.

"Hanh, chút tài mọn."

Lâm Trần không có nhúc nhích, ngược lại là quỷ lực chấn động, ở quanh mình Tam Tài Trận pháp trên vị trí tạo ba cái Pháp Đàn, đây là mười hai cự thú trong truyền thừa đồ đạc.

Tục ngữ nói, Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật, Tam Tài chính là vạn vật cơ sở, mười hai trấn hồn bài hát chính là mười hai cự thú sắp xếp thành Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận sau đó hát đi ra ca dao, mới có như thế cường đại giết chết chi lực.

Bây giờ Lâm Trần tham khảo Tam Tài Trận pháp, lấy trong cơ thể cự thú Pháp Tướng vì bởi vì, đúng lúc là vì câu thúc cái hư ảnh này, đối với sở hữu hệ thống hắn mà nói, có đôi khi quỷ hồn nói so với người càng thêm có thể tin.

Hình như là đã nhận ra Lâm Trần ý tứ, đối diện cái hư ảnh này Quỷ Thần đã hoảng hốt chạy bừa, ở giữa không trung sinh sôi lạc hướng, không gian biến hóa lúc, đã bỏ chạy ra khỏi mấy chục mét ở ngoài, mấy cái thuấn di ly khai nơi đây.

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

Lâm Trần thôi động quỷ lực, trên người hòa hợp âm phong hiện lên, trong truyền thuyết Liệt Tử Ngự Phong mà đi, chính là dùng âm phong phụ thể, để cho mình đạt được Quỷ Tiên cảnh, Phùng hư ngự phong, được không khoái hoạt.

Tốc độ như vậy tự nhiên là so với kia cái Quỷ Hồn hư ảnh nhanh hơn nhiều lắm, chờ nó lại một lần nữa hiện ra thân ảnh, Tam Tài trận đã sắp xếp chỉnh tề, chiêu này kêu là —— gậy ông đập lưng ông!

Ba cái gần như thực thể Đồ Đằng Trụ đứng vững ở trên hư không bên trong, tam phương liên động, Cùng Kỳ cự thú tọa trấn Thiên Dương vị, Kabuto tọa trấn Địa Khôn vị, sau đó còn có một cái đằng căn ở một bên quay vần.

Mặc dù là chỉ có bản thể không đến một tia thực lực, tiết lộ ra ngoài lực lượng cũng không phải thông thường Quỷ Hồn có thể thừa nhận, thế nhưng cái này hư ảnh ngược lại lộ ra một tia không cam lòng, một cỗ không biết tên lực lượng ở phún ra ngoài.

Nó hình thể càng phát ra khổng lồ, mà ở lực lượng hội tụ phai nhạt một cái tiết điểm thời điểm, dung mạo của nó cũng liền càng rõ ràng. Một cái cô gái xinh đẹp hình thái xuất hiện tại trong hư không, ngũ quan minh diễm, nhưng hình như là một cái bị thao túng oa oa.

"Vô Sinh Lão Mẫu, hàng lâm thế gian, tin ta chúng thần, có thể được Vĩnh Sinh!"

Cái này dạng một cái quảng cáo từ, ở trong miệng của nàng dĩ nhiên nói ra một cỗ thần thánh ý, có một loại cao cao tại thượng cảm giác, hình như là một tôn thần rõ ràng, nhìn xuống nhân gian.

"Thật đúng là Tà Thần, vậy —— đi chết đi."

Lâm Trần thản nhiên nói, thuận tay vừa nhấc, ba con cự thú hư ảnh một trận hoan hô, nhào tới đem cái kia Vô Sinh Lão Mẫu hư ảnh phân thất thất bát bát phục.

Cảm ứng hệ thống bảng bên trên nhiều hơn "Đằng căn huyết thống: 1%" chữ, Lâm Trần hơi gật đầu. ..