Chương 350: Nằm mơ thành thị.

Chương 350: Nằm mơ thành thị.

Liền tại Lâm Trần diệt sát cái kia Vô Sinh Lão Mẫu phân thân thời điểm, cách đó không xa một cái trong thung lũng, ẩn tàng tại cao Đại Sơn mạch bên trong một thành phố nhỏ trung tâm, Lão Ẩu mở mắt.

Nàng toàn thân đã không có một khối thịt ngon, tròng mắt đều nhanh thối rữa trang bị không được, trên mặt thịt cũng sớm đã nát vụn sinh giòi bọ, bạch sắc côn trùng ở trên người của nàng bò tới bò lui, khiến người ta nhìn sinh lý không khỏe.

Thế nhưng bên cạnh nàng, một đám khuôn mặt tuấn mỹ nam tử bảo vệ nàng, mỗi mắt của một người trung tràn đầy si mê, dường như trước mắt Lão Ẩu là cái gì phong hoa tuyệt đại mỹ nhân.

"Một vị thần sứ xảy ra ngoài ý muốn, truyền mệnh lệnh của ta, kế tiếp trong vòng nửa tháng, không có ta cho phép, bất luận kẻ nào không được ra thành, hiểu chưa ?"

Lão Ẩu thanh âm khàn khàn, thế nhưng mang theo một cỗ không thể cự tuyệt ý nhị. Chung quanh trong bóng đen mấy cái hắc bào nhân không biết từ nơi nào xuất hiện, từ áo choàng phía dưới vươn xương gầy như que củi tay, khoát lên trước ngực, hướng phía bọn họ tín ngưỡng dâng ra trung thành.

"Cẩn tuân pháp chỉ, vĩ đại chủ 523 giáo!"

Lão Ẩu mặt mang thoả mãn gật gật đầu, vẫy vẫy tay, sau đó trên đất một cái nam tử không ngừng bận rộn chạy tới, đem đầu của mình tiến tới Lão Ẩu thối rữa trên mặt, nhẹ nhàng hôn một cái.

Trong nháy mắt, nam tử biến thành một cụ thây khô, mất đi sinh cơ của mình, Lão Ẩu trên mặt giòi bọ dường như cảm giác được cái gì, chui trở về dưới da mặt, mà nàng vốn là câu lũ thân thể cũng đĩnh trực một ít.

Đợi đã lâu, trong đại điện chậu than tản ra yếu ớt màu u lam quỷ hỏa, Lão Ẩu mới(chỉ có) thở dài một tiếng

"Hắn đã đi đến hư không gia hương, không có thể tiếp tục lưu lại vì thần giáo hiệu lực, đây là thần minh đối với hắn ban ân a!"

"Tán dương vĩ đại Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương vạn tuế, hư không gia hương vạn năm!"

Trống trải trong đại điện, như vậy tiếng hô kéo dài không dứt, truyền đi rất xa. . . . .

Bên kia nhi, Lâm Trần vẫn ở chỗ cũ hướng phía một cái hướng khác đi đường, trên thực tế hắn cũng không biết hẳn là đi nơi nào, hắn ở theo cùng với chính mình trong nội tâm trong chỗ u minh cảm ứng đi.

Vì tìm kiếm mười hai cự thú đã từng, bù đắp cái này một phần truyền thừa, đây là hắn nhất định phải làm, còn như trong này quá trình, hắn không lắm lưu ý.

Liền mới vừa cái kia Tà Thần, hắn cũng không có ý định để ý tới, đã trải qua Lâm Đào sự kiện sau đó, hắn xem như thấy rõ, thế giới này theo Quỷ Hồn chậm rãi hồi phục cũng không chỉ là khủng bố, còn có một chút huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Nói thí dụ như thần minh, còn có Địa Phủ.

Những thứ kia Tà Thần, là tương tự với tiểu Thành Hoàng hoặc là Lâm Đào như vậy người thừa kế hẳn là suy tính sự tình, có thể làm như không thấy tại sao muốn đi chính mình tìm không thoải mái đâu ?

Tối thiểu hôm nay Lâm Trần không muốn quản bất luận cái gì không thuộc về mình sự tình, nhưng là có đôi khi, sự tình tổng hội chính mình tìm tới cửa. Kèm theo hắn nhanh chóng bước tiến, đã đi ra vài trăm dặm, dấu vết con người hầu như không nhìn thấy, nếu như không phải dưới chân vẫn chưa có hoàn toàn cỏ dài đường đi bộ nhắc nhở, hắn sợ rằng sẽ cho là mình ở một mảnh Man Hoang bên trong.

Nhưng cũng không biết là vận khí của hắn không sai, hay là bởi vì cự thú chi lực trong chỗ u minh chỉ dẫn.

Hắn đi tới một chỗ bí ẩn thổ địa, dưới chân đường đi bộ đi tới phần cuối, một ngọn núi cao ngăn cản lối đi, tuy là này một ít cản trở không đủ để làm cho hắn hình thành phiền não, thế nhưng tóm lại nhìn lấy không quá lanh lẹ.

"Mà thôi mà thôi, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, vậy thì đi xem một chút a."

Lâm Trần từng bước đo đạc lấy đỉnh núi độ cao so với mặt biển, dưới chân giầy ở trên đất lưu lại chính mình dấu chân, cây cối chung quanh theo độ cao so với mặt biển lên cao biến đến càng ngày càng thấp bé, thế nhưng thân cây càng ngày càng hình thù kỳ quái.

Có cây cối cành đã toàn bộ rơi sạch, chỉ còn lại có một cái cây khô trơ trụi, mặt trên còn treo móc một cái tương tự đầu người u nhọt, khiến người ta không thể không hoài nghi cái kia có phải thật vậy hay không.

Còn có một cái ở Lâm Trần đi tới trên đường, thụ mộc cành liên tục xuất hiện, lại cuối cùng chạc cây giống như từng cái hài đồng tiểu thủ, chộp vào trên người sợ run lên.

Nếu như nói những thứ này chỉ là thoạt nhìn lên quỷ dị nói, như vậy kế tiếp thực vật cũng có chút châm đối tính ý vị, đầy khắp núi đồi Kinh Cức giống như một tọa hùng vĩ tường thành ngăn cản Lâm Trần bước tiến.

Cùng lúc đó, trong óc hắn nghi ngờ lại càng ngày càng nhiều, vòng quanh cao ngất khóm bụi gai đi mấy bước, liền thấy ẩn tàng tại hoang giao dã lĩnh tế đàn, đồ chơi này hắn phía trước còn chứng kiến quá, chính là mấy giờ trước cái kia quyền trượng lão đầu bày ra.

Đơn sơ trên thạch đài bên máu me đầm đìa, chung quanh Chiêu Hồn Phiên theo chiều gió phất phới, một căn khô héo tảng đá quyền trượng cắm vào đại địa trung tâm, dường như đang ám chỉ vật gì đáng sợ.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, xem bộ dáng là không tránh thoát."

Nguyên bản Lâm Trần hạ quyết tâm không cho địa phương Thành Hoàng cùng bách tính chế tạo phiền toái, hiện tại nếu trong cơ thể cự thú chỉ dẫn đến nơi này, tránh không được muốn làm quá một hồi.

"Không lên tiếng thì thôi nhất minh kinh nhân, thật tốt sinh tra một chút."

Nếu như nói phía trước hắn còn có một hai phần khinh thường chủ thế giới chỉnh thể tu vi, như vậy trải qua Thiên Hải thành phố sau đó, hắn đã triệt để từ bỏ cái ý niệm này.

Bất luận những thứ kia bí cảnh có bao nhiêu hấp dẫn người, khủng bố hồi phục đại thế chung quy ở chủ thế giới xoay quanh, hết thảy đầu nguồn ở chỗ này! ..