Chương 351: Thiên mệnh gây nên, ta chủ thiên mệnh.

Chương 351: Thiên mệnh gây nên, ta chủ thiên mệnh.

Kinh Cức chỗ tế đàn thật lâu không có ai xử lý, hiện ra rách nát không chịu nổi, thậm chí vết máu phía trên cũng sớm đã khô cạn, bất quá nồng đậm oán khí ở chỗ này tích lũy không tiêu tan, tạo thành nồng nặc sát khí vụ khí.

Tầm thường tu sĩ tới gần nơi này cũng sẽ bị cái này đáng sợ sát khí oán lực sợ quá chạy mất, không dám lỗ mãng.

Mấy thứ này cho dù đối với Quỷ Tu mà nói có thể nói đại bổ, thế nhưng ăn người giả người hằng ăn chi, ngươi ở đây nghĩ lấy mưu hoa đối phương, đối phương khó không có ở mưu hoa ngươi.

Lớn như vậy phun ra nuốt vào số lượng, nếu như nuôi ra nhất tôn đáng sợ Quỷ Thánh, chỉ sợ tầm thường Quỷ Tiên cũng không chiếm được tốt gì, chỗ như vậy đã tạo thành nửa cái bí cảnh.

Mặc dù không có thể cùng chân chính năm bí cảnh lớn giống nhau, thoát ly thế giới, phụ thuộc vào không gian tồn tại, tuy nhiên lại cũng đã ở khác một cái không gian cái neo một chút ra, có thể nói quỷ phủ thần công.

"Tự nhiên hình thành, không đúng, có dấu vết nhân tạo."

Lâm Trần lắc đầu, phủ nhận ý kiến của mình, nói thật, hắn hiện tại cũng không biết mình đến tột cùng muốn tìm gì, mà giờ này khắc này, mảnh này kinh cức tùng sinh địa phương dường như cho hắn một cái lý do, một cái lý do thích hợp.

Một cỗ nồng nặc sát khí ở không có dấu hiệu nào dưới tình huống đập vào mặt, theo tới còn có mấy con hình thù kỳ quái dịch bệnh Quỷ Hồn, Lâm Trần nghiêng người tránh thoát tập kích, định thần nhìn lại, chỉ thấy: Trong đó một chỉ dịch quỷ, cả người mụn mủ bọc đầu đen hư thối, dịch khí tứ tán ngoài ra còn có một chỉ rơi Thủy Quỷ, da dẻ trắng bệch, hai mắt huyết hồng. . .

Thiên thượng đánh xuống một chỉ đao lao quỷ, trong miệng rít gào liên tục, miệng phun khói độc. . .

Thuận tiện trên người đối phương còn cất giấu một cây kim miệng Ngạ Quỷ, phát như rau cúc, trảo giáp loạn vũ điên cuồng đầu lớn như cái đấu hài nhi quỷ khóc tiếng la Chấn Thiên

Nơi đây nếu là không nói, người khác nhìn qua đó chính là một mảnh nhân gian luyện ngục, coi như là Thành Hoàng nhìn cũng phải lắc đầu.

Bất quá lần này bọn họ gặp là người mang mười hai cự thú pháp lực Lâm Trần, ý nào đó mà nói, coi như là nghề nghiệp nhọt gáy ?

Dù sao, giáp làm thực « ngạt hung » khưu dạ dày thực hổ, hùng bá thực mị, đằng giản thực không rõ, kéo chư thực cữu, bá kỳ Thực Mộng, ngang ngược, tổ rõ ràng cộng thực trách chết ký sinh, ủy theo thực xem, sai đoạn thực lớn, Cùng Kỳ, đằng căn cộng thực cổ.

Phàm sử dụng mười hai thần truy ác hung, hách nữ thân thể, kéo nữ làm, tiết giải khai nữ thịt, quất nữ phổi tràng. Nữ không vội đi, người sau vì lương!

Đây chính là mười hai cự thú ăn quỷ nguyên văn ghi chép, Lâm Trần đối với đã từng bí ẩn không được biết, thế nhưng hắn biết mình lực lượng sẽ không gạt người.

Kết quả là, phía sau một vòng Pháp Tướng bắt đầu ngưng tụ, một vị mặt người Thú Thần nữ tính tượng đắp bắt đầu ngưng tụ, đây là xuất xứ từ với cố lão tướng truyền Truyền Thuyết, Cùng Kỳ có thể dọa lui các loại quỷ quái, nhưng bởi vì quá bá đạo, không thích hợp hấp dẫn.

Như vậy mười hai con cự thú bên trong, am hiểu nhất điều trị Âm Dương, nhiếp nhân tâm phách, ngược lại là thoạt nhìn lên người hiền lành, khả năng còn có thể làm cho Nhân Thú tính quá độ ngang ngược!

Không sai, Lâm Trần thấy cái kia Thanh Đồng Môn khuôn mặt trên, ngang ngược đúng là nữ thân, hơn nữa toàn thân mang theo một loại mị hoặc khí chất, loại khí chất này chỉ đối với sở hữu quỷ lực nhân hữu hiệu.

Tầm thường dân chúng bình thường liền ngay cả nhìn cũng không thấy cái này pháp thân, nói thế nào mị hoặc ?

Quả nhiên, mấy hơi thở sau đó, mấy cái tiểu quỷ dường như uống say giống nhau lung la lung lay đi tới Lâm Trần bên người, nhìn lấy hắn chảy nước miếng, giống như một đám trí chướng.

"Hệ thống, đi ra làm việc!"

Lâm Trần ở trong lòng hô hoán một tiếng, đã lâu không gặp hệ thống lúc này mới dường như lão ngưu giống nhau xuất hiện, sau đó đem mấy cái này tiểu quỷ toàn bộ hiến tế

. . .

Cái này mấy cái tiểu gia hỏa cộng lại cũng không có một cái Quỷ Thánh đổi phiến quỷ kim giá trị nhiều, cũng sẽ không cần lãng phí hệ thống bao tải, đưa chúng nó chủ hồn lấy ra sau đó, Lâm Trần áp dụng quỷ lực bao khỏa, kiểm tra bắt đầu những hồn phách này ký ức.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là tùy ý quét trong nháy mắt, để sắc mặt hắn âm trầm, quanh thân tản ra nồng nặc áp suất thấp.

"Đáng chết!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con mắt đã sớm dựng dụng ra một vệt Túng Địa Kim Quang, hai tròng mắt kim quang xông thẳng Kinh Cức tường thành, sinh sôi ở huyết gỉ đọng lại Kinh Cức Tùng Lâm bên trong khai xuất một cái đại đạo.

. . .

Cũng không trách hắn như vậy, dù sao một cái sinh lý bình thường cùng trong lòng người bình thường chứng kiến những ký ức ấy sau đó đều sẽ như vậy không cầm được.

Cái kia quỷ bị lao, vốn là một cái khỏe mạnh công nhân, ở một thành phố bên trong hảo hảo sinh hoạt, Đại Tai Biến sau đó, cùng người nhà trốn ở thâm sơn tiểu trong thành trấn, coi như là sinh hoạt mỹ mãn, mặc dù không có điều kiện vật chất, thắng ở an toàn.

Chỉ có thể, từ một ngày nào đó bắt đầu, trong thành người nắm quyền phát sinh biến hóa, bọn họ bắt đầu trắng trợn xây dựng Thần Miếu, bên trong cung phụng lấy một cái nghe đều chưa có nghe nói qua thần minh.

Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, trọng yếu hơn chính là cái kia dần dần già rồi nữ thành chủ bắt đầu nhiều lần yêu cầu mở rộng Tín Đồ, cả thành phố người đều biến thành cái kia thần linh tín đồ.

Nhưng là những thứ này còn chưa đủ, mỗi một cái tuổi nhỏ hài tử đều muốn tiếp thu thần linh thanh tẩy, gia nhập vào trong thành đắp nặn trường học, vốn là đây hết thảy cũng đều không sai, nhưng là biến cố phát sinh ở hai năm trước.

Ngày nào đó, về đến nhà một Song Nhi nữ làm cho công nhân quá sợ hãi, trên người của bọn họ đều bị kim đâm ra khỏi từng cái huyết điểm, máu tươi từ bên trong thấm ra, thế nhưng hai đứa bé trên mặt còn mang theo nụ cười, nhìn thấy phụ thân trong nháy mắt mới chậm rãi ngã xuống cái. ..