Chương 352: Ngũ lao Thất Thương, thành nhỏ trong núi.

Chương 352: Ngũ lao Thất Thương, thành nhỏ trong núi.

Biến cố như vậy làm cho công nhân như muốn tan vỡ, những năm qua này hắn thê tử đã chết oan chết uổng, lại tăng thêm một Song Nhi nữ tử vong, làm cho tinh thần của hắn đã không bình thường.

Kết quả là, hắn dẫn theo đao tìm được rồi trường học, đồng thời uy hiếp những người đó, nhưng là những người đó dường như đã sớm liệu đến hắn đến đây, chỉ là đưa hắn dẫn tới một nơi.

Nơi đó tràn ngập kinh khủng mùi thúi nhi, trong lỗ mũi quanh quẩn đáng sợ độc khí, về phần hắn vì sao minh bạch là độc khí, chỉ là bởi vì hắn lỏa lồ ở chỗ này trước tiên, trên người cũng đã thối rữa.

Nước mủ ở dưới chân hội tụ, rất nhanh hắn tầng ngoài da dẻ bắt đầu chảy ra nùng huyết, màu vàng da thịt cùng đỏ tươi cơ bắp bại lộ ở trong không khí, giống như lăng trì khổ hình, thế nhưng hắn chỉ có thể kêu thảm thiết, một cỗ không biết địa phương nào lực lượng đang chống đở tánh mạng của hắn.

Hắn mãi mãi cũng ở trong thống khổ giãy dụa, không có phần cuối, vòng đi vòng lại, nơi này độc khí sũng nước toàn thân, hắn thậm chí chảy ra nước dãi đều mang không có gì sánh kịp kịch độc.

Một khắc kia, hắn dường như quên mất toàn thân đau đớn, đúng vậy, hắn dường như đã thành thói quen, vì vậy hắn đứng lên, theo xa xa triệu hoán, đi ra phòng này.

Thế nhưng phía sau, một bãi nướng thịt như trước ở lại chỗ này, mọc rễ nảy mầm, hắn ly khai, xác thực ly khai, thế nhưng rời đi cũng không phải hắn.

Cái kia hai cái đao lao quỷ chính là cái này danh dịch bệnh quỷ nhi nữ, hai đứa bé lông trên người mảnh nhỏ lỗ máu đều bị châm chọc lựa ra, máu tươi từ trung thẩm thấu, lại dùng cọng tóc từ một chỗ xâu, đi khắp toàn thân, quỷ lực thẩm thấu phía dưới, cả người đều biến thành đề tuyến con rối.

Rơi Thủy Quỷ lại là tòa thành thị nào bên trong có một cái chuyên môn Thủy Lao, tìm kế tiến vào các tù phạm đến cuối cùng cuối cùng sẽ đi hướng cái kia kết cục, mấy ngàn người tử vong cuối cùng đổi lấy một cái rơi Thủy Quỷ sinh ra.

Có thể nói cái này mấy con quỷ, đều là người thường bồi dưỡng ra tới, oán khí cực kỳ nghiêm trọng, không giống với Thiên Hải thành phố trật tự còn ở, vẻn vẹn chỉ là ngoài ngàn dặm, đã nhìn không thấy văn minh Hỏa Chủng.

"Trong cuộc sống, thật đúng là ô uế, nói không chừng, phải đi một chuyến!"

Lâm Trần xoa xoa huyệt Thái Dương, trước mắt Kinh Cức sau đó, chính là tòa kia dối trá thành thị.

"Có đôi khi, nhân loại mới là kinh khủng nhất đồ đạc, Quỷ Thần loại vật này, ngươi có thể phòng bị, thế nhưng lòng người, ngươi không khống chế được, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có cái gì phiên vân phúc vũ thủ đoạn."

Một vị Lý Nhị Hoàng Đế đã từng nói, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, có đôi khi, tín đồ không chỉ có có thể cung cấp lực lượng, vẫn là thần linh độc dược.

Bên kia, trong thung lũng, lớn như vậy Thần Miếu cao cao đứng vững, một cái tượng đá kiến trúc đột nhiên vỡ vụn ra, mặc sa mỏng Lão Ẩu từ trong tượng đá đi tới, kèm theo từng bước hướng phía đại điện đi tới, thân hình của nàng biến đến càng ngày càng cao ngất, nguyên bản câu lũ thân thể một lần nữa biến đến mềm mại, da trên người cũng từ hư thối tan tác biến đến căng mịn, một ít không kịp chạy thục mạng giòi bọ trực tiếp bị mạnh mẽ quỷ lực nghiền nát, chung quanh Hắc Bào tu sĩ hướng phía vị nữ tử này cung kính hành lễ.

"Ta cảm thấy Ngũ Quỷ tử vong, đã xảy ra chuyện gì."

Nếu như không phải cảm thấy dị thường, nàng cũng sẽ không mạo hiểm tẩu hỏa nhập ma phiêu lưu từ tín ngưỡng tranh tránh thoát được, tín đồ cung phụng nàng vẫn chưa có hoàn toàn hấp thu xong.

"Bẩm Thánh Nữ, không có phát hiện bất kỳ vấn đề gì, phía sau núi khóm bụi gai bị người phá hủy, thế nhưng trong thành đã kiểm soát qua, không có phát hiện bất luận cái gì không tầm thường lực lượng, có thể là cái kia chém giết số 16 nhân, đi ngang qua mà thôi. . ."

Nói thật, cái này nhân loại trong miệng lời nói ra ngay cả mình cũng không tin, đi ngang qua nói làm sao có khả năng chạy đến cách bọn họ thành thị gần như vậy trên núi, hơn nữa còn có phá hủy bọn họ tường thành, giết bọn họ giữ cửa quỷ.

"Lần sau lại nói như vậy, cẩn thận đầu lưỡi của ngươi, còn có, ở trong thành mỗi cái Phương An lập nhân thủ, lúc này, là muốn...nhất đả khởi cảnh giác lúc tới, thần minh lập tức biết thức tỉnh, dẫn dắt chúng ta thống trị toàn bộ!"

Nói đến chính mình thần minh, nữ tử này khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt, một đôi tròng mắt bên trong dường như dấy lên ngọn lửa hừng hực.

"Vì ta chủ!"

. . .

Bọn họ đoán không có sai, Lâm Trần xác thực tiến nhập tòa thành thị này, nhưng là cùng hắn tưởng tượng có chút không giống với, nơi đây không có thành quần kết đội tà giáo đồ, càng không có cuồng nhiệt thần minh tín ngưỡng.

Bọn họ dường như một tòa thông thường thành phố nhỏ giống nhau, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, vì tiết kiệm sức gió phát điện điện lực, nhà nhà cài đặt năng lượng mặt trời bản, mọi người đều là trung tâm hãng công nhân, nơi đó ủng 1. 2 có hết thảy phương tiện.

Bao gồm ngân hàng hệ thống, nhà ăn thậm chí còn có thương trường cơ sở giải trí, cái thành nhỏ này nhân khẩu bất quá mấy trăm ngàn, nhưng là lại phát triển ngay ngắn có điều.

Ngoại trừ trung tâm thành nội có một tòa hùng vĩ Đại Thần Điện ở ngoài, cơ hồ không có bất kỳ dị thường, hơn nữa những người ở nơi này cực kỳ hiền lành. Hơn nữa hắn cơ hồ không có chứng kiến bất luận cái gì bạo lực sự kiện phát sinh, ở nơi này người đều bệnh trầm cảm trong loạn thế, hiện ra như vậy đáng quý.

Nếu quả như thật có người có thể đem người tâm nắm giữ tới mức này, hắn không thể nghi ngờ là một cái vĩ nhân, chỉ tiếc. . ..