Chương 353: Tự cổ sáo lộ đắc nhân tâm.

Chương 353: Tự cổ sáo lộ đắc nhân tâm.

Chỉ tiếc nơi đây dùng là Siêu Tự Nhiên lực lượng, Lâm Trần có thể cảm giác được, những người này trong lòng đè nén bạo ngược sắp thả ra.

Cùng nhau đi tới, trên đường mỗi một cái người đều trán phóng mỉm cười rực rỡ, có thể là một cái người sẽ không luôn là vui vẻ, làm ngươi mỉm cười biến thành nhất định phải, làm ngươi toàn bộ biến thành hình thái, không có ai sẽ thích.

Nhưng dù cho như thế, ngươi còn là sẽ đối lấy mỗi cá nhân mỉm cười, vật cực tất phản, mọi chuyện đều là như vậy.

"Vậy hãy để cho ta liếm một cây đuốc a!"

Lâm Trần dường như nghĩ tới điều gì tốt chơi đùa đồ vật, trong cơ thể quỷ lực chấn động, một chỉ hình như Ly Miêu hư ảnh ở sau người chợt lóe lên, hắn đã thân hình biến hóa, trở thành một cái gầy yếu bé gái.

Không phải hắn có cái gì nữ trang mê, mà là tiểu cô nương loại này phù hiệu bản thân 21 liền cụ bị nhất định đại biểu tính, nàng có thể là hy vọng đại biểu, cũng có thể là người chết đại danh từ, càng có thể là kinh khủng truyền bá giả.

Lâm Trần biến thành là hắn trong trí nhớ thân nhất cùng tướng mạo, mặc quần áo nhũ bạch sắc dương quần, xuất hiện ở tòa thành thị này bên trong, những người chung quanh đều nhìn nàng, một cỗ không rõ lực lượng ảnh hưởng tư tưởng của bọn họ.

Mọi người đều cảm thấy đứa bé này hẳn là tồn tại, chắc cũng là bọn họ chiếu cố đối tượng, kết quả là, một đám người nhiệt tâm tiến tới góp mặt, lôi kéo hắn tay.

Khuê nữ trong ánh mắt súc mãn nước mắt, dường như bị có vài người khi dễ, tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp người trẻ tuổi ở khuê nữ cùng lửa giận bên trong tìm được rồi một hợp lý phát tiết lý do.

"Vô Sinh Lão Mẫu Thần Dụ, không phải khi dễ nhỏ yếu, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, làm sao không làm ... thất vọng bọn ta sáng tạo Chân Không Gia Hương mộng tưởng, đến tột cùng là ai ? Nhất định phải làm cho hắn tiếp thu thẩm phán!"

Lâm Trần cố ý dưới sự hướng dẫn, hiện trường sở hữu tâm huyết nam nhi đều có một cơn lửa giận trung đốt, bọn họ bị đè nén quá lâu, trong nháy mắt xông lên đầu não, đã mất đi lý trí.

Rốt cuộc, có một cái người nhìn bên người người đầu đập tới, người này là trong thành nổi danh tiểu thương phiến, hắn mỗi ngày cười đối với khách nhân, trên thực tế lại ước gì mỗi một cái người đều đi chết, trong tay của hắn còn mang theo chặt thịt dùng đao lóc xương.

Một đao này, hình như là chém nát một cái gông xiềng, trong không khí có vật gì bị đột phá, lại có cái gì thức tỉnh, Lâm Trần không biết, hắn tận chức tận trách làm tốt lắm một cái diễn viên, trở thành khiêu động lòng người kiếp mã.

Trên thực tế, nhân tính chính là như vậy, có không có một ít gì đó cũng sẽ bị mượn đề tài để nói chuyện của mình, trở thành bọn họ lẫn nhau công kích mồi dẫn hỏa. Trong tin đồn, người có ba hồn bảy vía, hỉ nộ ái ố sợ bi thương, bảy loại tâm tình ẩn tàng tại trong đó, Lâm Trần bất quá là động rồi Thất Phách bên trong Thi Cẩu sát, cái này sát khí chuyên môn phụ trách trông coi tâm Linh Môn nhà.

Bây giờ mỗi cá nhân tâm thần thất thủ, tự nhiên bị tích lũy lửa giận cắn nuốt thần kinh, giống như là Đại Tai Biến phía trước cong cong lại một cái tên là khóc bi thương phim kinh dị, mỗi một cái người đều phảng phất có vô cùng lực lượng, bọn họ có trí khôn, nhưng chính là không khống chế được.

Bọn họ hiện tại chính là trời sinh kẻ phá hoại, nguyên bản tỉnh tỉnh hữu điều thành thị trong nháy mắt lâm vào một mảnh trong biển lửa, hỏa diễm, từ cổ chí kim đều là phát tiết phẫn nộ thực lực mạnh mẽ vũ khí.

Mà trong thành, một tiếng kéo dài tiếng chuông vang vọng bốn phía, nghe được tiếng chuông mọi người không hẹn mà cùng dừng tay lại trung động tác, đứng vững ở trung tâm Thần Mẫu pho tượng cũng bắt đầu tản mát ra quang huy màu trắng ngà.

Cảnh tượng như vậy, rất khó không khiến người ta liền liên tưởng đến trong truyền thuyết thần ân hàng thế.

"Nguyên lai là hiểu được đóng gói chính mình, thảo nào có thể thu được lớn như vậy Tạo Hóa, thật đúng là rất nhanh thức thời a!"

Đầu năm nay, tà giáo cũng bắt đầu ganh đua, có thể là bọn họ cho rằng đơn thuần khi dễ không học thức nông dân thành không được đại khí hậu gì, còn lung lạc một nhóm lớn quỷ lực mạnh mẽ tông giáo nhân sĩ.

Những người này nguyên bản tín ngưỡng Thần Ma, nhưng là Thần Ma không phải Độ Thế Nhân, vẫn không có hiện thân, bọn họ đơn giản bỏ qua chính mình nguyên bản tín ngưỡng, đem toàn bộ biến thành Vô Sinh Lão Mẫu bộ dạng.

Chỉ là hiện tại, thật là nhớ chơi đùa đập.

"Cái này chính là các ngươi theo như lời, trong thành toàn bộ tình huống hài lòng ?"

Nhờ vào Lâm Trần làm ra đại động tĩnh, mới vừa trở về một lần nữa bế quan 110 Thánh Nữ đại nhân lại bất đắc dĩ chạy ra, rất rõ ràng, một lần này nàng đè nén kinh khủng lửa giận.

"hồi bẩm Thánh Nữ, lúc này chính là Thiên Địa không rõ, những thứ kia ngu dân bị người xâm lăng đùa bỡn với bàn tay phía dưới cũng là bởi vì bọn hắn đối với giáo phái tín ngưỡng không đủ."

Một bên một cái hắc bào nhân tháo xuống mũ trùm, dĩ nhiên là một cái tuấn mỹ người trẻ tuổi, trên mặt của hắn treo tràn đầy ác ý, hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là đem bọn họ toàn bộ hiến tế cho vĩ đại thần minh, đến lúc đó thần minh tự nhiên mà vậy sẽ thức tỉnh, đến lúc đó, trên mặt đất gia hương không còn là Huyễn Mộng. . ."

Lời còn chưa nói hết, trước mắt Thánh Nữ cũng đã không để ý phía dưới người hoảng sợ, giơ tay lên một đạo hỏa diễm đặt ở trên người của hắn, trong nháy mắt, kinh khủng liệt diễm ở trên người hắn thiêu đốt.

Dường như Địa Ngục mà đến khủng bố nghiệp hỏa, vô luận như thế nào đều đánh bất diệt, dường như Thiên Phạt!

"Không biết tự lượng sức mình, mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đưa cái này đầu sỏ gây nên tìm ra, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể!".