Chương 354: Trực diện Quỷ Thần.

Chương 354: Trực diện Quỷ Thần.

Lâm Trần căn bản không có nghĩ tới trốn trốn tránh tránh, ngược lại nghênh ngang kéo cùng với chính mình "Còn nhỏ "  tư thái ở trên đường nghênh ngang hành tẩu bên cạnh bị lửa giận cắn nuốt mọi người lại đối với cái này cái nhỏ yếu "Khuê nữ" có mắt không tròng, trong ngày thường bị bọn họ tôn kính Giáo Sĩ giờ này khắc này biến thành mỗi người kêu đánh đối tượng.

Tuy nói có quỷ lực phụ thể, thế nhưng những thứ này bị lửa giận thôn phệ lòng người người, trên bản chất đã không phải Phổ Thông Nhân Loại, bọn họ bị trong cơ thể khủng bố sát khí tả hữu, đã hóa thành nhân ma, trong lúc nhất thời, toàn bộ thành thị giống như địa ngục nhân gian.

Mà theo Lâm Trần, những người này cộng lại oán khí sát khí cũng không sánh bằng trung tâm thành cái kia kinh khủng tượng đá, ở trong đó sát khí tràn đầy, thậm chí về số lượng vượt qua trong cơ thể hắn quỷ lực.

"Rất là không đơn giản, bằng vào mấy trăm ngàn người lực lượng, có thể tạo nên một cái vô hạn tới gần với quỷ thần đại năng giả, kinh khủng như vậy lực lượng, trách không được nhiều người như vậy động tâm."

Nếu như nói quanh mình thế lực lớn không biết nơi này, đó mới là thiên phương dạ đàm, mặc dù nói quân dụng vệ tinh cũng không thể dùng sóng điện từ tín hiệu, nhưng là đã từng những thứ kia lão gia hỏa như trước có thể dùng có giây thậm chí còn quang phổ tín hiệu.

Toàn quốc trên dưới thông tin đến hai năm trước còn không có đoạn mất chính là một cái chứng minh, hơn nữa Thiên Hải thành phố còn có năng lực kiến tạo vận hành bộ đàm tiếp thu đài.

Chỗ này dị dạng sẽ không có người phát hiện, trên thực tế nhân loại hiện nay cũng là đang mong đợi trăm hoa đua nở, đối đầu kẻ địch mạnh, nội đấu không thể làm, nếu như nơi đây có thể xuất hiện một cái tâm hướng nhân tộc Quỷ Thần, ở trong rất nhiều chuyện nhân loại cao tầng cũng có thể làm cho bước.

Chỉ là như vậy đại giới chính là hiến tế cái này mấy trăm ngàn người sinh mệnh, một ít người cho rằng đây là một cái đơn giản số học vấn đề, thế nhưng Lâm Trần lại cho rằng, đây là một cái đơn giản luân lý vấn đề.

Những người này không có mắc phải bất kỳ lỗi lầm nào lầm, càng không có làm ra bất luận cái gì chuyện thương thiên hại lý, ngược lại là bị bọn họ "Ký thác kỳ vọng "  giáo phái, đem các loại người coi như chó lợn, tùy ý làm bậy, cái này chẳng lẽ chưa tính là thế sự điên đảo sao?

"Các hạ đến từ đâu, lại muốn đi đến nơi nào ?"

Tại hắn quan sát hết thảy trước mặt thời điểm, có người cũng đang quan sát hắn, đến từ chính trước người một cỗ mạnh mẽ lực lượng, ngăn cản đường đi của hắn, đồng thời rất nhanh đi vòng qua trước người của hắn, nổi lên chân thân, lại chính là mới vừa trong đại điện nữ tử.

"Ngươi lại là vật gì ?"

Lâm Trần không có lưu một chút mặt, thậm chí trong thần sắc tràn đầy ghét bỏ, dường như người này không sạch sẽ hai mắt của mình giống nhau.

"Tại hạ, liếm vì thánh giáo giáo chủ, tòa thành thị này, chính là ta thổ địa, các hạ không mời mà tới không quan trọng, thế nhưng đả thương sự thân thuộc của ta, thậm chí nói gạt con dân của ta, cái này một món nợ cũng không thể cứ định như vậy đi ?"

Đang khi nói chuyện, nữ tử này ánh mắt vượt qua Lâm Trần bả vai nhìn về phía xa xa không gian, nơi đó quanh quẩn một cỗ đáng sợ sát khí, chính là Lâm Trần lợi dụng những người này tứ tán sát khí đúc thành nhân vật khủng bố.

"Xem được không? Cái này đều là các ngươi tạo nghiệt, hắn sau khi đi ra, nhưng là phải đòi nợ, tại hắn thức tỉnh phía trước, các ngươi có mấy phút giải quyết hắn, không phải vậy "

Lâm Trần lúc này dường như phản phái giống nhau, đứng vững tại chỗ, nho nhỏ trên gương mặt tản ra mỉm cười tàn nhẫn.

Xa xa Thần Miếu nở rộ quang huy, nếu như tại người bình thường xem ra, làm cho thành phố lớn loạn Lâm Trần tự nhiên là không hơn không kém Ma Đầu, tản ra Thánh Khiết huy hoàng Thần Miếu lại là chính nghĩa đại biểu.

Từ cổ chí kim, chính nghĩa chiến Thắng Tà ác cố sự vì sao như vậy chịu tôn sùng, bởi vì đây là dân chúng bình thường quan niệm, cũng là mọi chuyện sống chung hòa bình đầu nguồn.

Chỉ tiếc, chính nghĩa cùng tà ác giới định không phải nhất định chính là đúng, trên thế giới chuyện không công bình nhiều hơn nhiều, Lâm Trần bản thân cũng không lưu ý đúng sai.

Đương nhiên, đối diện Thánh Nữ cũng không lưu ý, nàng không có được mình muốn trả lời, trong nháy mắt sắc mặt đổi đổi, sau đó không chút do dự quay đầu rồi rời đi.

Một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, hấp dẫn trong thành còn thừa lại tín đồ, bị lửa giận tiêm nhiễm tín đồ bản năng cảm giác mình nên làm chút gì, dĩ nhiên vượt qua chính mình phá hư bản năng, triều bái xa xa thần tượng.

"Tán dương Cửu Thiên Phổ Độ Vô Sinh Lão Mẫu!"

"Tán dương thần thánh chân không, tán dương vĩ đại gia hương!"

Từng tiếng tuần lễ cầu nguyện thanh âm vang vọng xung quanh, mọi người trên mặt lóe lên giãy dụa, truy đuổi quá tự do cùng sinh mạng mọi người sẽ không tiếp nhận quy tắc cùng chèn ép ràng buộc.

Bọn họ khát vọng cái loại cảm giác này, mạnh như vậy vội vã ngược lại khiến cho bọn hắn càng thêm muốn tránh thoát nơi đây.

Bất quá, cầu nguyện của bọn hắn đã bị thần tượng tiếp thu toàn bộ, một ít tín ngưỡng thâm hậu giáo đồ trên người hiện lên từng tầng một kinh khủng quang huy.

"Các ngươi đã bị thần minh chọn trúng, gần tiến nhập vĩ đại thần linh Chân Không Gia Hương, ăn mừng a!"

Mỗi cái bị người được chọn đều ở đây bên tai vang lên thanh âm như vậy, bọn họ niềm vui nhảy nhót, bọn họ ở trong lòng gào thét, sau đó vỡ thành nhất địa bột phấn, theo gió phiêu tán mà đi.

"Tín ngưỡng ? Thực sự có loại này lực lượng, thế giới này thật đúng là kỳ diệu!"

Lâm Trần nhìn lấy trước mặt càng ngày càng cường thịnh điêu khắc, nhìn nhìn lại xa xa những thứ kia giương mắt dân chúng, cảm giác mình nên làm chút gì tìm.

"Đến đây đi, Vô Sinh Lão Mẫu, lại không biết đến cùng là đúng hay không vô sanh ?".