Chương 355: Thiên Địa biến sắc.

Chương 355: Thiên Địa biến sắc.

Lâm Trần bản thân liền là đỉnh phong Quỷ Vương cấp bậc tồn tại, bất luận Quá Khứ Hiện Tại, cũng không thể ảnh hưởng hắn quanh thân. Mà đối diện thần tượng bên trong, ký túc lấy kinh khủng Tà Thần, ở kinh khủng viễn cổ cũng đã tồn tại.

Được nghe Lâm Trần khiêu khích, xa xa cung kính đứng ở tượng đá trước mặt Thánh Nữ đại nhân trên mặt lóe lên vẻ giận dữ, dựa lưng vào "Thần minh "  nàng nói đã không có phía trước khách khí.

"Tiểu tử, đánh bóng ánh mắt của ngươi, nhìn chung quanh một chút, ngươi giết ta tỉ mỉ bồi dưỡng Ngũ Quỷ, còn dám đi tới, nên ngươi là nghệ cao nhân gan lớn vẫn là tự tìm đường chết ?"

Tuy là nhìn không thấu Lâm Trần tu vi, bất quá Thánh Nữ đại nhân vẫn là vào trước là chủ cho rằng tuyệt đối không thể siêu việt chính mình, dù sao chủ thế giới mỗi tiến thêm một bước đều là kinh khủng gánh vác.

Không giống với quy tắc rời rạc, tài nguyên phong phú trò chơi thế giới bí cảnh, chủ thế giới pháp tắc dường như đang tận lực áp chế mỗi trong cơ thể của một người lực lượng.

Kết quả là, Thánh Nữ đại nhân quyết định vì thần minh dọn sạch cản trở, bài trừ hết sức khó khăn.

"Ngươi cái tên này nhục thân không sai, nghĩ đến cho rằng thần linh thể xác cũng không tính ủy 503 khuất ngươi, đến lúc đó, tỷ tỷ để ngươi nếm thử cái gì là chân chính thiên mệnh chi nhạc."

Nói, vị này Thánh Nữ đại nhân còn liếm môi một cái, nếu như không phải Lâm Trần có thể xem thấu nàng ngụy trang, sợ rằng thật vẫn cho là nàng là một cái thiên kiều bách mị đại mỹ nhân.

Thế nhưng nói cho cùng, đối phương ở trong mắt Lâm Trần bất quá là một cái cả người trường mãn thư trùng, khô lâu khung xương bên trên tràn đầy hắc sắc lấm tấm quái vật kinh khủng, vật như vậy hướng ngươi vứt mị nhãn, ngươi sẽ như thế nào ?

"Đương nhiên là bóp chết nàng!"

Lâm Trần tự hỏi tự trả lời, nói thật, không động thủ nữa hắn đều muốn cảm thấy lý trí của mình không tồn tại.

"Này cổ lực lượng!"

Tâm tình không tốt Lâm Trần tự nhiên không có nương tay, kinh khủng sóng sức mạnh vẻn vẹn tiết lộ ra một tia để đối diện Thánh Nữ đại nhân sắc mặt cuồng biến, sau đó hướng phía phía sau lớn tiếng hô hoán.

"Mẫu Thần cứu ta!"

Tiếng hô hoán này dường như cho nàng tăng thêm đặc thù gì Buff, quanh mình không khí sềnh sệch, dường như đọng lại, làm cho Lâm Trần lực lượng vô căn cứ tiêu tán.

Mà cái này vị Thánh Nữ đại nhân mới vừa mở mắt, một cỗ cự đại lực lượng đã từ trong đôi mắt thả ra ngoài.

Đây không phải là hữu hình vật chất lực lượng, mà là một loại huyền diệu khó giải thích, không thể nắm lấy thần lực, tiếp xúc được cái này ánh mắt cá thể đều biến đến ngốc ngốc ngây ngốc, dường như tinh khí thần đều bị móc rỗng, biến thành một cái chỉ biết kêu: "Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương!"

Cái này dạng câu cửa miệng tín đồ, bọn họ đã không có tư tưởng của mình, thuần túy tín niệm chống đỡ.

"Cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn ?"

Lâm Trần lắc đầu, đè ngươi bé gái hình thái biến trở về chính mình nguyên thân, tiếp tục nữa cũng không có ích gì, rất nhiều người sanh ở nơi đây sinh trưởng ở nơi đây, Vô Sinh Lão Mẫu tín ngưỡng sâu tận xương tủy.

Khi này cái Tà Thần hóa thân xuất hiện một sát na, liền đã định trước nơi đây dân chúng kết quả.

"Tuy là không được tốt lắm, thế nhưng đối phó ngươi cái này tiểu bối cũng đã đầy đủ."

Phụ thể thánh nữ "Vô Sinh Lão Mẫu" dường như có chút không quá thói quen, rất nhiều năm không có phủ xuống nàng thậm chí có chút mới lạ.

"thật sao, vậy đi thử một chút a!"

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Lâm Trần cũng minh bạch muốn làm cho đối phương ngồi xuống sống yên ổn nghe ngươi nói điều kiện điều kiện tiên quyết chính là ngươi muốn sở hữu có thể hân cái bàn lực lượng.

Lâm Trần quanh thân hầu như tất cả lực lượng hội tụ ở một điểm, sau lưng mười hai cự thú hóa thành mười hai Pháp Luân, mười hai đạo Pháp Tướng đua nhau luân chuyển sinh diệt, mênh mông quỷ lực hóa thành quân lương, tiến nhập hắn nhục thân.

Đối với Lâm Trần biến hóa, đối diện Vô Sinh Lão Mẫu để ở trong mắt, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ: "Không thể không nói, như vậy thời đại có thể có ngươi loại tu vi này, đã coi như là thiên mệnh cuối cùng, chẳng qua là ta Bạch Liên thánh giáo từ sáng lập tới nay, chấm dứt nhiều ít thiên mệnh nhân vật chính, ngươi cũng cuối cùng rồi sẽ biết trở về ngực của ta, đến đây đi, hài tử!"

Kèm theo câu nói sau cùng kết thúc, một cỗ mãnh liệt buồn ngủ cuốn tới, thế nhưng Lâm Trần gắng gượng tinh thần, hết thảy trước mắt đều biến đến mơ hồ, dường như một đoàn ấm áp quang minh bao phủ ở tự thân.

"Chơi mộng cảnh, ta nhưng là trong tay hành gia a!"

Hắn cười lạnh một tiếng, xa xa Thanh Quang hiện ra, một chỉ dáng vẻ ngây thơ khả cúc chim nhỏ từ đông phương bay tới, dường như ngồi lấy ngũ thải hà quang, mang theo một mùi thơm, dẫn vào ngủ mơ.

Cái này là như thế nào một vùng không gian, Ngũ Thải Ban Lan, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mỹ lệ ở trước mắt hiện lên, bao nhiêu bọt khí tranh nhau cấu kết, mà ở những thứ này bọt khí bầu trời, một cái đại thủ vững vàng chưởng khống.

Phi điểu rung vỗ cánh bàng, trong miệng phát ra một tiếng to rõ ràng hót, mảnh này mộng huyễn mộng cảnh tùy theo nghiền nát, thay vào đó là một tiếng khí cấp bại phôi rống giận.

"Bá kỳ! ! !"

Không sai, cái này chỉ phi điểu nhẹ nhàng rơi vào Lâm Trần phía sau, hóa thành màu xanh đồ đằng Pháp Tướng, hắn trong nháy mắt như có thần trợ, tránh thoát buồn ngủ, đưa ánh mắt nhắm ngay Vô Sinh Lão Mẫu.

Thừa dịp cái này thần minh bất khả tư nghị trống rỗng, cuộc đời mạnh nhất quỷ lực ngưng tụ ra, trong không gian quanh quẩn mười hai trấn hồn bài hát, trong tay Băng Hỏa thần kiếm đan vào, phía sau mười hai đồ đằng pháp tương luân chuyển, bá kỳ Thần Thú rạng ngời rực rỡ.

Lưỡng chủng thuộc tính khủng bố lực phá hoại chịu tải lấy tất cả mọi người kỳ vọng, chém về phía thần minh! ..