Chương 356: Sứ mạng của ta.

Chương 356: Sứ mạng của ta.

"Vì sao, các ngươi vì sao vẫn có thể tồn tại ở trên thế giới này, vì sao sớm như vậy!"

Lâm Trần một kích mạnh nhất tuy là không có thể làm cho thần minh vẫn lạc, nhưng cũng làm cho chi bị trọng thương, nó phụ thân thân thể đã kế cận tan vỡ, dưới da mao mảnh mạch máu nổ bể ra tới, nguyên bản là hắc hóa trạng thái khô lâu đầu khớp xương bể nát thật nhiều căn.

Còn không chỉ như thế, mặc dù là dưới chân tín đồ cũng tử thương thảm trọng, những thứ kia điên cuồng tín ngưỡng con dân của nàng nhóm, mỗi một người đều ăn vào vị đắng, thần tình bên trong tràn đầy thống khổ.

"Trên đời việc, có nhân tất có quả, ngươi làm nhiều việc ác, vài thập niên chưa từng chịu đến chế ước, có từng nghĩ đến ngày hôm nay ? Mượn danh nghĩa thần minh danh nghĩa hành sự, bất quá là lấy lòng mọi người mà thôi. ~ "

Tà Thần tuy là cũng là thần, nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu loại này, nhiều lắm tính cường đại một chút nhi Quỷ Đế, thậm chí ngay cả Địa Phủ bị một ít thành chủ liếc mắt nhìn tư cách đều không có, nhưng chính là như vậy thực lực, suy yếu sau đó, Nhân Gian Giới cũng là vô địch.

Nếu như không phải đụng phải Lâm Trần đến, lại chờ một đoạn thời gian, đợi đến tế phẩm góp đủ, cục diện có thể sẽ phát sinh căn bản tính biến hóa không hơn vạn sự tình vạn vật cũng không thể thuận buồm xuôi gió, giống như là tình huống hiện tại.

"Chờ (các loại) cỗ này hóa thân ta bồi dưỡng nhiều năm, lưu hắn một mạng, ngươi đưa ra bất kỳ điều kiện gì, ta đều bằng lòng ngươi."

Đối diện Vô Sinh Lão Mẫu nhập thân vào Thánh Nữ trên người, tuy là tản ra đẳng cấp cao khí tức, lại có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

"ồ? Phải không, xem ra các ngươi là rất sớm cũng đã bắt đầu mưu hoa, nói nghe một chút ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú, trên mặt nở một nụ cười, chớ nhìn hắn nhảy nhót lâu như vậy, đối với khủng bố hồi phục chân chính khởi nguồn vẫn là hai mắt tối thui, chỉ biết là thiên địa đại biến phải cùng những thứ này viễn cổ các đại thần có quan hệ.

"Ngươi không biết ?"

Đối diện Vô Sinh Lão Mẫu nhìn lấy trước mặt Lâm Trần, người này trên người mười hai con Thần Thú đồ đằng rạng ngời rực rỡ, bá kỳ Pháp Tướng còn đang phát tán ra khủng bố ba động, một chút cũng không giống là không rõ tình hình dáng dấp.

"Không nên nói nhảm nhiều như vậy, nói hay không ?"

Lâm Trần cũng không nuông chiều nàng, trong tay quỷ lực lại một lần nữa ngưng tụ, mười hai trấn hồn bài hát thanh âm lại một lần nữa vang vọng xung quanh, bá kỳ Pháp Tướng không kềm chế được sự vọng động của mình, tiến lên xé nát giấc mộng của hắn huyễn.

"Dừng dừng dừng, ta nghĩ ngươi cũng là hai năm phía trước tỉnh lại một nhóm kia a, mọi người đều là châu chấu trên một sợi dây, tội gì tới tai, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cho một khắc kia gia hỏa cưỡi ở đỉnh đầu của ngươi ?"

Đối diện Vô Sinh Lão Mẫu dường như rất sợ hãi bá kỳ đột kích, nhưng là vừa không dám tùy ý lộ ra, chỉ có thể đi tới Lâm Trần trước người, phía dưới rất nhiều tín đồ dường như uống say giống nhau toàn bộ ngã xuống, toàn bộ thành thị chỉ còn lại có Lâm Trần cùng nàng hai cái đứng yên cá thể.

Đối với Vô Sinh Lão Mẫu nói, Lâm Trần từ chối cho ý kiến, gật đầu ý bảo để cho nàng nói tiếp.

Chứng kiến Lâm Trần phản ứng, Vô Sinh Lão Mẫu tùng một khẩu khí, nàng cũng không nghĩ muốn cùng cái người điên này nhấc lên quan hệ thế nào.

"Chúng ta từ viễn cổ thức tỉnh, đây cũng là một cái đại thế, có thể chiếm giữ chủ động cùng tiên cơ, là bởi vì chúng ta lưu lại lực lượng chỉ có nhiều như vậy, cho nên mới có thể ở trong trời đất này dung nạp, nếu là ở chờ(các loại) vài thập niên, những thứ kia lão gia hỏa tỉnh lại "

Nói đến đây, nàng len lén quan sát một chút Lâm Trần thần sắc, nhìn thấy hắn không có bất kỳ phản ứng, mới(chỉ có) từ hướng được cười cười.

"Ta ngược lại thật ra quên mất, thân ngươi phụ như vậy truyền thừa, như thế nào lại sợ hãi, xem ra những đại nhân vật kia cũng không phải một chút đều không có chuẩn bị, bị lừa cũng chỉ có bọn ta như vậy người cơ khổ."

. . .

. . .

Hai người đứng ở trên không, Lâm Trần nghe đối diện Vô Sinh Lão Mẫu lời nói, ở trong lòng dần dần buộc vòng quanh một bộ phận chân tướng, thế nhưng như trước không rõ.

Lịch sử ẩn tàng tại từng lớp sương mù bên trong, những thứ này thần minh trong lịch sử cũng đảm nhiệm hết sức quan trọng nhân vật, không ít Truyền Thuyết trên thực tế cũng có thể nhìn trộm bọn họ sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, thế nhưng nói thật, những truyền thuyết này đều đã không thể làm làm bằng chứng.

Dù sao dựa theo Vô Sinh Lão Mẫu thuyết pháp, lần trước tồn tại đã yên diệt ở tại kinh khủng Vô Lượng Lượng Kiếp bên trong, bọn họ những thứ này trên thực tế là sở hữu trí nhớ kiếp trước tân sinh tồn tại. . . .

Bọn họ bằng vào tin tức ưu thế, giành trước ở đại biến thế giới bên trong chiếm giữ một chỗ đứng chân, mới có thể đối kháng những thứ kia tỉnh lại đại năng giả.

"Cho nên nói, khủng bố khôi phục chỉ là bắt đầu, đến cuối cùng những thứ kia chư thiên thần minh còn có Thiên Đình Địa Phủ cũng sẽ trở về ?"

Lâm Trần cảm giác nhạy cảm đến rồi chuyện đại điều, dù sao hình thành tổ chức hoàn chỉnh thế lực cùng đơn đả độc đấu tồn tại có căn bản phân biệt

"Không sai, giống như là ta cái này đám người cũng có thể làm ra bố trí như thế, những tên kia thành đạo vô số năm, khẳng định sớm cũng đã dự liệu đến "

Vô Sinh Lão Mẫu gật đầu, sắc mặt trầm trọng, nàng lực lượng chỉ có thể để cho nàng làm cho tới bây giờ tràng cảnh, hơn nữa vẫn không đánh thắng một cái tiểu tặc, để cho nàng có chút thất bại.

Lâm Trần nghĩ tới ở trên thiên hải thị nhìn thấy Thành Hoàng, còn có Thành Hoàng thần tuyển định truyền nhân, nếu như không có đoán sai, những thứ kia đánh thế lực lớn đã mưu hoa trở về.

Thiên Hải thành phố thành công tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên, bây giờ là Thành Hoàng trở về, bước tiếp theo đâu ? Có thể không phải chính là những thứ kia phán quan, Ngưu Đầu Mã Diện còn có một chút địa ngục trở về ?

"Thế giới là thế giới của chúng ta, nhưng là chứa không nổi ngươi nhóm những thứ này lão cổ hủ muôi.".