Chương 357: Giành giật một hồi.

Chương 357: Giành giật một hồi.

Ai còn không có mấy phần chí hướng, có thể nói từ thiên địa đại biến sau đó, khắp nơi đều là dã tâm gia, lại tăng thêm chính quyền khống chế lực bị hạ thấp điểm tới hạn.

Các nơi căn cứ hầu như đều là từ chữa, điều này cũng làm cho giấu rất nhiều ngưu quỷ Xà Thần, mảnh này bộc lộ trên đất mặt, cất dấu vô số muốn chia một chén súp Quỷ Thần cùng Tà Vật.

"Như vậy, ngươi nguyên bản đánh tính là cái gì ?"

Nghĩ tới đây, Lâm Trần cái này mới ngẩng đầu tới, nhìn lấy trước mặt Vô Sinh Lão Mẫu.

"Đương nhiên là chiếm giữ một phương, phát triển tín ngưỡng, thu nạp nhân tài, bồi dưỡng một vị chân chính tiên, đến lúc đó bất kể là làm chuyện gì cũng có thể chiếm tiên cơ!"

"Tiên ? Quỷ Tiên sao?"

Lâm Trần nghi vấn làm cho đối diện Vô Sinh Lão Mẫu nhãn thần tối sầm ám, nàng lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải những thứ này trò chơi gia đình một dạng Quỷ Tiên, tiên chính là tiên sẽ không bị mang theo bất luận cái gì danh tiếng mà tồn tại, ngươi có thể cho rằng đó là một loại khác sinh mệnh, ngược lại bây giờ thế giới trên cơ bản không có khả năng xuất hiện nhân vật như vậy."

"Như vậy, ngươi đây?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, nhìn lấy trước mặt Vô Sinh Lão Mẫu, cái này ghim lòng vấn đề trực tiếp để cho nàng phá phòng.

"Ta từ Hỗn Độn trong sương mù trở về không lâu, còn chưa có trở lại Toàn Thịnh tư thái, bất quá dù vậy, cũng không phải ngươi có thể đủ có thể so với!"

Nhìn lấy đối diện Vô Sinh Lão Mẫu khí cấp bại phôi dáng dấp, Lâm Trần ngược lại là không có bao nhiêu động tác, ngược lại khoát tay áo, chỉ vào phía sau, nhẹ nhẹ cười cười.

"Đã như vậy, như vậy giả bộ, hấp dẫn lực chú ý của ta, dự định làm đánh lén, cũng là ngươi cái này quang minh lỗi lạc đại thần phải có nghĩa rồi ?"

Vừa dứt lời, Lâm Trần phía sau đột nhiên vang lên một trận kình phong, một căn hình dạng đặc biệt quyền trượng ứng tiếng mà đến, đây là một cái tương tự với đầu rắn ba tong.

Toàn thân sẽ không có một chút thẳng tắp, trườn gập ghềnh dựa vào thân, phối hợp cái kia mũi nhọn lóe ra hắc quang hoa sen, hiện ra quỷ dị như vậy.

Lâm Trần còn chưa kịp nhìn kỹ, liền đã phát hiện xa xa không gian bị phong tỏa, hắn quanh thân không khí tốt giống như biến thành một đoàn mềm mại vật chất, vô luận hắn dùng sức thế nào đều không tránh thoát.

Đối diện Vô Sinh Lão Mẫu đắc ý vong hình, khóe miệng nụ cười làm sao đều không che giấu được.

"Ha ha ha, đây chính là trong truyền thuyết Thần Thú ? Cũng bất quá như vậy thôi, mặc dù không biết ngươi vì cái gì có thể tồn sống đến bây giờ, hơn nữa phục hồi như cũ một bộ phận lực lượng."

"Thế nhưng cái này cũng không đáng kể, là thời điểm làm cho ngươi nhìn ta một chút Bạch Liên thánh giáo thực lực chân chính!"

Vừa dứt lời, quyền trượng rực rỡ hào quang, Ngũ Sắc Thần Quang từ đó hiện lên, cái kia trong ánh sáng mang theo cảm nhiễm lòng người khí tức, phía dưới Giáo Chúng tín đồ dường như trong nháy mắt bị tỉnh lại, nhất tề nhìn về phía bầu trời ở giữa Lâm Trần.

Một đóa sạch sẽ Bạch Liên xuất hiện ở thế giới bầu trời, bất quá đài sen hướng xuống dưới, dường như trừ lại bát giống nhau, đem thành nhỏ che phủ ở trong đó, hắc ám hàng lâm, thánh khiết quang huy ở Vô Sinh Lão Mẫu trên người phát ra.

"Di Lặc giáng sinh, vãng sinh cực lạc, vô sanh Vô Diệt, quang ám tự sinh, thiên hạ đại bình!"

Một tiếng Thiên Âm truyền đến, không trung một vòng Minh Nguyệt treo lơ lửng, to lớn nguyệt bàn dĩ nhiên chiếm cứ một phần ba bầu trời, mà ở Nguyệt Luân phía trước, lại là một cái bóng người to lớn, đầu đầy bao khụ khụ khụ, đầu đầy đại biểu cho trí tuệ xương bộ dạng nhô ra, đại biểu vật này chắc là nhất tôn Phật Tổ.

Bạch Liên Giáo giáo nghĩa chính là tam thế lý luận, kết hợp phật môn tri thức sau đó làm ra giải thích của mình, bọn họ cho rằng giữa thiên địa Âm Dương có thứ tự, hơn nữa đẳng cấp sâm nghiêm, nếu như giữa thiên địa đã không có luân lý, đó chính là Âm Dương mất thăng bằng. . .

Ngay từ đầu thế giới vốn là không có bất kỳ quy tắc nào, Âm Dương quang ám đụng nhau tạo cho hôm nay thế giới.

Đi qua thế giới chính là Thanh Dương thế giới, từ quang minh chủ trì, Phật Tổ danh viết Nhiên Đăng, đây cũng là trong phật môn nhất tôn Cổ Phật, hắn đại biểu cho đã từng cùng huy hoàng.

Bây giờ thế giới chính là Thích Ca Mưu Ni, cũng chính là đại biểu cho thực tế trật tự, chỉ bất quá quang minh càng ngày càng yếu ớt, hắc ám gần bao phủ đại địa, thiên hạ cần mới Thánh Nhân Phật Tổ tới cứu lại, kết quả là nghĩa rộng ra khỏi mới Phật Tổ -- Di Lặc.

Vị này phật môn Tương Lai Phật cũng liền trở thành Bạch Liên Giáo tín ngưỡng, trở thành bọn họ tông giáo lãnh tụ, nói ngắn gọn chính là vãng sinh Di Lặc, Di Lặc không có khả năng chỉ có một cái Pháp Tướng, mà nhiều Pháp Tướng bên trong, thánh mẫu Pháp Tướng Vô Sinh Lão Mẫu hình thái chính là một cái trí khôn Lão Ẩu.

Trong truyền thuyết, Vô Sinh Lão Mẫu có thể nhìn thấu lòng người bi quan, cũng có thể xem thấu thế giới bách thái, trong ánh mắt của nàng chứa đựng quá khứ tương lai, càng có vô số đếm không hết thiên hạ thương sinh.

3.1 đứng vững ở Nguyệt Luân phía dưới, Vô Sinh Lão Mẫu điều khiển thánh nữ thân thể, đi tới ngưng tụ ra Phật Tổ Pháp Tướng nơi mi tâm, đây là nhất tôn ước chừng mấy trăm trượng quái vật lớn, xung quanh trong phạm vi trăm dặm đều có thể nhìn đến.

"Giết ngươi, lão tổ có thể phục sinh một bộ phận lực lượng, đến lúc đó, cái gì Phong Đô Địa Phủ, Thái Sơn Địa Phủ, cũng phải phủ phục ở dưới chân của ta, ha ha ha!"

Tiếng cười im bặt mà ngừng, theo tới đúng là gào thét cơn lốc, dẫn phát cơn lốc bất quá là Di Lặc Pháp Tướng một lần giơ tay lên, lần này, liền Lâm Trần cũng đổi sắc mặt.

"Vốn là cho rằng bất quá là một cái cá chép, không ao ước dĩ nhiên là một chỉ Cá Mập Trắng, dạng này cũng tốt!".