Chương 358: Quỷ sai hàng lâm ? .

Chương 358: Quỷ sai hàng lâm ? .

Nguyên bản Lâm Trần mặc dù không có đem người này không coi vào đâu, thế nhưng nhưng cũng có thể từ các loại địa phương nhìn trộm một ... hai ... hắn cho rằng Vô Sinh Lão Mẫu danh tiếng bất quá là gọi vang dội, trên thực tế cũng chính là một cái quỷ tiên tiêu chuẩn.

Hơn nữa bởi vì chủ thế giới quan hệ, nàng còn không có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, sự thực chứng minh hắn đoán không lầm, Vô Sinh Lão Mẫu bản thân xác thực không có quá lớn lực lượng, thế nhưng sau lưng nàng Bạch Liên Giáo rất phiền phức.

Lâm Trần từ cái kia Di Lặc Pháp Tướng bên trong cảm nhận được một ít không tầm thường đồ đạc, đó là một cỗ cao cao tại thượng ý chí, một loại Lăng Nhiên bất khả xâm phạm khí chất, đó là thần lực!

Vì sao mệnh danh là thần lực, cũng là bởi vì từng tại Thành Hoàng thần chu vi cảm giác được này cổ lực lượng tồn tại, mà lại nói lời nói thật, bây giờ Lâm Trần căn bản không có lực lượng có thể đối kháng này cổ lực lượng.

Hắn quỷ lực rất nhiều hơn nữa chất 21 số lượng rất cao, thế nhưng đó đã là một loại cảnh giới khác đồ vật, phẩm chất bày ở nơi đó, nếu như nói quỷ lực là này lon nói, như vậy cái này cổ đáng sợ lực lượng chính là trải qua áp súc bách luyện thép.

Trừ phi Lâm Trần quỷ lực nhiều đến có thể làm cho đối phương chém tới quyển nhận, không phải vậy mặc cho hắn làm sao rồi cũng lay động không được người này. Bất quá, ai bảo hắn cũng không phải thông thường Quỷ Tu đâu ?

"Ngươi có Pháp Tướng Thiên Địa, chẳng lẽ đã cho ta không có sao? Phật ? Ha hả, dung túng quỷ hồn phật, còn không bằng không tồn tại!"

Kèm theo hắn gầm lên giận dữ, phía sau từng đạo đồ đằng bốc lên, Cùng Kỳ, Kabuto, Đằng Xà còn có một tôn bá kỳ, bốn vị đã từng xuất hiện Pháp Tướng ở sau lưng đánh thành tứ linh chỗ đứng, cảm giác áp bách mạnh mẽ làm cho Lâm Trần cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Tiêu hao như thế, nếu như không phải hắn thân là đỉnh phong Quỷ Tiên, sợ rằng sau một khắc thân thể hắn liền muốn giải thể tan vỡ.

Dù là như vậy, thân thể của hắn cũng đã đạt đến cực hạn, nhưng là đối diện Vô Sinh Lão Mẫu đã không đếm xỉa đến, nàng đem hết thảy đều ngọc ở tại chính mình cái tòa này Pháp Tướng bên trên.

Thiên thượng Viên Nguyệt vẫn ở chỗ cũ bành trướng, đã bao phủ bầu trời, Nguyệt Hoa Chi Lực tứ tán chu vi, làm cho dáng vẻ trang nghiêm Di Lặc Pháp Tướng bằng thêm vài phần quỷ dị, mà Lâm Trần bên này nhi, bốn vị hung thú nhất tề chấn động, quanh mình không gian có độc!

"Ha ha ha, một đám ẩm ướt sinh trứng hóa súc sinh, tiểu gia hỏa, ta xem ngươi vẫn tính là biết lý lẽ, cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập vào ta thánh giáo, ta có thể cho ngươi một đạo Thánh Hỏa Lệnh, trở thành ta thánh giáo sứ giả, đến lúc đó, Phong Hầu Bái Tướng không nói chơi!"

Vô Sinh Lão Mẫu mời chào thoại thuật thực sự có chút cách ứng người, làm cho Lâm Trần nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha, thời đại nào, vẫn còn ở dùng những thứ này đông Syrah long cường giả, trách không được Bạch Liên Giáo sẽ ở trong tay của ngươi lấy hết sạch, còn muốn tính kế người trong thiên hạ, bất quá là một cái vì vương tiên phong ngu xuẩn mà thôi!"

Một câu nói này nhưng là làm cho Vô Sinh Lão Mẫu trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, đánh người không đánh khuôn mặt, mắng chửi người không phải nói rõ chỗ yếu, nàng gốc gác bị nhảy ra tới, lần này Lâm Trần coi như là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nàng cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

"Xem ra ngươi là ăn đòn cân sắt tâm theo ta thánh giáo đối kháng, vậy đi chết đi!"

Vô Sinh Lão Mẫu phất phất tay, thánh nữ thân thể biến đến cằn cỗi, đã từng hồng nhuận huyết sắc trong nháy mắt tiêu thất, mà cùng lúc đó, giữa thiên địa vang lên trận trận Phạm Âm, đây chính là Bạch Liên Giáo giáo nghĩa, dường như có một cái người ở tai của ngươi bờ không ngừng kể ra.

Nếu như có thể đem màn ảnh thả trên bầu trời, là có thể phát hiện, vây quanh thành nhỏ phương viên mấy trăm dặm, đều bị một cỗ nồng nặc Nguyệt Hoa bao khỏa, trong đó toàn bộ sinh linh đều ở đây thành kính triều bái.

"Sách sách sách, đây chính là trong truyền thuyết vạn yêu Bái Nguyệt, chỉ bất quá ngươi muốn trở thành năm đó Nguyệt Thần, vẫn là hơi kém!"

Lâm Trần nghiên cứu qua cổ đại những truyền thuyết kia, tên trước mắt này bắt chước hoàn toàn chính là cái kia vị Đông Phương Thiên đế, Đế Tuấn!

Trong truyền thuyết, đông phương Thang Cốc bên trong Thiên Đế có một vị thiên hậu danh viết Hi Hòa, tự mình đi trên mặt trăng mời được Nguyệt Thần Vọng Thư, giáng xuống Nguyệt Hoa Chi Lực, cung cấp thiên hạ sinh linh, từ đó về sau Yêu Tộc sinh ra, hậu thế tên là "Đế Lưu Tương" kỷ niệm cái này công tích.

Bất quá bây giờ, Vô Sinh Lão Mẫu hoàn toàn là vẽ hổ không thành ra vẽ chó, nó lực lượng chưa từng hình thành biến chất, bản thân cũng là quỷ lực tồn tại, chỉ bất quá thôi hóa thành một bộ phận thần lực, loại mâu thuẫn này lực lượng phản ứng ở tại quanh mình một 607 cắt bên trên.

Vốn là âm khí nồng nặc thụ mộc càng là quỷ khí Sâm Sâm, xa xa những động vật cũng là da thịt bóc ra, chỉ còn lại có khô héo khung xương ở bốn phía du đãng, trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ giữa thiên địa dường như chỉ còn lại có Lâm Trần như thế một người sống.

Phía dưới những thứ kia các giáo đồ từng cái biến thành thiêu đốt Lam Hỏa đầu khô lâu, rất giống một đám Ác Linh Kỵ Sĩ.

"Đáng chết!"

Cảm giác chu vi Sinh Mệnh Khí Tức không ngừng tiêu thất, mặc dù trong lòng không có cứu vớt chi niệm hắn cũng có chút tức giận.

Thế giới đại biến, mọi người cầu sống trong chỗ chết, vì nhiều người hơn loại sinh sôi nảy nở người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hôm nay nhưng ở nơi đây chết rồi nhiều người như vậy, làm đúng là mỉa mai.

"Nghiệt súc, như vậy làm bậy, thật là thiên địa không dung, hôm nay ta liền vì dân trừ hại, vì Địa Phủ trừ hại, chém ngươi cái này ác quỷ Võng Lượng đột nhiên, đỉnh đầu Nguyệt Quang bị xé nứt, một vệt kim quang hiện ra, Lâm Trần nhìn rõ ràng, dĩ nhiên là một thanh Trảm Thủ Đại Đao!"

"Quỷ sai ? !".