Chương 359: Thiếu niên vô thường.

Chương 359: Thiếu niên vô thường.

"Quỷ sai ? !"

Đây là cái kia vị không ai bì nổi Vô Sinh Lão Mẫu trong miệng lời nói ra, lại nói tiếp có chút bất khả tư nghị, nàng mới vừa còn đang nói mình muốn thống trị thế giới.

Nhưng là bây giờ đụng phải một cái hư hư thực thực quỷ sai gia hỏa, đã bị sợ đến như vậy run rẩy, thật sự là có một loại quỷ dị lại không rõ tức thị cảm.

Lâm Trần đã từng tự mình cảm thụ qua đến từ chính Thành Hoàng thần lực, có thể nhận thấy được đây là một cỗ không giống với Thành Hoàng lực lượng, nhưng là giống nhau đường hoàng chính đại, một dạng vô cùng cường đại, phân biệt chỉ là, này cổ lực lượng càng giống như là quỷ lực tiến giai phiên bản.

Kèm theo kim sắc Hoàn Thủ Đại Đao bay tới còn có một cái thấp bé thân ảnh, từ tướng mạo mặt trên đến xem, người này tối đa bất quá mười ba bốn tuổi, thế nhưng trong miệng lão khí hoành thu, mới vừa nói rõ ràng cũng không phải một cái học sinh trung học có thể nói ra được.

"Coi như ngươi có kiến thức, thế nhưng rất đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa phải là, bất quá rất nhanh, ta bắt ngươi, là được!"

Tiểu oa oa mang trên mặt một chút chờ mong, trong tay đại đao dường như cảm thấy hắn chờ mong, tản mát ra ánh sáng màu vàng óng, lóe lên chợt lóe nháy mắt.

"Hanh, chê cười, Tiểu Oa Tử, ngươi còn không biết sao, bây giờ Địa Phủ cũng không có, ngươi cái này ỷ lại với Địa Phủ sinh tồn quỷ sai chỉ có một cái bị nuốt ăn vào bụng hạ tràng, còn không bằng mau mau thúc thủ chịu trói!"

Lâm Trần minh bạch một cái mộc mạc đạo lý, đó chính là có thể theo người giảng đạo lý thời điểm, tuyệt đối là người này không cách nào áp chế hoàn toàn đối phương, làm các ngươi lực lượng ở vào bất đồng tầng thứ thời điểm, gặp phải chính là thực lực mạnh mẽ nghiền ép.

"Cái gì Địa Phủ, ta vô thường từ nhỏ chính là Âm Soái, cần gì phải kia cái gì đồ bỏ Địa Phủ thừa nhận ? Thật không biết ngươi đang nói cái gì, bất quá người giống như ngươi cũng không có chuyện gì để nói, chịu chết đi!"

Cái này tự xưng là "Vô thường "  tiểu oa oa dựng thẳng lên sau lưng Quỷ Đầu Đại Đao, một cỗ mênh mông lực lượng từ trên người phát ra, sau đó cả người hóa thành quang mang tiến nhập ánh đao bên trong, hình như là Nhân Đao Hợp Nhất.

Nhưng là Lâm Trần luôn cảm giác là cây đao kia bắt hắn cho ăn vào đi, cảm giác được cuộn trào mãnh liệt mà lên chiến đấu dục vọng, Lâm Trần trong cơ thể một đám hung thú cũng là tranh nhau rít gào.

Sóng âm truyền bá, phía dưới một ít bị mê hoặc không sâu sinh linh lúc này mới khôi phục chính mình thần chức, ngơ ngác nhìn trước mặt giống như thần thoại một màn, không biết làm sao.

Mà ba người đều không có thời gian để ý tới bọn họ, chân trời Nguyệt Hoa ngưng tụ ra một vòng công đức Pháp Luân, vác tại Di Lặc Pháp Tướng phía sau, Vô Sinh Lão Mẫu ngữ khí có chút hổn hển.

"Vì sao, luôn có các ngươi đám người kia đi ra làm rối, đã bao nhiêu năm, các ngươi nên ngoan ngoãn ngủ ở hắc ám phía dưới, chờ ta thành tựu đại nghiệp trở ra, không tốt sao ?"

Đối với bại khuyển nghiễn nghiễn đồ chó sủa, hai người đều không có tâm tư nghe tiếp, ngược lại Lâm Trần sau lưng bốn con hung thú đã chen lấn bay ra, rơi vào đối phương Pháp Tướng trên người, bắt đầu quá nhanh đóa cổ.

"Ha ha ha, thống khoái!"

Những thứ này cự thú nuốt ăn vào bụng khí tức đồng dạng hóa thành tinh thuần lực lượng tiến nhập Lâm Trần trong cơ thể, sau đó ở Thượng Trung Hạ đan điền hóa thành một mảnh Linh Cơ, thong thả cải tạo trong cơ thể hắn khổng lồ quỷ lực.

Nếu như nói Lâm Trần chỉ có thể coi là quấy rối cộng thêm thu tiền trà nước lời nói, cái kia vô thường tiểu oa oa công kích chính là chân chính không lưu một tay, Quỷ Đầu Đại Đao gào thét trong lúc đó mang theo kêu thê lương thảm thiết, vô số người sát khí ở phía trên quấn quanh, không biết giết bao nhiêu người.

Thân ảnh nho nhỏ ở khổng lồ Di Lặc Pháp Tướng trước mặt liền như cùng một con kiến, chỉ có như vậy một cái tầm thường tiểu gia hỏa, lại tăng thêm một bả ngoại hình kỳ mạo xấu xí đại đao, lại sinh sôi từ đó ở giữa đem trọn cái Pháp Tướng bổ ra.

Một đạo thông thiên triệt địa quang mang từ trong thân đao nở rộ, sau đó đứa bé này sắc mặt tái nhợt, trên không trung định trụ thân hình, khắp khuôn mặt là đối với trước mắt quỷ quái khát vọng cùng muốn ăn.

Quỷ Hồn là có thể khống chế chính mình thực đơn, bọn họ có thể làm một cái hấp thu ngoại giới quỷ lực tốt quỷ, cũng có thể tuyển trạch thôn phệ so với chính mình cường đại cá thể, thành tựu càng cao.

Lâm Trần sẽ không can dự đối phương quyết định, thật giống như hai người từ mới vừa đến bây giờ cũng không hề giảng quá một câu nói giống nhau.

"Ha hả, đừng như vậy phòng bị ta, thời gian dài như vậy, đã sớm xem nơi này lão già kia khó chịu, nếu không phải nàng vẫn không có động tác, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ nàng ở chỗ này lâu như vậy, được rồi, còn không có hỏi ngươi, từ từ đâu tới ?"

Tuy là Lâm Trần không có tiến hơn một bước ý tứ, nhưng là thiếu niên này cũng là một cái tự quen, trên vai khiêng một lần nữa hóa thành mộc mạc đại đao binh khí, hai người ở cao vút Di Lặc Pháp Tướng phía trước liếc nhau, đồng thời mỉm cười.

Sau đó, Lâm Trần hướng về phía xa xa Di Lặc Pháp Tướng, hơi vẫy tay, một chỉ bao tải xuất hiện ở trong tay, dường như trong truyền thuyết Di Lặc Tương Lai Phật Nhân Chủng Đại giống nhau, cấp tốc mở ra túi, đem thu nạp vào, toàn bộ hành trình không có bất kỳ âm thanh.

"Ha ha ha, các hạ hảo thủ đoạn, thật không hổ là có thể một mình hành tẩu đại hoang tồn tại cùng."

Đối với Lâm Trần thu lấy chiến lợi phẩm hành vi, thiếu niên vô thường không có có bất kỳ bất mãn gì, ngược lại đối với thủ đoạn của hắn rất kinh ngạc.

Mà Lâm Trần lại là nhìn lấy hệ thống bảng bên trong phiến quỷ kim giá trị, trên mặt cương cứng rốt cuộc lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, thật lâu xuất thần. . ..