Chương 360: Âm binh quá cảnh.

Chương 360: Âm binh quá cảnh.

"Phiến quỷ kim giá trị: 3,970 "

Hắn đã từng nhớ kỹ, tại hắn bước ra Thiên Hải thành phố thời điểm, phiến quỷ kim giá trị bất quá là hơn một ngàn ba trăm tả hữu, mà cái này cái Vô Sinh Lão Mẫu cho hắn dâng hiến không thua 200 cái Quỷ Thánh phiến quỷ kim giá trị.

Khắp thiên hạ Quỷ Thánh cộng lại phỏng chừng cũng không có nhiều như vậy, huống chi còn là ở mới vừa khủng bố hồi phục vài chục năm một cái thành phố nhỏ ?

Có thể nói lần này, Lâm Trần rốt cuộc có thể vỗ bộ ngực hướng về phía hệ thống xưng mình là một câu "Kẻ có tiền" .

Sau đó, chúng ta "Kẻ có tiền" Lâm Trần đại lão mở ra hệ thống kèm theo trao đổi chuyên mục hòa diện bản, chứng kiến mỗi một cái tuyển hạng phía sau cái kia một chuỗi dài linh, hắn rốt cục vẫn phải thở dài một tiếng, vô lương hệ thống, hủy ta đạo tâm.

Thần sắc như vậy ở thiếu niên đối diện vô thường xem ra, chính là ưu quốc ưu dân thể hiện, dù sao phía dưới xanh huống hồ thực sự là có chút mà thê thảm.

Một ít Bạch Liên Giáo cuồng tín đồ không thể tiếp thu chính mình tín ngưỡng thần minh đã thất bại sự thực, bắt đầu điên 173 cuồng phát tiết chính mình trong nội tâm sợ hãi cùng sợ hãi.

Còn có một vài người thậm chí đã hướng phía Lâm Trần cùng thiếu niên vô thường triều bái, biểu đạt chính mình hướng tới chi tâm, chỉ tiếc hai người đều không phải là cái gì thích giáo phái, bọn họ khẩn thiết tâm ý sợ là muốn lãng phí.

Những người này hỗn loạn tạm thời không đề cập tới, những thứ kia lưng cảm nhiễm sinh vật mất đi khống chế, lại tăng thêm mới vừa mạnh mẽ cảm nhiễm điểm hóa, hỏng rồi thần kinh của bọn hắn, giờ này khắc này một đống lớn đáng sợ quái vật lại trong đám người nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ.

Chỉ có thể nói, an ổn vài chục năm thành nhỏ, bởi vì Lâm Trần xuất hiện, không chỉ có chỉ mất đi những ngày qua trật tự, còn làm cho nhiều người hơn bỏ mạng.

Nếu như là những thứ kia nhiệt huyết xông lên đầu nhân vật chính hoặc có lẽ là lòng mang áy náy nhận thức nhất định sẽ mặt trái trước tràng cảnh kích thích đến, do đó sinh ra một ít tương tự với

"Sai không phải ta mà là cả thế giới "

Như vậy cực đoan ý tưởng, sau đó biến thành chính mình ghét nhất dáng vẻ nhưng là Lâm Trần bất đồng, hắn từ đầu đến cuối đều không có cứu vớt những người này ý tứ, khi bọn hắn tiếp thu đồng thời hiểu Bạch Liên Giáo giáo nghĩa sau đó, bọn họ chính là một đống pháo hôi.

Cứu bọn họ là bởi vì lòng trắc ẩn, không cứu đó cũng là bản phận, sở dĩ Lâm Trần ở trong lòng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại là một bên tiểu niên khinh, có chút không xoay chuyển được tới.

"Người này thật là đáng trách, thời gian dài như vậy không có lộ ra răng nanh, chúng ta thật vẫn cho là nàng cải tà quy chính, không nghĩ tới dĩ nhiên ở chỗ này chờ!"

Đang khi nói chuyện, thiếu niên vô thường thu hồi sau lưng đại đao, toàn thân không bất kỳ giáp trụ, dường như chỉ là một ra tới dạo chơi ngoại thành học sinh trung học giống nhau.

Bất quá Lâm Trần biết nho nhỏ này trong thân thể ẩn chứa kinh khủng dường nào lực lượng.

"Các ngươi ? Chẳng lẽ các ngươi có rất nhiều người ?"

Thế nhưng càng làm cho Lâm Trần để ý ngược lại là hắn mới vừa trong miệng nói câu nói kia, thiếu niên không che đậy miệng, lúc này mới ý thức tới nói lộ ra miệng, sau đó khoát tay áo, trên mặt mang bất đắc dĩ.

"Được rồi được rồi, ta liền biết ta không thích hợp làm loại này gạt người việc, bên ngoài năm trăm dặm chính là đã từng Kiến An thành phố, hết thảy đáp án đều ở đây chỗ ấy, chúng ta những người này cũng là ôm thành đoàn sưởi ấm mà thôi."

Thiếu niên dường như có cái gì giữ kín như bưng, vẫn không có nói, ngược lại hướng phía Lâm Trần cười cười.

"Nói cách khác, ta từ bước vào nơi đây về sau liền bị các ngươi phát hiện ?"

"Không phải không phải không phải, làm sao có khả năng, Đế Thính lục soát phạm vi cũng không có rộng như vậy, chỉ là ngươi và cái này Vô Sinh Lão Mẫu làm ra động tĩnh quá lớn, hơn nữa chết rất nhiều người, mùi máu tươi ngăn cách lấy năm trăm dặm đều có thể ngửi được."

Nói đến đây, thiếu niên vô thường không có ý tứ được gãi đầu một cái, sau đó lại ngửa đầu

"Ta là bởi vì cước trình nhanh lên một chút, lúc này mới bị phái tới được, nói thật, ta cũng không biết cấp trên muốn làm gì."

"Thì ra là thế, vậy thì đi đi!"

"Đi ? Đi chỗ nào ?"

Tiểu oa oa bị Lâm Trần đột nhiên chuyển biến làm cho có chút không biết làm sao.

"Đương nhiên là tùy ngươi trở về, ngươi cũng nói là cấp trên để cho ngươi tới được, như vậy ta liền từ chối thì bất kính rồi."

Lâm Trần cười sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, trên mặt tràn đầy nụ cười, mà đối diện tiểu vô thường cũng là kinh hỉ. Hắn đã làm xong nhiệm vụ chuẩn bị thất bại, không ao ước quanh co, coi như là đều đều vui vẻ.

"Quỷ Thần đưa tới, âm binh sắc lệnh!"

Sau đó, thiếu niên vô thường mang trên mặt mừng rỡ, trong tay phác họa một đạo huyền ảo phù văn, bay tán loạn hỏa quang trên không trung tạo thành một quyển đồ lục, mặt trên khắc chính là vô biên Địa Ngục.

Mà mấy cái thân ảnh ở đồ lục bên trong ngưng tụ, bọn họ cưỡi người giấy hàng mã, tay cầm kim Thiết Binh khí, Thanh Đồng áo giáp, vẻn vẹn mấy người để chung quanh rất nhiều sinh linh câm như hến.

Lâm Trần nhíu nhíu mày, vật này, có chút

"Chưa thấy qua a, đây chính là Chuyển Luân Vương tỷ tỷ chuẩn bị cho ta thứ tốt, cứ như vậy mấy cái, làm hư nhưng liền không có, đặc biệt soái "

Tiểu vô thường hình như là một cái khoe khoang chính mình món đồ chơi hài tử, vui vẻ cười rộ lên, mà cái kia đồ lục đang phun ra nuốt vào dưới mấy cái thân ảnh sau đó biến mất, sau đó, mấy cái âm binh bộ dáng đồ đạc quỳ xuống tại trong hư không, miệng nói "Chủ nhân" .

"Chuyển Luân Vương ?".