Chương 361: Cửu Âm Chi Địa, Chuyển Luân Vương.

Chương 361: Cửu Âm Chi Địa, Chuyển Luân Vương.

Không trung vang lên một trận gào thét, nếu có người ngẩng đầu, là có thể chứng kiến hai cái thân ảnh ngồi tại trong hư không, quanh mình Vân Hà bị cường đại lực lượng ngưng tụ dưới thân thể, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu đen mà đi.

"Các ngươi cái này người đi đường phương pháp thật đúng là có chút phế nhân a, Quỷ Vương phía dưới sợ rằng đều nhịn không được các ngươi như thế mang."

Lâm Trần nhổ nước bọt làm cho trước mặt cái này tiểu gia hỏa có chút không biết làm sao, gãi đầu một cái.

"Trên thực tế, ta cũng là lần đầu tiên dẫn người, chỉ có thể nói tay nghề mới lạ, ha ha ha."

Thiên thượng cương phong không phải là cái gì đều có thể thừa nhận, giống như là hôm nay Lâm Trần, đỉnh phong quỷ tiên thân thể có thể ung dung gánh vác, thế nhưng một ít Quỷ Vương ở tốc độ như vậy phía dưới, sợ rằng sẽ trực tiếp bị xé nứt.

Trước mặt mấy cái âm binh lôi kéo xe mây không quan tâm, hướng về phương xa bay nhanh, dường như chỉ sau một lúc lâu, bọn họ đã tại một chỗ hùng vĩ tường cao thành thị trước mặt rớt xuống.

Xa xa trên mặt sông, còn lưu lại đã từng thời đại trước đại kiều, thế nhưng theo thế giới biến hóa cùng với đại địa mở rộng, toàn bộ mặt sông đã biến đến không gì sánh được mênh mông, trung ương đã từng Sa Châu cũng thay đổi thành từng tòa độc lập tiểu đảo.

Lâm Trần thậm chí thấy được một hai vô cùng kinh khủng cự thú ở phía trên nghỉ lại, một hít một thở trong lúc đó tự thành hệ thống, tản ra khủng bố mà lại nhiếp nhân tâm phách lực lượng, trong nháy mắt, bọn họ đã bị trước mặt thành thị phát hiện, trên thành tường mấy cái đứng gác cường giả đã bay lên trên cao, ánh mắt dường như đèn pha giống nhau nhìn quét bốn phía, thẳng đến đặt ở vô thường thiếu niên trên người, lúc này mới cung kính gật gật đầu.

Phía sau một ít bộ đội buông vũ khí trong tay xuống, vũ khí của bọn họ khả năng không có tác dụng gì, nhưng có thể để cho bọn họ rơi vào quỷ thần trong mê hoặc lúc kết quả chính mình.

Thời đại mới, không chỉ là Quỷ Hồn ở tiến bộ, nhân loại, cái này bền bỉ chủng tộc cũng một lần nữa tìm về trong huyết mạch bất khuất, lên trời xuống đất nhân loại luôn có thể tìm được đối kháng quỷ thần phương thức.

Mà Lâm Trần trước mặt thiếu niên vô thường chính là cái này khủng bố kế hoạch một thành viên, bọn họ không biết từ nơi nào con đường đã biết khủng bố hồi phục tương lai sẽ là thần linh khôi phục, sở dĩ bọn họ không tính ngồi chờ chết, bọn họ dự định thủ tiêu thần minh!

"Thực sự là ếch ngồi đáy giếng lý tưởng, không phải sao ?"

Giờ này khắc này, Lâm Trần đã ngồi ở Kiến Khang Thành thành phố trong đại lâu, nơi này hết thảy đều là quen thuộc tràng cảnh, chính phủ đại lâu cùng Thiên Hải thành phố giống nhau, một cái trang phục thời thượng nữ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lâm Trần đồng tử hơi co rụt lại, chủ thế giới thủy cũng là rất thâm, hắn đều không có phát hiện nữ tử này như thế nào xuất hiện, vốn là hắn cảm thấy đỉnh phong quỷ tiên lực lượng đầy đủ ứng đối hết thảy biến số, nhưng là bây giờ xem ra, còn chưa đủ!

"Ngươi chính là vô thường trong miệng Chuyển Luân Vương ?"

Lâm Trần mặc dù là nghi vấn ngữ khí, thế nhưng trong giọng nói mang theo kiên định cùng không được phép nghi ngờ.

"Không sai, ta đúng là Chuyển Luân Vương."

Nữ tử nói không chút khách khí, mang theo một cỗ không thể vi phạm ý chí, trong tay cuộn lại hai cái tạo hình quỷ dị hạt châu, toàn thân tản ra không tường hòa sợ hãi.

"Trong truyền thuyết, Thập Điện Diêm La, Chuyển Luân Vương chấp chưởng Sinh Tử Luân Hồi, nắm trong tay toàn bộ, ngươi là Chuyển Luân Vương truyền nhân, vẫn là bản thân ?"

Đối với cái này chút thần linh thủ đoạn, Lâm Trần cũng là không tưởng tượng nổi, dù sao cũng là hai cái tầng thứ tồn tại, khủng bố ác quỷ ở nơi này chút thần minh trước mặt ngược lại là ngoan ngoãn bảo bảo.

"Đều không phải là!"

Xuất hồ ý liêu, cô gái trước mặt lắc đầu, Chuyển Luân Vương lực lượng xác thực rất cường đại, danh tiếng cũng rất vang dội, đây cũng là vì sao nàng mượn dùng cái danh này nguyên nhân.

. . .

"Ta bất quá là một người bình thường, ngẫu nhiên thu phục một cái cường đại quỷ vật, lúc này mới có khu sử âm binh, đúc thành Âm Soái lực lượng, nói cho cùng, cũng chính là một cái cái thùng rỗng."

Đối mặt Lâm Trần, nữ tử này rất thành thực, khoát tay áo, không chút do dự lộ ra chỗ yếu của mình.

Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, Lâm Trần cũng đã cảm giác được trên người nàng không có cái gì ba động cường đại, thậm chí có chút hơi yếu, chỉ là Quỷ Thánh cảnh giới.

Thế nhưng quanh thân của nàng quấn vòng quanh một cỗ tương tự với thần lực lực lượng, thế nhưng này cổ lực lượng càng thêm thâm độc, càng thêm không thể nói lý.

. . .

Lâm Trần quỷ lực chạm tới này cổ lực lượng thời điểm, đối phương cũng đã bắt đầu phản phệ, hình như là một loại khuông bởi vì cảm nhiễm giống nhau, đem chính mình lực lượng khuếch tán cho những người khác, may mà Lâm Trần đúng lúc cắt đứt một đoạn kia quỷ lực thuộc sở hữu.

Nhờ vậy mới không có làm cho đối phương lực ảnh hưởng chạm tới hắn căn bản, không phải vậy hắn chỉ sợ cũng được đánh đập tàn nhẫn.

"Ở một nữ tính trước mặt, sử dụng như vậy nhìn trộm kỹ xảo, có phải hay không không tốt lắm ?"

Đối diện Chuyển Luân Vương trên mặt lóe lên một tia không vui, không chờ nàng động thủ, phía sau đã xuất hiện một trận bóng ma nhúc nhích, mấy cái thân ảnh xuất hiện ở phía sau, dĩ nhiên là mấy cái hình thái khác nhau người, từng cái giống như là cosplay người chơi giống nhau.

Một vị trong đó tay cầm Sổ Sinh Tử, một tay Phán Quan Bút, quần áo màu đỏ thẫm quan bào, toàn thân đều là đường triều hầu hạ, trước ngực thêu một chỉ Quỷ Đầu.

Mặt khác một cái lợi hại hơn, toàn thân đều là cốt thứ, lạnh như băng trên mặt đều có cốt chất tăng sinh, nhìn qua hình như là chứng bạch tạng người bệnh, bất quá bọn họ thống nhất đều có bên hông lệnh bài, thượng thư "Cửu Âm" hai chữ quảng. ..