Chương 362: Hardcore mời chào, hiện trạng.

Chương 362: Hardcore mời chào, hiện trạng.

"Ngươi biết không, kỳ thực ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền muốn đem ngươi kéo vào đội ngũ của chúng ta, đã từng ngươi phát sóng trực tiếp ta xem qua, năm đó ta đã là trong chính phủ ứng đối bộ đội tác chiến một thành viên."

Nói đến đây, Chuyển Luân Vương liếm môi một cái, có thể nói bây giờ đang tuổi phơi phới cao tầng, ở mười mấy năm trước đều trải qua mới vừa khủng bố hồi phục tuyệt vọng giai đoạn, cái kia thời gian, Lâm Trần phát sóng trực tiếp là duy nhất đề chấn lòng tin cơ hội.

Hắn làm cho tất cả mọi người minh bạch, quỷ loại vật này không phải không thể chiến thắng, cuối cùng quỷ tu con đường phổ cập sau đó, mọi người lần lượt phát hiện rất nhiều bí cảnh, kết quả là đầu nhập thành phẩm, thành tựu từng nhóm một cường giả, thậm chí đột phá đến quỷ tiên tầng thứ.

Nhưng là chủ thế giới ràng buộc để cho bọn họ sinh ra thoát ly ý tưởng, có thể nói hiện tại trong nhân tộc bộ phận cao tầng cũng là mâu thuẫn trùng điệp, một ít bí ẩn ở cao tầng bên trong đã là công khai bí mật.

"ồ? Không nghĩ tới còn có tầng này sâu xa, đã như vậy, ngươi đây là muốn dùng vũ lực bức bách ? Ngươi nên biết, những thứ này chiêu số với ta mà nói không có tác dụng quá lớn!"

Lâm Trần tính tình vậy là có tiếng ăn mềm không ăn cứng, nếu như nói hảo ngôn khuyên bảo, hắn còn có thể chịu thua, nhưng là đối mặt khiêu chiến, hắn luôn luôn là cường ngạnh hơn nữa kiên định.

"Đã biết, cũng không có dự định để cho ngươi hiện tại cho thấy thái độ, chỉ bất quá muốn để cho ngươi nhìn, chân chính lực lượng là cái gì, mà không phải cầm chút bắt chước Lệ Quỷ nham hiểm lực lượng!"

Chuyển Luân Vương vỗ tay một cái, quanh thân hiện lên từng cái huyền ảo phù lục mật văn, mặt trên dường như ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý, đại đạo văn tự, Lâm Trần chỉ một cái liếc mắt, liền thâm nhập trong đó.

Trong cơ thể cự thú thần lực tuy là cũng ở biến đổi một cách vô tri vô giác thay đổi hắn trong cơ thể lực lượng, thế nhưng đó bất quá là như muối bỏ biển, bản thân của hắn cũng không biết này cổ lực lượng cấu thành, càng không biết này cổ lực lượng hạch tâm, trông cậy vào hắn có thể làm được càng nhiều, thuần túy là người si nói mộng.

Bất quá bây giờ, chỉ bằng mượn Chuyển Luân Vương triển lộ ra những thứ này phù văn, hắn đã nhìn trộm đến rồi một tia lực lượng bản chất, đã từng ác quỷ cùng Lệ Quỷ trên người học được bất quá là lực lượng tác dụng, nhiều nhất chính là ứng dụng.

Thế nhưng người nữ nhân này trên người, có tốc hành thế giới chân thật chỗ căn nguyên, đây cũng chính là vì cảnh giới gì chênh lệch lớn như vậy dưới tình huống, Lâm Trần như trước có thể nhận thấy được nhàn nhạt uy hiếp nguyên nhân.

"Đây là thần lực ?"

Hắn thanh âm khàn khàn, trong cơ thể quỷ lực đang lấy tốc độ cao tư thái mạnh mẽ vận chuyển, mười hai con cự thú rít gào tại trong hư không quanh quẩn, mênh mông trấn hồn bài hát không biết từ chỗ nào dựng lên, làm cho Chuyển Luân Vương phía sau mấy tên kia sắc mặt trắng bệch.

"Thần lực ? Ngươi là xưng hô như vậy loại này lực lượng sao? Thật đúng là chuẩn xác, Thiên Hải thành phố cái kia vị truyền nhân đã cùng chúng ta lấy được liên hệ, ngươi đã chạm tới này cổ lực lượng, tự nhiên biết, nhân loại đã lâm vào lớn nhất trong nguy cơ!"

Chuyển Luân Vương lắc đầu, người loại sinh vật này không sợ nhất chính là gặp phải nguy cơ, bởi vì đoàn kết chính là bọn họ lớn nhất dũng lực, thế nhưng thần minh loại vật này vừa vặn liền vòng qua cái hoàn cảnh này.

Bởi vì thần minh loại vật này ở nội bộ nhân loại thiên nhiên sở hữu sinh tồn thổ nhưỡng, bọn họ chính là một loại ký thác tinh thần, đối với nhân loại mà nói, ôm bắp đùi thu được không gian sinh tồn vẫn là tự kiếm ghim cầu sinh, cái này hình như là một cái rất dễ dàng lựa chọn đề.

Sở dĩ Chuyển Luân Vương mới có thể nói bây giờ cả nhân loại đến rồi nguy hiểm nhất trước mắt, nàng biết rõ, nếu như muốn nhân loại từng bước phát triển, nhất định phải bỏ đi một ít người trong lòng may mắn tâm lý. . .

Nhưng là đối mặt trước kỷ nguyên sống sót những thứ này thần minh, bọn họ chỉ có thể sử dụng cưu chiếm thước sào phương thức.

"Ta Chuyển Luân Vương chính là cái này sao tới, khủng bố khôi phục sau đó, Cửu Âm trù bị liền tại bí mật tiến hành, thậm chí ngươi tự tay giết Vô Sinh Lão Mẫu cũng là chúng ta xem xét bên trong đối tượng."

Mỗi một cái thành thị đang bị cắt đứt sau đó đều sẽ phát triển ra thuộc về mình lộng lẫy văn minh, không giống với Thiên Hải thành phố lượng sản Quỷ Tu, Kiến Khang thành phố bên này nhi càng thêm chú trọng chất lượng, Cửu Âm chính là bọn họ hướng phía Quỷ Hồn thế giới phát ra tối cường thanh âm.

Sự thực chứng minh, bọn họ khả năng thành công.

Mà Lâm Trần lại là một bên nghe, trong cơ thể lực lượng cũng ở duy trì liên tục không ngừng chuyển hóa lực lượng, Chuyển Luân Vương trên người phù văn vẫn chưa từng thu hồi, hắn bỗng nhiên nghĩ tới từng tại cái kia Quỷ Môn Quan bên ngoài cũng nhìn thấy mấy thứ này.

"Những thứ này phù văn, là Thượng Cổ lưu truyền xuống ? Ta thấy được Thượng Thanh giáo phái cái bóng, thậm chí có Long Hổ Sơn một bộ phận phù 3.8 bùa chú, rất tương tự!"

Thân là một cái hợp cách cường giả, trên người ngươi không chỉ có phải có cường đại lực lượng, còn muốn có uyên bác học thức, dù sao ngươi ngay cả đối thủ phương thức công kích cũng không nhận ra, nói thế nào gặp chiêu phá chiêu ?

Cho nên nói, Lâm Trần gặp phải Thành Hoàng sau đó, liền đã từng hướng phía Diệp Lão thân thỉnh một bộ phận lớn tư liệu, hiện tại đều ở trong không gian chứa đựng thâm nhập nghiên cứu một phen sau đó, hắn cũng kinh ngạc với Thượng Cổ Thời Đại văn minh lộng lẫy, chỉ tiếc bởi vì thời đại biến thiên, vô luận hắn dùng quỷ lực như thế nào nếm thử, đều không làm nên chuyện gì.

Hiện tại xem ra, không phải là bởi vì nhân gia vô dụng, mà là hắn lực lượng tầng thứ không đủ! ..