Chương 363: Nguy cơ buông xuống.

Chương 363: Nguy cơ buông xuống.

"Những bùa chú này cách dùng, trên thực tế thăm dò ra cũng không nhiều, cái này còn phải may mắn mà có chính phủ cao tầng bên trong những thứ kia công lược tổ cường giả, bọn họ xuất sinh nhập tử, mỗi một lần đều thâm nhập bí cảnh, mang về rất nhiều quý báu tài liệu."

Nói đến đây những người này, Lâm Trần cũng không khỏi ưỡng ngực, hắn từng tại trò chơi thế giới rảnh rỗi cũng đụng phải những người này, bọn họ lên núi xuống biển, liều mạng tăng thực lực lên, lại xưa nay sẽ không dính vào việc vặt vãnh.

Gặp phải nguy hiểm bọn họ vĩnh viễn xông vào trước nhất đầu, bọn họ công hội tổ chức có lẽ không phải bảng xếp hạng bên trên tối cao, nhưng là lại là ổn nhất định, vô luận cái gì gió táp mưa sa, bọn họ vẫn đều tại nơi đó.

Băng Hỏa Thần Sơn bí mật Lâm Trần chiếm được, thế nhưng đã từng Thượng Cổ Thời Đại lưu truyền xuống thần minh khẳng định không phải chỉ có một cái truyền thừa, giống như là chủ thế giới còn có Thành Hoàng cùng Bạch Liên Giáo chuẩn bị ở sau, ở trên 21 giới hạn cao hơn bí cảnh liền nhiều hết mức.

Những thứ kia nghề nghiệp nhân sĩ có thể từ đó phân tích ra đồ đạc cũng thì chẳng có gì lạ.

"Nói cách khác, những thứ kia giáo phái truyền thừa là thật, nhưng là vì sao thần của bọn họ rõ ràng ngay từ đầu không có đánh xuống lực lượng đâu ? Phải biết rằng, đã từng khủng bố hồi phục thời điểm, bọn họ những thứ kia giáo phái đều sắp bị đẩy tuyệt chủng."

Mọi người ngay từ đầu đối với Phật Đạo thậm chí còn Cơ Đốc Giáo đều có một loại cảm giác ngưỡng vọng, dù sao Quỷ Hồn đồ chơi này đều tồn tại, làm như vậy Quỷ Hồn khắc tinh đạo sĩ hòa thượng có như vậy một bản lĩnh công phu thật hẳn là chẳng có gì lạ.

Đáng tiếc, hy vọng càng lớn thất vọng càng lớn, liền như cùng Lâm Trần trong trí nhớ như vậy, hai nhà này nghiên cứu cả buổi cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, thậm chí Long Hổ Sơn ngàn năm gia tộc đều đem nội tình giao ra đây cũng không làm nên chuyện gì.

Liền như cùng bọn họ tổ tiên quang huy đều là mình dát vàng, giả không có khả năng biến thành thực sự.

Đã nhiều năm như vậy, đã từng Phật Đạo hai môn truyền nhân không biết còn dư lại mấy cái, những thứ kia kiên trì ý kiến mình thì càng ít, có thể tưởng tượng được hôm nay chính phủ vì đạt được mục đích bỏ ra lớn dường nào đại giới.

"Tuy là đã nghiên cứu ra một ít khuôn mặt, nhưng là nói cho cùng vẫn chỉ là đối với này cổ lực lượng chiết xuất ứng dụng, căn bản không đạt được sống lại tình trạng, ta cái này chút lực lượng cũng là dùng một chút ít một chút nhi."

Chuyển Luân Vương dường như đang cố ý nói cho Lâm Trần tình cảnh của bọn họ, dù sao ở trong trí nhớ của nàng, phát sóng trực tiếp đuổi quỷ Lâm Trần coi như là một cái vĩ quang đang chính diện hình tượng, năm đó về sau mai danh ẩn tích, nhất trí cho rằng là tiến nhập bí cảnh.

Bây giờ quả nhiên, lại một lần nữa xuất hiện, tu vi như trước thâm bất khả trắc, mặc dù là nàng liên hợp toàn bộ Kiến Khang thành phố lực lượng cũng không có nắm chắc đem lưu lại.

Cho nên nàng lựa chọn càng thêm ổn thỏa phương thức, buôn bán không xả thân nghĩa ở, bắt người tay ngắn, chỉ cần nàng đem đồ vật cho đúng lúc, đến lúc đó Lâm Trần cũng không tính là gia nhập triều đình chiến xa, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đối với cái này cái Chuyển Luân Vương tính toán nhỏ nhặt, Lâm Trần minh bạch, cũng biết ý đồ của đối phương, vẫn không có quá nhiều lưu ý thì là bởi vì hắn phát hiện trong cơ thể mình lực lượng đã đạt đến một số không giới điểm.

Nước đầy thì tràn, nếu như hắn tuyển trạch hiện tại đột phá, nhân thể tất làm ra động tĩnh rất lớn, mà hắn còn không muốn nhanh như vậy hiển lộ, kết quả là cưỡng ép áp chế nội bộ sôi trào mà lại kinh khủng quỷ lực, khiến nó tiến thêm một bước áp súc.

Từng bước hướng phía cái loại này phẩm chất lực lượng dựa, hắn có dự cảm, khi hắn thành công thời điểm chính là hắn đặt chân quỷ Thần Cảnh giới thời khắc! Lâm Trần trầm mặc không nói bị trước mặt Chuyển Luân Vương trở thành cân nhắc lợi hại, bất quá cũng có thể lý giải, đại sự như vậy nhi đúng là phải cực kỳ cân nhắc, hai người đối diện một lúc lâu, rốt cục vẫn phải Chuyển Luân Vương nhịn không được mở miệng: "Lâm Trần tiên sinh nếu như không hạ nổi quyết tâm, cũng không có gì, bây giờ Kiến Khang thành phố uy hiếp lớn nhất, chính là tùy ý tràn lan nước sông, trong sông sinh vật kèm theo kinh khủng phục Tô Hòa đồng hóa, đã dài ra vài đầu lớn nghiệt."

"Nếu như Lâm tiên sinh không ngại, có thể theo chúng ta cùng nhau đi vào, nhìn ta một chút chờ(các loại) thủ đoạn!"

Lâm Trần lúc này vừa vặn đem trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt đè ép xuống, nghe vậy gật đầu, hắn cũng rất muốn nhìn một chút đám người kia nghiên cứu ra được đồ đạc cùng cái kia tiểu Thành Hoàng thần lực trong cơ thể cùng với hắn thuế biến phía sau lực lượng có cái gì dị đồng.

Chứng kiến Lâm Trần đồng ý, Chuyển Luân Vương cũng không khỏi gật đầu, trên mặt mang 750 lấy mỉm cười, cuối cùng cũng thuyết phục hắn, làm cho cái này vẫn bất cẩu ngôn tiếu nữ tử niềm vui nhảy nhót.

Đi ra đè nén gian phòng, bên ngoài mặt trời chính giữa, một đứa con nít ở cửa phòng họp trước lo lắng đi qua đi lại.

"Ngươi đang làm gì ?"

Chuyển Luân Vương giành trước một bước, nhíu mày đi tới tiểu hài nhi trước người, cái gia hỏa này chính là mới vừa rồi mang theo Lâm Trần nhanh như điện chớp đi tới Kiến Khang thành phố vô thường tiểu quỷ.

"Phương tỷ Chuyển Luân Vương đại nhân, không xong, trên mặt sông phong khởi vân dũng, hắc bạch hai vị đại ca đi vào đã có một khắc đồng hồ, còn chưa có đi ra, hẳn là gặp phiền toái không nhỏ."

Vô thường ngữ tốc rất nóng lòng, có mấy lời không nghe quá rõ, thế nhưng Chuyển Luân Vương cũng không có quấn quýt, lôi kéo cánh tay của hắn tung người một cái hướng phía bên ngoài mà đi.

Có thể lấy Quỷ Thánh cấp bậc nhục thân Hoành Độ Hư Không, không thể không nói chủ thế giới thật đúng là làm cho Lâm Trần nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn một chân nâng lên, sau một khắc người đã xuất hiện viễn phương, mấy cái trong ánh lấp lánh, đi tới trên mặt sông! ..