Chương 364: Tạm thời lưu lại.

Chương 364: Tạm thời lưu lại.

Kiến Khang bên cạnh chính là vắt ngang toàn bộ đại vân đại địa Trường Giang, đã từng nơi này có vô số Truyền Thuyết, càng có vô số người ở nơi đây chèo thuyền du ngoạn chỉ là từ mười mấy năm trước bắt đầu, nơi đây hầu như trở thành bởi vì cấm khu, có tiếng người xưng ở trên mặt sông thấy được thuyền hoa du thuyền, còn chứng kiến cổ đại nữ tử, bên tai quanh quẩn thê lương từ khúc.

Còn có người nói dưới nước có một con kinh khủng quái thú, cùng đợi một ít xui xẻo gia hỏa tới cửa cho nó thêm đồ ăn, còn có người Truyền Thuyết trong sông có một cái có thể cho người ta thực hiện nguyện vọng cá chép.

Nói chung, này đại giang vẫn chưa từng tìm hiểu một chút chính mình thần bí khăn che mặt.

Đây cũng là vì sao Kiến Khang Quỷ Tu vẫn duy trì liên tục không ngừng công lược cái địa phương này nguyên nhân, mọi người cần một hồi thắng lợi đề chấn lòng tin, hơn nữa mặt sông nếu như phá được, có thể tiến hành bước kế tiếp thao tác.

Đương nhiên, cái này thao tác Chuyển Luân Vương cũng không có nói rõ, Lâm Trần chạy đến thời điểm, nàng đang ở hai con cả người quấn vòng quanh u 04 3 ngọn lửa màu xanh lam ngựa trên người, nhìn phía dưới.

Thành tường xa xa bên trên, không ít người đã bắt đầu quan vọng, có thể nói đây là một hồi làm dáng, không chỉ là đối với Kiến Khang thành phố cư dân, cũng là đối với chính phủ chính mình.

Qua nhiều năm như thế, chính phủ làm ra nhiều năm như vậy nỗ lực, cũng phải có có chút thành tích, thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, chưa xuất sư đã chết.

"Hai người bọn họ như thế nào ?"

Chuyển Luân Vương thanh âm tuy là rất ổn, nhưng là Lâm Trần từ trong giọng nói của nàng nghe được lo lắng, rất rõ ràng, hai vị này ở toàn bộ Kiến Khang Thành trung cũng thuộc về loại thực lực đó tốt.

Khó khăn lắm tại phía sau nhi đuổi kịp thiếu niên vô thường chứng kiến đã đến Lâm Trần ngẩn người, hậu tri hậu giác đáp lại: "Mới vừa còn có một chút cảm giác, hiện tại đã hoàn toàn không cảm giác được, mới vừa buông tham trắc khí trong nháy mắt bị đè nát, dường như phía dưới có một cái áp lực kinh khủng nguyên!"

"Ngươi là nói, phía dưới nhi có người ở bày trận ?"

Chuyển Luân Vương bén nhạy nhìn lấy bình tĩnh nước sông, thời gian không thể kéo dài được nữa, chuyện như vậy, càng kéo càng xong đời, hai người bọn họ Sinh Tử chưa biết, xung quanh những thứ này nhân dân còn đang nhìn, bọn họ không thể trốn đi.

"Phương tỷ, ngươi không thể xuống phía dưới, ta cước trình nhanh, có thể đi xuống xem một chút, nếu là không được còn có thể chạy trở lại, nếu như ngươi xảy ra chuyện, chúng ta tổ chức khả năng liền toàn bộ xong!"

Thiếu niên cười cười, mang trên mặt ngây thơ, Chuyển Luân Vương lắc đầu, nàng biết mình thân hệ toàn bộ tổ chức an nguy, cũng biết mình xuống phía dưới cũng không khả năng vãn hồi cái gì, nhưng là để cho nàng nhìn tận mắt cái này tiểu gia hỏa rơi vào nguy cơ, vẫn có chút không đành lòng.

Lâm Trần yên lặng nhìn một màn trước mắt này, không nói gì, nếu như là nhiệt huyết lần nhân vật chính, lúc này cũng đã đứng ra, sau đó thu hoạch một mảng lớn ánh mắt.

Đáng tiếc hắn không có như vậy ác thú vị, ngược lại nhẹ nhàng cười, thối lui đến đám người phía sau, xung quanh hư không bên trong dần dần náo nhiệt lên, từng cái thân ảnh xuất hiện ở tại chỗ, dáng dấp thấy không rõ lắm, đều bao phủ ở một thân Hắc Bào bên trong, dường như đang tận lực che lấp.

Trong đó một cái hắc bào nhân khàn khàn mở miệng: "Nơi đây chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại có mới xuất hiện Quỷ Tiên ?"

"Không biết, trong sông có biến biến hóa, hắc bạch hai vị vô thường đại nhân đi xuống, đến bây giờ đều không có đi lên."

Chuyển Luân Vương đối với trước mặt cái này hắc bào nhân rất cung kính, dựa theo Cửu Âm cái tổ chức này sắp xếp đến xem, Lâm Trần suy đoán cái này một vị vậy cũng thuộc về Thập Điện Diêm La.

"Cái này dạng sao "

Cái này hắc bào nhân từ trong áo choàng mặt vươn tay, đó là một đôi như thế nào khô gầy móng vuốt, hơi nước ở bên trong bị quất ra làm, huyết quản cùng máu tươi chảy hiện ra kinh khủng như vậy, thế nhưng ở bên cạnh người xem ra lại là một loại sinh cơ dạt dào.

"Hướng chết mà sống, có chút ý tứ."

Lâm Trần nhận ra loại cảm giác này, đã từng hắn đụng phải cái kia cơ giới Quỷ Thánh cũng là như vậy, bọn họ đều lựa chọn dùng tử vong quỷ lực tới quán thâu sinh cơ.

Cực hạn tử vong chính là sinh cơ, vật cực tất phản, đạo lý như vậy ở hắc bào nhân trên người biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, cường đại lực lượng thậm chí xé nát hắn che giấu thân phận áo choàng, một cái huyết nhục khô lâu xuất hiện ở trên bầu trời thành phố.

Trên tường thành truyền đến từng đợt kinh hô, nghĩ đến cũng đúng bị vị này tôn vinh dọa sợ, bất quá Lâm Trần lại khẽ nhíu mày, vị này thực lực đã không thua hắn, chính là nhất tôn chân chính Quỷ Tiên, hơn nữa còn là trải qua lực lượng lột xác Quỷ Tiên!

"Tần lão, chuyện này còn dùng không đến ngài xuất thủ, ta tự mình đi xuống một chuyến, tuyệt đối sẽ không làm cho hai người bọn họ xảy ra chuyện!"

Chuyển Luân Vương chứng kiến trước mặt huyết nhục khô lâu, trong mắt đẹp lóe lên một tia thống khổ.

Liền tại hai người giằng co thời điểm, phía sau một đạo lưu quang đã lao xuống mặt sông, chính là Lưu Cương thỉnh cầu thiếu niên vô thường.

Bất quá Lâm Trần cũng phát hiện, cái kia gầy nhom dường như khô lâu một dạng lão gia hỏa, trong tay hư hư nắm cái gì, thoạt nhìn lên đã kịp chuẩn bị.

Quả nhiên, sau một lát, ở hiện trường tất cả mọi người nhìn soi mói, ba cái thân ảnh từ trong nước sông bay ngược mà ra, cả kinh xa xa trên tường thành dân chúng bình thường đồng thời kinh hô một tiếng.

"Nghiệt súc, sao dám làm càn!"

Đột nhiên, quát to một tiếng, dường như đất bằng phẳng sấm sét, ruộng cạn nhổ hành, chấn được đám người hoa mắt chóng mặt. . . . ..