Chương 365: Xuất thủ tương trợ.

Chương 365: Xuất thủ tương trợ.

Kèm theo một tiếng sợ Lôi Lạc dưới, lão đầu kia đã giành trước xuất thủ, gầy nhom thân ảnh hóa thành một đạo hắc quang, như bóng với hình, ở mặt sông nhấc lên sóng gió bên trong điên cuồng thời điểm vài cái.

Gió ngừng mưa đột nhiên, dường như mới vừa động tĩnh là giả, sau đó chính là ba cái sắc mặt tái nhợt thanh niên nhân.

Trong đó hai người mặc trường bào màu trắng đen, mang trên mặt lại tựa như khóc lại tựa như cười, Phi Kim Phi Ngân mặt nạ, hai người tóc dài tới eo, vóc người tinh tế, lại cũng nhìn không ra nam nữ tới.

"Như thế nào đây?"

Chuyển Luân Vương lo lắng hỏi, một bên sử dụng khổng lồ thần lực ở chung quanh ngưng tụ ra một đạo bình chướng, đem ba người chuyển tới Lâm Trần bên người.

"Lâm tiên sinh, bảo vệ tốt bọn họ, Cửu Âm chắc chắn thâm tạ!"

Nói xong, cũng không đợi Lâm Trần đáp lại, đã lấn người mà lên, không trung Vân Khí ngưng tụ, Nhân Uân Tử Khí đông lai, tư thế mười phần, trái lại đối phương, trên mặt sông một đầu khuôn mặt dữ tợn Ngư Quái ở rung đùi đắc ý.

Phảng phất gió thổi qua sẽ ngã xuống lão đầu mang theo một đám hắc bào nhân đứng ở nó điên cuồng đong đưa trên người mặt, nói lẩm bẩm.

Đen thui thân ảnh ở màu xanh nhạt trên mặt sông hình thành một loại kiểu khác mỹ cảm, mấy người bọn hắn buộc vòng quanh một đạo hoàn mỹ trận pháp hình ảnh.

"Tần lão, tiếp lấy!"

Đột nhiên, Chuyển Luân Vương xuất hiện ở Ngư Long trên lưng, một cổ cường đại lực lượng xông phá trận pháp ràng buộc, đó là một cái loại nhỏ quyển trục, ở thần lực màu vàng óng bao khỏa phía dưới, sau đó rơi vào Tần lão trong tay.

"Chịu chết đi!"

Gầm lên giận dữ, trong khoảnh khắc dường như Lôi Đình Hàng Thế, đầu đỉnh mây đen rậm rạp, Hồ Quang Điện nổ tung, nhất phái Thiên Phạt tư thế.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thần Tiêu phái Lôi Pháp ?"

Lâm Trần nhiều hứng thú nhìn phía xa, một bên khôi phục như cũ ba người đứng ở sau lưng của hắn, hắn chỉ vào viễn phương màu tím Lôi Đình, hắn nhớ kỹ, màu tím Lôi Đình ở đạo môn bên trong cũng là một loại đáng sợ đồ đạc.

Ở nơi này thần bí hồi phục thế giới, cái gì đồ vật đều có thể xuất hiện, cũng không kém Chưởng Tâm Lôi như thế một cái thứ không khoa học.

"Không sai, đây chính là Thần Tiêu phái truyền thừa, Tần lão năm đó là Thần Tiêu phái truyền thừa, ở trận kia hạo kiếp bên trong, Thần Tiêu phái toàn bộ Đạo Kinh đều bị đốt hủy, chỉ để lại một bộ phận, cuối cùng bị Tần lão giấu ở trong thâm sơn."

Đã từng khủng bố hồi phục cái kia mấy năm, mọi người thành kính tín ngưỡng Quỷ Thần, kỳ vọng được đáp lại, nhưng đã đến cuối cùng lại phát hiện mình lâm vào kẻ đầu cơ âm mưu, cuối cùng toàn bộ Phật Đạo nhị môn đều lâm vào một hồi hạo kiếp.

Hy vọng bao lớn thất vọng liền lớn bấy nhiêu, cái kia mấy năm, rất nhiều truyền thừa đều bị người kéo ra ngoài Tế Thiên, những người này tử vong sau đó, biến thành càng thêm hung ác quỷ quái, cuối cùng cũng không có cái gì hồi cuối.

Cho nên nói, Tần lão có thể lấy chập tối chi khu, ở cả thế giới mở ra một cõi cực lạc, truyền thừa đạo môn chân kinh, thật là đánh giá ngưỡng.

"Thì ra là thế."

Lâm Trần như có điều suy nghĩ gật đầu, ánh mắt của hắn chẳng bao giờ rời đi phía dưới chiến trường, con kia Ngư Long bị trói buộc ở tại thần lực lồng giam bên trong, cường đại lực lượng chênh lệch khiến nó tránh thoát không được, trên đầu tường mọi người không khỏi bắt đầu hoan hô.

Bọn họ không biết trong này môn đạo, bọn họ chỉ thấy, bên mình cường giả chém giết trong sông ác long, cái này liền đại biểu bọn họ có thể tự do tự tại nổi trên mặt nước đánh cá, thậm chí có thể dùng nước sông tới phát triển thuỷ lợi, còn có thể thông hành đội thuyền. . . .

Như vậy ảnh hưởng thật sự là quá lớn, rất nhiều người đều thấy được thắng lợi Thự Quang, tuy là chính phủ chức năng đã phát huy đến cực hạn, nhưng là phải duy trì sấp sỉ năm triệu người đại đô thị, bọn họ vẫn là trứng chọi đá.

. . .

Đặc biệt là các hạng tài nguyên, vật trân quý đó là dùng một chút ít một chút nhi, có thể nói tàn khốc.

Hiện tại, bọn họ trảm sát đại địch, đầy đủ ở trong trường giang mở mang một chỗ niết bàn, đến lúc đó, coi như là thỏa mãn một bộ phận tài nguyên làm cho độ.

Chỉ là, liền tại mọi người mừng rỡ như điên thời điểm, Chuyển Luân Vương, Tần lão hai người chân đạp nước sông, cũng không có buông nhăn lại chân mày, bởi vì hai người đều cảm giác được, mới vừa Ngư Long: Quá yếu.

Nếu như nói vẻn vẹn một cái nửa bước Quỷ Tiên liền chặn bọn họ thời gian dài như vậy, vậy khẳng định không có khả năng, thế nhưng thi thể ở nơi này, cũng sẽ không di động, đến tột cùng là chỗ xảy ra vấn đề ?

. . .

"Đúng rồi, còn chưa kịp hỏi các ngươi, mới vừa xuống nước sau đó, chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Trần hình như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên xoay đầu lại, nhìn lấy trước mặt ba vị, giờ này khắc này, hắc bạch hai vị vô thường liền mang thiếu niên đột nhiên bắt đầu động thủ, thần sắc của bọn họ biến đến thâm độc, hai cái tay khoác lên trên bả vai của hắn, dường như muốn đem xé nát.

"Chúng ta ?"

"Hắc hắc, đương nhiên là gặp được chủ nhân vĩ đại!"

Ba người trên mặt nổi lên nụ cười quỷ dị, khóe miệng của bọn hắn cong thành nhân loại không thể góc độ, sau đó môi nứt ra rồi, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống, nhiễm đỏ bộ ngực.

Mấy cái này Cửu Âm vô thường, thực sự biến thành trong truyền thuyết vô thường ác quỷ, chết không nhắm mắt.

Lâm Trần lạnh lùng nhìn lấy đối diện, trong mắt có loại đồ đạc ở co rúm, người thiếu niên kia, nhiệt tình dâng trào, một khắc trước còn sinh long hoạt hổ, bây giờ đã biến thành một chỉ vô thức ác quỷ, hắn có chút tức giận chứ!

"Thực sự là không lanh lẹ a, dấu đầu lộ đuôi, còn không có người của bạch liên giáo hào hiệp, chớ không phải là sợ hãi lọt nội tình, chết không có chỗ chôn bói ?".