Chương 366: Thuyền hoa kinh hồn.

Chương 366: Thuyền hoa kinh hồn.

Kèm theo Lâm Trần thoại âm rơi xuống, xa xa mặt sông cũng xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Kiến Khang Thành xây xong đã lâu, lâu đến rất nhiều người quên mất đã từng nơi này tinh phong huyết vũ, thế nhưng mọi người quên mất, này nước sông không có quên, nó chảy xuôi ở lịch sử bên trên, mang đi rất nhiều người ký ức cùng quang âm.

Cũng đồng thời mang đi bọn họ không cam lòng cùng phẫn uất, nó giống như là một cái rửa tội nghiệt thanh tuyền, chỉ là hiện tại, oán lực bốc lên, khủng bố hồi phục dưới ảnh hưởng, đã từng ác quỷ đều chạy ra ngoài.

Tà âm ở mỗi cá nhân bên tai vang lên, rõ ràng đầu đỉnh mặt trời chói chang, thế nhưng mỗi cá nhân trên người đều dâng lên thấy lạnh cả người, dường như có một con tay tại mỗi cá nhân phía sau xoa giống nhau.

Nước sông thao thao, lại không thổi tan trên mặt sông bốc lên vụ khí, cái kia sương mù dày đặc chỉ ở trung tâm dâng lên, đến Chuyển Luân Vương cùng Tần lão trước người đình chỉ, hai người bọn họ trạng thái cũng có cái gì rất không đúng nhi.

Mới vừa vô thường tổ ba người động tĩnh rất lớn, nhưng là bọn họ liền đầu đều không có chuyển tới đây một chút.

"Ha ha ha, đừng xem, chủ nhân lực lượng không gì sánh được quảng đại, chỉ cần bọn họ xuất hiện ở nơi này, liền đã định trước kết cục, xem một chút đi, người ngu xuẩn nhóm vẫn còn ở hoan hô, bọn họ không biết, mình đã gia nhập một hồi hoàn mỹ tiến hóa!"

Màu đen vô thường mang trên mặt cuồng nhiệt, điên cuồng trong đôi mắt trải rộng tơ máu, xa xa nước sông trong sương mù dày đặc bay ra một con thuyền thuyền nhỏ, mặt trên rường cột chạm trổ, mơ hồ có mỹ nhân vũ động mạn diệu dáng người, cũng có vũ phu sĩ tử lưu luyến trong đó.

Trong lúc nhất thời, Lâm Trần dường như cảm giác về tới đã từng thịnh thế phồn hoa, cái kia thời gian, thiên hạ chưa từng xuất hiện nhiều như vậy khoa học kỹ thuật, cái kia thời gian, Hoàng Đế loại nghề nghiệp này vẫn tồn tại, cái kia thời gian, thuyền hoa bên trên có một vị nổi danh khắp thiên hạ nóc nhà.

"Công Tôn Đại Nương, Kiếm Vũ di chuyển tứ phương, trong tin đồn, vị này tú ngoại tuệ trung nữ tử có thể đem một tay Nhuyễn Kiếm dùng xuất thần nhập hóa, chỉ tiếc, lần này không có được âu yếm quyền lực."

"Cắt, liền ngươi ? Lại sắp xếp tám trăm năm a, trong truyền thuyết, cái kia vị thế tử đều không có có tên tuổi, vị nữ tử này nhập mạc chi tân, cũng không phải là ai cũng có thể làm."

"Ha ha ha, ta không có trúng cử, vẫn không thể ngẫm lại sao?"

. . .

Bên tai truyền đến thanh âm huyên náo, hình như là đột phá cái gì không hiểu nhau, những người này phía âm thanh phát ra từ xa đến gần, Lâm Trần lại một lần nữa phản ứng lại thời điểm, mình đã đang vẽ thuyền bên trên, nhìn ra xa phía sau, vậy hiển nhiên không phải là mình trong nhận thức biết Kiến Khang Thành.

Nơi đó không có cao vút tường cao, càng không có đáng sợ quỷ vật, chỉ có ở bờ sông tiểu thương người bán hàng rong, còn có mộc chế cột buồm thuyền buồm.

"Trong truyền thuyết, Kiến Khang Thành rất có vãng sinh cực lạc mỹ dự, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lâm Trần cảm ứng trên người chút nào không có giảm bớt lực lượng, còn có trước mặt tản ra ánh sáng nhạt hệ thống bảng, trong lòng định liễu định, trên người của hắn quấn vòng quanh một cỗ như có như không lực lượng, không phải thông thường quỷ lực, nhưng cũng không vượt ra ngoài nhiều lắm.

Nghĩ đến chắc là ẩn tàng thân hình đồ vật, quanh mình toàn bộ thoạt nhìn lên đều là như vậy xa lạ mà lại quen thuộc.

"Công tử, chúc mừng ngài, đại nương đã đợi chờ một lúc lâu, cũng xin công tử di giá!"

Một cái mềm nhu tiểu nữ tử từ thuyền hoa bên trong đi tới, liền đi hai bước, Thanh Liên chân nhỏ nhìn một cái không sót gì, nhìn quanh mình mấy cái kẻ sĩ tại chỗ không cầm được.

Lâm Trần lắc đầu, một cái nho nhỏ mị hoặc mà thôi, bất quá hắn cũng nhìn không thấu cô bé này đến tột cùng là vật gì, hình như là có thực thể, nhưng không có sinh mệnh dấu hiệu, hình như là khô khan cơ giới, từng lần một lặp lại lời của mình.

"Đã biết!"

Hắn không gấp thăm dò chính mình ý nghĩ, ngược lại gật đầu, ánh mắt vượt qua cái này làm người thương yêu yêu tỳ nữ, tâm niệm vừa động, không rõ lực lượng ở chung quanh xem náo nhiệt mấy cái sĩ tử trên người sấp sỉ.

Trong nháy mắt, bọn họ bị đè ép trên mặt đất, ngược lại là không có thụ thương, chỉ là đủ loại té ngã, có thể dùng hiện trường hỗn loạn, thế nhưng rất kỳ quái, người chung quanh dường như không nhìn thấy tình cảnh kỳ lạ này.

Vẫn còn ở đứng ngơ ngác tại chỗ, nhìn lấy trước mặt Lâm Trần, trong mắt không có có bất kỳ biến hóa nào, Lâm Trần thấy như vậy một màn cũng là khẽ lắc đầu, cái lão quỷ này xem ra không quá được a, trí năng ưu hóa rất kém cỏi.

Hắn đi theo đằng trước tỳ nữ hướng phía thuyền hoa ở chỗ sâu trong, đừng xem nơi này không gian không lớn, thế nhưng nội bộ còn bụng có Càn Khôn, vừa vào cửa chính là một tấm tường xây làm bình phong ở cổng thạch, mặt trên khắc lấy nam nữ si tình câu chuyện tình yêu, hơn nữa còn là cái loại này quốc phòng tiểu thư thích xem nhất.

Thế nhưng một thanh trường kiếm đặt ở tường xây làm bình phong ở cổng thạch trước mặt, hai cái bất đồng nhân tố trong nháy mắt làm cho cả không gian biến đến mâu thuẫn.

5. 7 mà ở xa xa trong phòng, bình phong cùng rèm cửa sổ sau đó, là một cái thân hình mạn diệu, chọc người liên tưởng thân ảnh, quanh thân của nàng quấn vòng quanh một cỗ đáng sợ mà lại khí tức nguy hiểm, dường như đang hấp dẫn mỗi cá nhân thăm dò.

"Tiểu Đào, lui ra đi!"

Thanh âm của đối phương mang theo một loại đặc hữu vận luật, nếu như Lâm Trần trong cơ thể quỷ lực không có trải qua thuế biến, sợ rằng trong nháy mắt cũng sẽ bị dẫn động.

Đối phương nhất cử nhất động dường như đều ở đây ảnh hưởng xung quanh, thần sắc của hắn bên trong lộ ra vẻ mỉm cười, giống như là người trong cuộc giống nhau, chắp tay hành lễ.

"Tiểu sinh Lâm Trần gặp qua cô nương, không biết cô nương đại phí chu chương, vì chuyện gì ?".