Chương 367: Ân Ân Oán Oán.

Chương 367: Ân Ân Oán Oán.

"Lang quân nói thế là ở oán hận tiểu nữ tử rồi ?"

Kèm theo một tiếng cười khẽ, oanh oanh yến yến từ bình phong sau đó đi tới, hắn mới vừa đều không có phát hiện, nho nhỏ này phía sau bình phong còn cất giấu nhiều như vậy mỹ nhân.

Trung tâm là một cái mắt ngọc mày ngài, sắc mặt tiếu đỏ Tiểu Nương Tử, trong tay của nàng nắm một thanh Nhuyễn Kiếm, nhu thuận lực lượng ở trên người xoay tròn, chung quanh nữ tử như "chúng tinh phủng nguyệt" đem nàng sấn thác dường như tiên nữ trên trời.

Nàng không có cái loại này dụ cho người phạm tội khí chất, ngược lại khi nhìn đến nàng đầu tiên mắt là có thể phát giác ra được thiện ý của nàng, dường như khắp thiên hạ chỉ có nàng một cái người hướng về phía ngươi mỉm cười.

"Dĩ nhiên không phải, mỹ nhân mời, từ chối thì bất kính, chỉ là không biết, tại sao như vậy ?"

Lâm Trần khó chơi, một chút cũng không nói phong tình, trên mặt lộ ra lễ phép mỉm cười.

Đối diện Công Tôn Đại Nương cũng rất giống không có đoán 21 đến phản ứng của hắn, nhẹ nhàng bước liên tục, Nhuyễn Kiếm hư không tiêu thất, chung quanh một vòng tỳ nữ cũng ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó lui.

"Tiểu nữ tử lẻ loi hiu quạnh một cái người, ở nơi này trên mặt sông phiêu đãng nhiều năm như vậy, liền muốn tìm kiếm một cái có thể giao phó người, lang quân chuyên đến đây, không phải là vì cái này sao?"

Vị này nổi danh khắp thiên hạ đại gia một bộ lã chã như khóc tư thế, bình thường sĩ tử căn bản không cầm được, Lâm Trần cũng là sâu hấp một khẩu khí, hắn chính là thế gian sinh linh, đến rồi hắn cảnh giới này, một ít người thường đã không cách nào vừa mắt.

Đúng lúc, vị này Công Tôn Đại Nương toàn thân tản ra một loại hòa hợp khí tức, làm người thương yêu yêu, hắn thậm chí hoài nghi đã từng Thượng Cổ Thời Đại danh khắp thiên hạ Mật Phi chính là loại sinh linh này.

"Cô nương ân trọng, bất quá hiện nay, ngươi nói như thế nào đều được, dù sao ta bây giờ là ngươi tù nhân, không phải sao ? Còn là nói, mặc kệ đụng tới ai, cô nương đều là nói như vậy ?"

Lâm Trần lời nói đơn giản là sát nhân tru tâm, đặc biệt là đối với một cô gái mà nói, Công Tôn Đại Nương sắc mặt trong nháy mắt biến đến sắc bén, trong con mắt lóe ra ánh sáng nhạt.

"Các hạ có ý tứ là không tin tiểu nữ tử ?"

Công Tôn Đại Nương mang theo giọng uy hiếp, chung quanh quang ảnh dường như đang phối hợp lấy nàng diễn xuất, vốn đang đèn đuốc sáng choang trên thuyền trong sát na âm khí Sâm Sâm, trên vách tường xuất hiện từng khúc da bị nẻ, bằng gỗ dưới ván thuyền phương chảy ra huyết thủy.

Dường như Lâm Trần nói tiếp, hắn liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, nhưng là trái lại Lâm Trần bản thân, lại giống như chưa tỉnh, hai con mắt liền không hề rời đi quá Công Tôn Đại Nương.

Rốt cuộc, hai người giằng co đưa tới ngoài cửa rất nhiều quỷ vật, mấy thứ này theo một ý nghĩa nào đó đều là Công Tôn Đại Nương Trành Quỷ, nghe theo mệnh lệnh của nàng cùng chỉ huy.

Bây giờ cảm ứng được Lâm Trần trên người truyền đến uy hiếp, coi như là tự động hộ chủ.

Lui

Nhưng là mới vừa đẩy cửa ra, bên trong Công Tôn Đại Nương liền biến sắc, không phải là bởi vì nàng lương tâm phát hiện, mà là nàng có thể cảm giác được gần trong gang tấc Lâm Trần, trong tay nhiều một cái làm người ta kiêng kỵ đồ đạc.

Cái vật kia dường như không tồn tại ở mảnh không gian này, càng không có biện pháp lý giải, nhưng là Công Tôn Đại Nương đó là có thể từ nơi sâu xa cảm giác được món đồ kia uy hiếp.

"Vị này lang quân, nhưng là tiểu nữ tử chiêu đãi Bất Chu, nếu là có cái gì mạo phạm, tiểu nữ tử có thể bồi thường, cũng có thể vì lang quân làm bất cứ cái gì sự tình, chỉ cầu lang quân thương tiếc."

Công Tôn Đại Nương trong tay Nhuyễn Kiếm không biết lúc nào quấn ở chỗ cổ tay của nàng, mũi kiếm dường như Độc Xà lưỡi rắn giống nhau, bén nhọn mà lại kịch độc.

Liền như cùng bản thân nàng giống nhau, vô luận Lâm Trần như thế nào dò xét, quanh mình hoàn cảnh rõ ràng trong lòng, nhưng là cũng không cách nào cảm giác Công Tôn Đại Nương đến tột cùng là cái thứ gì.

Nàng cũng không giống như thuộc về hồn thể, cũng không thuộc về loài người, giống như là một cái không có mạng sống Hoạt Tử Nhân, duy trì còn sót lại xinh đẹp cùng lực lượng.

"Thương tiếc gì gì đó, sau đó mới nói, còn như hiện tại "

Lâm Trần trong lòng hơi động, đơn giản đem ý định này bất chính gia hỏa ôm ngang lên, một cỗ không rõ băng lãnh xông lên đầu, trong nháy mắt làm cho hắn lâm vào nhất phái Thanh Linh bên trong.

Mới vừa hắn đã đã nhận ra chính mình đan điền hừng hực, nhưng là bây giờ lại giống như một chậu nước lạnh phủ đầu tưới xuống, chút không dư thừa, thậm chí trong cơ thể trải qua lột xác thần lực đều có chút không áp chế được thế.

"Lang quân, cái này sẽ là của ngươi khí ? Nếu như chỉ là 600 nói như vậy, nhỏ như vậy nữ tử không muốn không khách khí ah ?"

Công Tôn Đại Nương sử dụng kiếm nhận ở Lâm Trần trước mặt lay động, vật liệu may mặc bị kiếm khí sắc bén xoắn nát, lộ ra to lớn vóc người, nàng một đôi tay đã khoác lên Lâm Trần trước mặt, đó là một loại khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung vi diệu.

Không giống với thuộc về tầng dưới chót nhất Thất Tông Tội, hắn cảm giác đó là từ sâu trong linh hồn hưởng thụ mát lạnh, đó là một cỗ từ bổn nguyên chỗ sâu Âm Dương Chi Đạo.

"Lang quân thật đúng là nóng ruột, coi như là muốn giết tiểu nữ tử cũng có thể không cần gấp gáp như vậy phát hỏa nha, nói không chừng qua mấy 3 chúng ta chính là vợ chồng đâu."

Lời nói này đường đường chính chính, hình như là nhất tôn tại thế Nữ Bồ Tát ở Phổ Độ chúng sinh, đáng tiếc, cái này Nữ Bồ Tát tu chính là Hoan Hỉ Thiện.

"Nếu như ngươi là thực sự, thì tốt biết bao đâu ?"

Lâm Trần không khỏi thở dài một tiếng, hắn cũng không phải là cái gì Liễu Hạ Huệ, nếu là có thể bên trên hắn đã sớm lên, câu nói này ra miệng, liền đại biểu cho trình diễn không nổi nữa. . . . ..