Chương 368: Ngả bài.

Chương 368: Ngả bài.

Lâm Trần không phải là không muốn một lần đêm xuân, thậm chí trong cơ thể hắn dục hỏa bốc lên, đã đạt đến tình trạng không thể vãn hồi, thế nhưng nói thật, hắn không thể, cũng không dám.

Đồ chơi này phi nhân phi quỷ, cũng không phải hắn trong nhận thức biết bất luận cái gì vật hữu hình, thế nhưng hắn tại chính mình cự thú trong truyền thừa tìm được rồi liên quan tới đồ chơi này ghi chép.

Mười hai con cự thú có tác dụng, bọn họ đối ứng ác quỷ đều không hoàn toàn giống nhau, thế nhưng có một loại đồ đạc không thuộc về Quỷ Hồn, cũng không thuộc về sinh linh, bọn họ xen vào giữa hai người, loại này sự vật, cũng có rất nhiều loại, thế nhưng bọn họ bất tuân theo tương sinh tương khắc thế giới pháp tắc.

Sở dĩ vật như vậy mạnh yếu tuyệt không bình quân, giống như là mạnh, trong truyền thuyết Tứ Phế tinh, Linh Minh Thạch Hầu thậm chí còn nắm giữ nhân quả luật vũ khí cái kia vị phân hải tướng quân đều là vật như vậy, bọn họ có thể xưng là nhảy ra bên ngoài tam giới không ở trong ngũ hành.

Có thể cũng không phải là tất cả đồ chơi này cũng có như vậy cường đại thực lực, cũng có một chút tiểu gia hỏa, nhân duyên tế hội tại thiên địa trong khe hẹp sinh tồn, hoặc nhiều hoặc ít sinh ra biến hóa vi diệu, trốn được thiên địa tai biến.

Trước mặt Công Tôn Đại Nương chính là cái này một loại trong đó, hoặc có lẽ là, nàng còn chưa chết, thời gian ở trên người của nàng đã không có gì tác dụng, nàng bản thân khái niệm đã từ thế giới tiêu thất, liền như cùng tự thân biến thành tương tự với bí cảnh một dạng tồn tại.

Bản năng hấp dẫn người chung quanh cùng nàng hóa thành một loại đặc định quy luật, mà bản thân nàng lại là lặp lại cùng với chính mình rơi vào tử vong loại trạng thái này đoạn thời gian đó.

Sinh vật như vậy, ở đã từng Thượng Cổ có một cái đặc biệt danh từ một mị!

"Thoạt nhìn lên, lang quân phải không dự định cùng ta một lần đêm xuân rồi ?"

Trước mặt Công Tôn Đại Nương không có chút nào nổi giận, ngược lại có chút đáng tiếc, Lâm Trần kiên định nội tâm, không có làm một cái Nhật Quỷ chiến sĩ, thậm chí đồ chơi này đều không phải là một chỉ quỷ.

"Nhiều lời vô ích, những người khác đâu ? Cần chuyện này, liền chính mình đi ra, giấu đầu lòi đuôi, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi ?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, hắn không tính tiếp tục lời nói nhảm xuống phía dưới, này một đôi Hắc Bạch Vô Thường cùng với cái kia mang theo hắn đi tới Kiến Khang thành phố thiếu niên xác thực không cứu, bất quá Chuyển Luân Vương cùng cái kia Tần lão còn có thể cứu giúp một cái.

"Bọn họ ? Nếu như ta nói bọn họ đã biến thành kiếm của ta, ngươi có tin hay không ?"

Vừa dứt lời, hư không bên trong đột ngột bay ra một luồng ánh sáng, đó là một cỗ lệnh Lâm Trần không gì sánh được quen thuộc lực lượng, liền tại trước đây không lâu, hắn vẫn cùng lực lượng chủ nhân ngồi đối diện.

"Chuyển Luân Vương ?"

Không đợi hắn tiếp tục lên tiếng, một cái thân ảnh yểu điệu liền từ hư không bên trong đi tới, tự nhiên mà vậy đi tới Công Tôn Đại Nương trước người, hướng phía Lâm Trần bày ra công kích tư thái.

"Thật đúng là phiền phức, xem ra lần sau được nhắc nhở nàng Thanh Tâm Quả Dục."

Liền thái quá, Chuyển Luân Vương một nữ nhân, lại có thể bị đều là cô gái Công Tôn Đại Nương mê hoặc. Đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là thủ hướng không bình thường ?

Bất quá Lâm Trần cũng không có thời gian tử nghĩ kỹ lại, bởi vì từ Chuyển Luân Vương xuất hiện ở nơi này sau đó, cái kia Công Tôn Đại Nương đã hướng phía bên trong chạy đi, hắn có một loại trực giác, tuyệt đối không thể để cho người này ly khai tầm mắt của hắn.

Sở dĩ, mạnh mẽ lực lượng từ trong cơ thể hắn xuất phát, gầm lên giận dữ từ trong cổ họng vang vọng xung quanh, sau lưng Phong Lôi Song Sí kích động, mang theo Địa Hỏa Phong Thủy lực lượng, hung ác không gì sánh được, một đôi răng nanh từ trong miệng của hắn vươn.

Phía sau một chỉ Sáp Sí Hổ Pháp Tướng đang ở trên nhảy dưới nhảy, đang chuẩn bị xuất thủ.

"Cùng Kỳ! Không có khả năng! Ngươi cái gì cái gì đồ vật!"

Thoạt nhìn lên hầu như mọi người đều hiểu cái này Pháp Tướng đại biểu cho cái gì, Lâm Trần cũng không có nói nhảm nhiều, từ hắn trong cơ thể lực lượng thuế biến sau đó, là có thể nhận thấy được trên người mình mười hai đồ đằng có một loại kiểu khác tiến hóa.

Loại này lực lượng dẫn đường làm cho hắn có chút trầm mê, cũng cực kỳ khát vọng ăn cơm, những thứ này cự thú nhiều ngày như vậy chưa từng ăn qua quỷ, đã sắp muốn đói bụng lắm.

Tu vi cao sau đó, Lâm Trần dọc theo đường đi cũng không gặp được đáng giá gì xuất thủ quỷ vật, trực tiếp đưa đến phiến quỷ hệ thống cùng mười hai cự thú không rồi nhiều ngày như vậy, thật đúng là lỗi.

"Cút ngay!"

Lâm Trần không biết trước mặt Chuyển Luân Vương có còn hay không ý thức của mình, bất quá cũng không đến nỗi cùng cái kia hai cái vô thường rơi vào giống nhau, lập tức cũng không để lại tay, gầm lên giận dữ, có thể so với trong truyền thuyết Sư Hống Công.

Gần trong nháy mắt, liền đem Chuyển Luân Vương cùng sau lưng nàng Công Tôn Đại Nương cho kêu bối rối, Cùng Kỳ, Thượng Cổ hung thú, bởi vì bản thân thuộc tính vấn đề, đối với bất luận cái gì nham hiểm quỷ mị đều có mãnh liệt khắc chế, cho nên mới có thể áp đảo còn lại mười một con cự thú, trở thành mười hai đồ đằng đứng đầu.

Bây giờ, Lâm Trần toàn thân đều tản ra thượng cổ hung ác, hoạt thoát thoát một cái Ma Đầu, đặt ở bên ngoài, có thể phải bị coi thành muốn hủy diệt thế giới phản phái vân vân quan.

Nhưng là ở chỗ này, Cùng Kỳ lực lượng đầy đủ làm cho hắn xem thấu hư vọng, ngón tay thành chộp, một trống xuống, trước mặt hư không đột nhiên vỡ nát. Lộ ra không gian ở ngoài, đó là một mảnh Tình Không, màu xanh nhạt mặt nước sóng gợn lăn tăn, cái bóng lấy trong hiện thật Kiến Khang Thành.

"Đáng chết!"

Chứng kiến Lâm Trần động tác, Công Tôn Đại Nương trong tay vô số kiếm mang bay ra, trong khoảnh khắc phong kín hắn tất cả đường lui, trong sát na, chỉ mành treo chuông! ..