Chương 369: Bụi bặm lắng xuống.

Chương 369: Bụi bặm lắng xuống.

"Đừng có sốt ruột, Công Tôn cô nương mới vừa cũng không phải là gấp gáp như vậy, vẫn là theo ta lại đợi một hồi a, ta nhưng là luyến tiếc đâu ?"

Lâm Trần nghiền ngẫm cười, trong tay hiện ra mênh mông lực hấp dẫn, đem xa xa con kia mị hút tới ở trong tay, hoặc có lẽ là, chân chính Công Tôn Đại Nương cũng sớm đã chết ở đã từng trong lịch sử.

Thay vào đó là một cái sở hữu Công Tôn Đại Nương trí nhớ mị, nàng từ nhỏ liền sẽ không đứng ở người trên lập trường suy nghĩ, nàng muốn làm chẳng qua là sát nhân, từ đó tìm niềm vui mà thôi.

"Nghe, ta không biết ngươi là từ từ đâu tới, thế nhưng ta có thể tha các ngươi đi ra ngoài, từ chỗ nào qua lại đến nơi đâu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ta hiện tại còn chưa sử dụng chuẩn bị ở sau, đến lúc đó chúng ta lưỡng bại câu thương, cũng sẽ bị một ít trong bóng tối gia hỏa hoàng tước tại hậu "

Trước mặt cái này bị bắt Công Tôn Đại Nương không nhanh không chậm, dường như mới vừa lo lắng không phải nàng

"Không hổ là mê hoặc lòng người mị, cái này trợn tròn mắt nói mò năng lực chính là mạnh mẽ, thật coi ta không biết ? Chung quanh trên mặt sông, chỉ 210 có ngươi một cái bá chủ đi, thời gian dài như vậy, đầy đủ ngươi đem những thứ kia súc sinh nuốt."

Bằng vào cái này chỉ mị lực lượng, có thể làm cho đến gần vô hạn với Quỷ Thần đẳng cấp Lâm Trần mê hoặc, làm cho hắn tìm không được bản thể, hầu như không gặp được cái gì có thể đột phá nàng ảo cảnh gia hỏa, sở dĩ đã từng dưới mặt sông những tên kia đều đã vào nàng trong bụng.

Coi như là để lại một cái đầu không thế nào linh quang ngốc Ngư Long, cũng là dùng để dời đi ánh mắt, che giấu tai mắt người, xét đến cùng, nàng bất quá là kế hoãn binh.

"Hanh! Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, chờ chết a!"

Vừa dứt lời, Lâm Trần cũng cảm giác được trong tay Công Tôn Đại Nương hóa thành đầy trời quang điểm, vô luận như thế nào ràng buộc đều không khống chế được. Xung quanh quanh quẩn nàng cười đến phóng đãng tiếng: "Ha ha ha, mị không về Thiên Địa Pháp Tắc quản hạt, ngươi trói không được ta, ngươi cũng vĩnh viễn không có khả năng bắt đến ta!"

Lâm Trần để tay xuống, đở dậy một bên ngã xuống đất ngất đi Chuyển Luân Vương, lắc đầu, thần sắc đạm nhiên: "Chưa từng có hoàn toàn không địch sinh vật, nếu như ngươi thực sự mạnh như vậy, vì sao còn không giết ta ?"

Trên thực tế, Lâm Trần có thể nhận thấy được, cái này chỉ mị vẫn không có dụng hết toàn lực, bởi vì nàng lực lượng bị phân tán, thân ở trong đó, hắn có thể cảm giác được chu vi bị nàng mở ra tới không gian trong lúc đó mơ hồ liên hệ.

Thân tụ Cùng Kỳ chi lực, trong cơ thể thần lực màu vàng óng giống như là sôi trào, Pháp Tướng ngưng tụ ra sau đó, hắn cũng cảm giác được phía sau nóng lên, hắn không nhìn đều biết, trên lưng mình tất nhiên xuất hiện một cái Cùng Kỳ đồ đằng.

Một dòng nước nóng từ trong đầu vô căn cứ sinh thành, giống như là gắng gượng cắm vào một đoạn ký ức cho hắn.

Hắn dường như thấy được cái kia huy hoàng Thượng Cổ Thời Đại, mặc da thú mọi người chiến thiên chiến địa, chính là dựa vào huyết mạch đồ đằng lực lượng, lúc này mới có bây giờ nhân tộc huy hoàng, nhưng là trải qua trận kia kinh khủng hạo kiếp.

Viễn cổ truyền thừa đã đoạn tuyệt, chân chính truyền nhân đã tiêu thất, mà những thứ kia chiếm được bộ phận truyền thừa hậu đại, bọn họ được tôn xưng là một vu!

"Mười hai cự thú, mười hai thần sát, thì ra là thế, cái này mới là chân chính mà nói(địa đạo) chí lý, bất quá "

Cái này cổ ký ức im bặt mà ngừng, tuy là chỉ có một đoạn, nhưng cũng làm cho Lâm Trần minh bạch rồi một ít gì đó, cũng tỷ như trước mặt cái này mị, trên thực tế nói muốn làm nàng rất đơn giản, cũng biết hắn mười hai cự thú lai lịch, bao quát cái kia trong minh minh chỉ dẫn.

Một trận Thiên Âm từ Lâm Trần quanh thân phát ra, trải qua thần lực gia trì mười hai trấn hồn bài hát nhất định chính là quanh mình những thứ này tiểu quỷ khắc tinh, bọn họ vốn là cũng là nằm ở một loại trong sinh tử trạng thái.

Mười hai trấn hồn bài hát đầy đủ làm cho ác quỷ câm miệng, huống chi bọn họ những thứ này không có chính mình ý thức khôi lỗi ?

Cho nên nói chỉ là trong nháy mắt, bên ngoài hết thảy bóng người đều biến mất, Lâm Trần lôi kéo Chuyển Luân Vương, đi ra thuyền hoa, bên ngoài thực đã về tới hiện thực thế giới, xa xa tường cao bên trên, đã bạo phát hỗn loạn tưng bừng.

Mị loại vật này, không phải nó chủ động tới tìm ngươi ngươi mới có thể trúng chiêu, mà là ngươi chủ động nhìn về phía nó lúc sau đã tiến nhập chính mình vì mình bện trong mộng đẹp, vô cùng quỷ dị.

"Tần lão!"

Đột nhiên, Lâm Trần biến sắc, bên người không gian nghiền nát, một cái khí tức yếu ớt thân ảnh từ một chỗ phá toái không gian bay ra, trên người Hắc Bào cũng sớm đã không cánh mà bay, bất quá đối phương trên người quấn Hắc Long mũ miện và y phục, khí thế càng thêm phi phàm.

"Tiểu hữu, này mị đã đã có thành tựu, cắt không thể để cho nàng ly khai!"

Đang khi nói chuyện, xa xa không gian triệt để nghiền nát, càng nhiều hơn vụ khí bao phủ mặt sông, dường như muốn hóa thành Thâm Uyên Cự Khẩu đem bọn họ nuốt ăn vào bụng mới vừa chia sẻ một bộ phận Công Tôn Đại Nương lực lượng chính là bị bắt vào trong ảo cảnh Tần lão, hắn mặc dù không có Cùng Kỳ cái này dạng ngang ngược không phải giảng đạo lý Phá Vọng thủ đoạn, nhưng cũng có truyền thừa của mình, không đúng vậy không phát hiện được Công Tôn Đại Nương hệ thống.

Sở dĩ ở Tần lão lên tiếng một khắc kia, Lâm Trần đã chuẩn bị xong động thủ, ở đối phương xuất hiện ở thực tế trong nháy mắt, sau lưng đồ đằng Pháp Tướng bốc lên, phi Điểu Hình hình dáng cự thú thật cao xoay quanh, hướng phía mảnh này tân sinh Thiên Địa hót!

"Bá kỳ, coi chừng nó!"

Cổ chí ghi chép, Đông Sơn có thú, danh viết bá kỳ. . ..