Chương 370: Tiên Quan chúc phúc.

Chương 370: Tiên Quan chúc phúc.

Kèm theo Lâm Trần gầm lên giận dữ hạ xuống, Cùng Kỳ Pháp Tướng cạnh, một cái màu xanh thân ảnh nho nhỏ cấp tốc mở rộng, thần lực tiêu hao tăng lên, sợ ngươi Lâm Trần sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng rịn ra một tia Tinh Hồng.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là chống được áp lực, mấy phút xuống tới, tiêu hao như thế đã để hắn ăn không tiêu, huống chi là mười hai con cự thú, hắn không khỏi bắt đầu tưởng tượng trong truyền thuyết cái kia mười hai vị cự thú cùng nhau xuất hiện, nên là như thế nào hủy thiên diệt địa.

Bá kỳ xuất hiện một sát na, cả vùng không gian bắt đầu sụp đổ, đây chính là vị này truyền thừa từ Đông Di thần thoại thần minh cự thú lực lượng, ở trước mặt hắn, hết thảy không gian đều là vô hình.

Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Trần mặt không đổi sắc, cũng là bởi vì hắn rõ ràng Sở Bá kỳ có thể mang theo hắn ly khai trên thế giới toàn bộ có hình dạng vô hình huyễn cảnh đối với biến cố như vậy, cái kia vị Công Tôn Đại Nương rất rõ ràng cũng không nghĩ tới, kiếm trong tay của nàng nhận đan vào, tạo thành cự đại Internet, chỉ bất quá bởi vì là Kiếm Vũ xuất thân, kiếm chiêu nhìn lấy sắc bén, trên thực tế đều là hoa hoè hoa sói chiếm đa số.

Chân chính sát chiêu ẩn tàng tại trong đó, liền như cùng Lâm Trần khi còn bé thấy qua một cái võ hiệp trong tiểu thuyết, Hành Sơn Phái "Thiên biến vạn hóa Vân Vụ Thập Tam Thức" giả cũng thật tới thật cũng giả.

Bình thường Quỷ Tiên đối mặt một chiêu này nhất định là như lâm đại địch, cũng tỷ như vừa mới xuất hiện Tần lão, giờ này khắc này không có trải qua đi nhận thật giả, chỉ có thể tuyển trạch ngạnh kháng.

Nhưng là Lâm Trần là phổ thông Quỷ Tiên sao? Dĩ nhiên không phải!

Không gian ổn định đại biểu cho lực lượng chống đỡ, hắn rốt cuộc không cần sợ hãi cái này mị ám toán, một cái Thích Khách loại hình gia hỏa, khi nàng đã không có cao tính cơ động, cái kia chính là một cái bia ngắm.

"Giả vĩnh viễn là giả, không có khả năng biến thành thực sự, ngươi nói đúng sao?"

Vừa dứt lời, nguyên địa Lâm Trần hóa thành tàn ảnh, lấy nhục thân ngạnh kháng trường kiếm, đứng vững đại bộ phận công kích, cảm thụ được nhục thân truyền tới đau đớn, một chỗ chân thực bị hắn cầm, sau đó hung hăng lôi kéo.

Tạo hình rất khác biệt Nhuyễn Kiếm từ không trung vươn, mang theo khắp khuôn mặt phải không có thể tin Công Tôn Đại Nương.

Liền sau lưng Tần lão cũng có chút mục trừng khẩu ngốc, cứng như thế phá trận phương thức, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, xác thực là kiến thức rộng.

"Làm sao rồi, Công Tôn cô nương cảm thấy tại hạ thân thể, có thể hay không cường tráng ?"

"Ta thật đúng là nhìn lầm, lang quân nhưng là phần tử xấu, giương cung mà không bắn, nhưng là cho ta một cái thật là lớn kinh hỉ!"

Công Tôn Đại Nương ngoài miệng nói như vậy, thân thể cũng rất thành thực buông tay ra trung Nhuyễn Kiếm, đồ chơi này ở thoát ly một sát na xảy ra kịch liệt bạo tạc, đem Lâm Trần nổ một cái đầy bụi đất.

Trước ngực máu thịt be bét, liền sau lưng Cùng Kỳ Pháp Tướng đều có chút ảm đạm ý tứ.

Công Tôn Đại Nương quyết định thật nhanh, rời khỏi rất xa, muốn xé mở không gian chạy trốn, nhưng là không ao ước, quanh mình Bích Lũy không gì sánh được kiên cố, một chỉ thần điểu xoay quanh bầu trời, mang theo Thanh Phong Minh Nguyệt, hóa thành ba thước thanh phong, hướng nàng xông lại.

"Chút tài mọn!"

Như vậy công kích dường như lục bình không rễ, để cho nàng cười nhạt, thuận tay ngắt một cái huyền ảo pháp quyết, thuyền hoa chu vi dâng lên một cỗ hơi nước, đem bao ở trong đó.

Bá kỳ Pháp Tướng ở trong hơi nước bị mất tung tích, Lâm Trần sờ sờ trước ngực đau đớn khó nhịn vết thương, yên lặng bỏ qua bá kỳ Pháp Tướng thần lực cung ứng.

Không hổ là nhiều năm như vậy quấy nhiễu cả một cái Kiến Khang thành phố đại hình quỷ mị, phản ứng như thế năng lực cùng chiến đấu trí tuệ, cũng không phải là những thứ kia chạy đến bí cảnh bên trong diễu võ dương oai trò chơi người chơi có thể so.

Nói không khoa trương chút nào, coi như là đem những trò chơi kia công hội toàn bộ dời ra ngoài, có thể từ nơi này chạy ra ngoài cũng sẽ không vượt qua ngũ chỉ số lượng.

. . .

"Tần lão, ngươi vẫn khỏe chứ ?"

Lâm Trần trong cơ thể lực lượng đang chậm rãi chữa trị vết thương của mình, trong lúc rảnh rỗi, thấy được xa xa đang ở Chuyển Luân Vương bên người nhắm mắt dưỡng thần lão đầu gầy nhom, hữu hảo hỏi thăm một câu.

"Đa tạ tiểu hữu quải niệm, một đám xương già vẫn tính là cường tráng, ngược lại là tiểu hữu, vết thương trên người sâu đủ thấy xương, nếu không phải bình thường xử lý, sợ rằng sẽ lưu lại một chút di chứng, lão hủ bất tài, cũng có một ... hai ... Phần năng lực. . . ."

Ngoài ý liệu, Tần lão cũng không phải là Lâm Trần hoặc có lẽ là đại đa số người trong tưởng tượng cái dạng nào tối tăm, ngược lại có chút hay nói, trong giọng nói của hắn mang theo một cỗ ánh nắng hướng lên ý tứ.

. . .

"Ha ha ha, Tần lão không cần, ngài vẫn là coi chừng tốt chính mình a, ta da dày thịt béo, hoàn toàn chịu tạo."

Không biết vì sao, Lâm Trần luôn cảm thấy lão đầu này người không sai, có một loại đáng giá thân cận ảo giác, khả năng đây chính là mị lực đặc thù chỗ a.

Hai người không coi ai ra gì vui cười đau nhói một cái trong bóng tối cô gái tâm, nàng dù sao cũng là đại danh đỉnh đỉnh quỷ mị, hai người này lại một chút cũng không đem nàng không coi vào đâu, đơn giản là không coi ai ra gì!

Đang muốn động thủ, nhưng chưa từng nghĩ, một chỉ lưng mọc hai cánh Ban Lan mãnh hổ đã tới sau lưng của nàng, chữ vương phía dưới mang theo hài hước tiếu ý.

Hống

Một tiếng Mãnh Hổ Bào Hao giống như Thiên Băng Địa Liệt, không gian thu hẹp bên trong chỉ còn lại có bạo liệt ù tai, tuy là Công Tôn Đại Nương như vậy quỷ mị cũng nhịn không được như vậy lực lượng.

Cùng Kỳ Pháp Tướng không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt, muốn tránh cũng không được, đối phương dường như cũng minh bạch sự tình hung hiểm, lúc này hét lớn một tiếng: "Tiên Quan chúc phúc, cứu ta tính mệnh đại!".