Chương 371: Liệt Sơn chi khu ? .

Chương 371: Liệt Sơn chi khu ? .

Vừa dứt lời, Công Tôn Đại Nương quỷ mị hư huyễn trong thân thể đột ngột nổi lên một cái khổng lồ lệnh bài hư ảnh, phía trên đồ đạc khiến người ta thấy không rõ lắm, tuy nhiên lại cũng để cho trốn ở Pháp Tướng phía sau Lâm Trần tóc gáy dựng thẳng.

"Có thể!"

Từ nơi sâu xa một thanh âm vang vọng đất trời, giống như là từ trên chín tầng trời truyền đến, khiến người ta nhịn không được sinh ra quỳ bái cảm giác. Sau đó, một cỗ đáng sợ lực lượng ở không gian thu hẹp bắn ra, xông phá bá kỳ Pháp Tướng ràng buộc, cường đại phản phệ lực lượng làm cho Lâm Trần trong cơ thể thần lực hỗn loạn, một cỗ kim sắc tiên huyết không khỏi phun ra ngoài.

Trước mắt không cầm được biến thành màu đen, nhưng vẫn là liều mạng cuối cùng một mạch, đem một ngụm hung thần nhổ cho trước mặt Công Tôn Đại Nương.

Trong truyền thuyết, các nàng những quỷ này mị sợ nhất không phải là cái gì kinh khủng Thiên Đình đại thần, mà là những thứ kia ẩn sâu ở tầng dưới chót nhất hung sát chi khí.

Các nàng sẽ bị những thứ này hung sát chi khí dần dần xâm nhập trong cơ thể, cuối cùng hóa thành một đoàn không có bất kỳ ý thức khí thể tiêu tán giữa thiên địa. Nguyên bản Lâm Trần đã sớm muốn làm như vậy, thế nhưng đây là hắn lần đầu tiên đụng phải quỷ mị, còn dự định lưu lại đối phương thăm dò một chút khẩu phong, muốn từ trên người của đối phương biết được một ít đã từng không biết sự tình.

Thế nhưng, Công Tôn Đại Nương lớn tiếng hô tiếng kia "Tiên Quan chúc phúc" rõ ràng chính là tín hiệu, hắn coi như là không biết nội tình cũng có thể đoán được cái này là tới từ ở một tổ chức câu thông sách lược.

Hơn nữa sau lưng đối phương xuất hiện cái kia khổng lồ lệnh bài hầu như đã thạch chùy, Công Tôn Đại Nương bản thân chính là cái kia thần bí tổ chức một thành viên, cũng không biết, cái tổ chức này là những quỷ này quái tự phát tổ kiến, vẫn là Thượng Cổ Thời Kỳ liền tồn tại.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Lâm Trần cũng chưa kịp ngẫm nghĩ, vốn là cho dù chết cũng muốn kéo đi một cái ý tưởng, hộc ra một ngụm hung thần, cuối cùng ngất đi.

Rất nhiều người không biết hôn mê là cảm giác gì, Lâm Trần cảm thấy đó là một loại mờ mịt cảnh giới, chính mình không biết đang làm cái gì.

Nhưng là lại có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tại khắp nơi luân chuyển, hắn dường như có thể chứng kiến cuộc đời của mình, còn có cảm nhận được mỗi một cái đoạn thời gian cảm tình.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cuộc đã nhận ra ánh sáng, cũng cảm thấy một tia hô hoán, nhẹ nhàng động niệm, đã mở mắt, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, đập vào mi mắt không phải chỗ mình quen thuộc, càng không phải là hiện đại xã hội dáng vẻ.

. . .

Một cái khắp nơi lọt gió cỏ tranh phòng ở, trong nhà chỉ có một cái sử dụng rất nhiều năm đống lửa cùng cái giá, mặt trên để hũ sành đang ở tí tách rung động, bên trong nấu không biết tên thảo dược, toàn bộ mùi vị tràn ngập ở chung quanh, khiến người ta hít thở không thông.

Không chờ hắn xuống đất, bên ngoài đã đi tới một cái thân ảnh khôi ngô, đó là một cái khoa trương cao độ, dùng hiện đại phương thức kế toán, chính là cao hơn ba mét, hơn nữa toàn bộ thân thể khôi ngô không gì sánh được, hai cái bả vai dường như ván cửa giống nhau.

Hai tay mở ra, giống như là Hắc Hùng giống nhau đưa hắn ôm vào trong ngực, làm cho hắn có chút không rõ.

"Liệt Sơn, ngươi rốt cuộc tỉnh!"

Hán tử khôi ngô trong mắt nhỏ xuống hai giọt nước mắt, giống như là chờ đợi ngày này rất lâu rồi.

Lâm Trần không biết nên nói cái gì, chỉ có thể thoải mái vỗ vỗ cái này tráng hán lưng, một cỗ không hiểu dâng lên cảm giác thân thiết dưới đáy lòng hiện lên, hắn có thể đủ nhận thấy được cái này tráng hán chắc là thân thể này rất người thân cận.

Hắn hung hăng bấm rồi bóp cánh tay của mình, đau đớn không gì sánh được, nơi đây không phải là mộng, chẳng lẽ chính mình lại một lần nữa xuyên việt rồi ?

Trong đầu gọi hệ thống tồn tại, thế nhưng vẫn hữu cầu tất ứng hệ thống lại không có trả lời, quen thuộc bảng cũng không có triển khai nội tâm của hắn rất bình tĩnh, nếu như là đặt ở phía trước, hắn nhất định sẽ tâm thần thất thủ, nhưng là thời gian dài như vậy trôi qua, hắn đã sớm luyện thành hỉ nộ không lộ kỹ năng.

"Đi, ngươi đã đã tỉnh, vậy chúng ta phải đi hướng phía Tổ Thần tạ ân, chúng ta mấy năm nay, cho Tổ Thần tặng không ít thứ, cuối cùng cũng đem ngươi từ sơn thần nơi đó đổi lại, lần này có thể được hảo hảo cảm tạ Tổ Thần đại nhân!"

Cái này Hắc Hùng một dạng tráng hán phải là phụ thân của Liệt Sơn, Lâm Trần trầm mặc cùng ở phía sau hắn, không nói được một lời, hắn đang yên lặng tính toán phía sau dự định.

Thế nhưng rất nhanh, hắn sẽ không có cái ý niệm này, đẩy cửa phòng ra, bên ngoài rõ ràng là khổng lồ mà lại Huyền Huyễn thế giới, cao lai cao khứ Tu Hành Giả cùng Cự Nhân hợp thành cái bộ lạc này, bọn họ đứng vững ở dưới chân núi, phía xa núi trên đỉnh, đỉnh nhọn thiêu đốt màu quýt hỏa diễm.

Khả năng này chính là vì cái gì hắn bị kêu là Liệt Sơn nguyên nhân a!

Cùng dẫn đường tiện nghi phụ thân đến đến rồi một cái đứng vững 2. 0 đại điện, đây là một cái Kim Tự Tháp kết cấu bằng gỗ tháp lâu, trung ương cao độ đạt tới khoa trương trăm mét, mà cái này trăm mét cao độ đều bị một cái tượng đắp chiếm cứ.

Đó là một cái như thế nào hình tượng, đó là một cái đầu có hai sừng, thân hình to lớn, lưng mọc hai cánh cao lớn thân ảnh, hấp dẫn người nhất là phía sau hắn còn có mười hai con cự thú, mà bọn họ, Lâm Trần rất quen thuộc, cái kia không đúng là mình phía sau đồ đằng bên trong mười hai con Thần Thú sao?

Có thể là hắn dại ra ảnh hưởng đến phụ thân cầu nguyện, một cái đại thủ đem hắn nhéo vào bên người, cưỡng chế tính ba gõ cửu bái, sau đó lại là một trận nói lẩm bẩm, hắn Lâm Trần quỳ quỳ rạp trên mặt đất, ngộ ra từ tâm đầu dâng lên..