Chương 372: Huyễn cảnh trải qua.

Chương 372: Huyễn cảnh trải qua.

Nếu như hắn không có đoán sai, nơi này toàn bộ phải là trong cơ thể hắn cái kia mười hai con cự thú truyền thừa, cũng không biết chủ nhân của cái thân thể này đến tột cùng cùng cái kia mười hai con cự thú có liên hệ gì, xem ra cái này 12 cái gia hỏa rất sớm đã ở che chở loài người.

Hơn nữa nhìn bên cạnh cái kia tráng như Thiết Tháp một dạng hán tử, bây giờ nhân tộc, phỏng chừng chính là dựa vào cái này một tay khủng bố đứng thẳng Viên đáng sợ tính nhẫn nại cùng công kích mới có thể ở nguy cơ tứ phía Đại Hoang bên trong sống sót a.

Cầu nguyện rất nhanh hoàn thành, Lâm Trần có thể nhận thấy được, một cỗ không rõ lực lượng hàng lâm ở tại chính mình hoặc có lẽ là Liệt Sơn trên người, sau đó toàn bộ tràng cảnh liền như cùng phá toái thủy tinh giống nhau đổ nát rớt.

Hắn lại một lần nữa lâm vào sâu tầng thứ trong sương mù, hình như là trong nháy mắt ngây người, hắn sở hữu cảm giác lúc sau đã đang ở một chỗ trên chiến trường.

Nơi đây tràn đầy đáng sợ khói đặc cùng hắc vụ, quanh mình toàn bộ dường như đều ở đây thúc giục ngươi 21 ly khai, thế nhưng Lâm Trần có thể nhận thấy được trong cơ thể một cỗ bàng bạc lực lượng, như vậy lực lượng vượt qua Quỷ Tiên, thậm chí Quỷ Thần, hắn không biết đây là cái gì cảnh giới, thế nhưng hắn lại có thể minh bạch, cái này nhất định là của hắn con đường phía trước.

Khả năng này cũng là mười hai cự thú mang theo hắn đi tới nơi này một chỗ mộng cảnh nguyên nhân, coi như hắn không có thu được những thứ khác cái gì, chỉ là bằng vào điểm này, cũng đầy đủ cứ để Quỷ Tiên chạy theo như vịt.

Có thể trước giờ thể nghiệm đến càng cao tầng thứ lực lượng, hấp dẫn như vậy lực không kém gì nhất kiện thiên tài chí bảo, đến rồi Quỷ Tiên sau đó, bất kỳ một bước tiến bộ cũng sẽ là phấn chấn lòng người.

Mặc dù là thân ở trong trò chơi, bí cảnh bên trong, đạt tới Quỷ Thần lực lượng người như trước chưa có nghe nói qua, cho nên nói ở hư huyễn bên trong lực lượng cũng đã đầy đủ làm cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

"Liệt Sơn, ngươi đang làm gì!"

Đột nhiên, xa xa vang lên một trận thúc giục, Lâm Trần xoay người lại, nhìn người sau lưng, đó là một cái Thiết Tháp một dạng thân ảnh, trong tay một cây không biết tên gầy trơ xương đánh bóng mà thành lệ quốc, mặt trên máu me đầm đìa, thấm vào khiến người ta không rét mà run huyết sắc.

"Không có làm cái gì, chỉ là nghĩ đến những người này tiến công dường như có một chút cách thức ở trong đó, có phải là bọn hắn hay không phía sau có vật gì ?"

Dưới tình huống bình thường, Lâm Trần không phải hẳn là nhanh như vậy đại nhập nhân vật, thế nhưng ở nơi này Liệt Sơn trong cơ thể, hắn giống như là phản xạ có điều kiện giống nhau nói ra những lời này, dường như từ nơi sâu xa hắn liền phải như vậy.

"Ngươi là nói, ngươi cảm thấy bọn họ phía sau có cái gì tai hoạ ?"

Đối diện cái kia Thiết Tháp hán tử có chút không nắm chắc được chủ ý, nếu như là người khác nói như vậy, hắn nhất định sẽ cười nhạt, thế nhưng hắn đối mặt là Liệt Sơn, đây chính là Tổ Thần từ sơn thần bên trong đoạt lại người.

Trên người của hắn mang theo toàn bộ bộ lạc hy vọng, cũng mang theo bọn họ toàn bộ bộ lạc quyền uy.

"Ta đây lại cẩn thận điều tra một cái!"

Đối phương dường như như có điều suy nghĩ, Lâm Trần lúc này mới tùng một khẩu khí, lấy hắn nông cạn trong trí nhớ, Liệt Sơn bản thân hình như là một loại tồn tại đặc thù, liền như cùng trong truyền thuyết vu giống nhau, chiếm được câu thông thiên địa năng lực.

Sở dĩ trong bộ lạc chiến sĩ mới có thể đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng là này cổ lực lượng cũng không thể vì Lâm Trần sở dụng. Mà bọn họ bây giờ địch nhân cũng không phải là cái gì những bộ lạc khác nhân, mà là chân chính tồn tại ở trên thế giới Vong Linh.

Đương nhiên, những thứ này Vong Linh bên trong là không có nhân loại, bởi vì cái thời đại này người, linh hồn ký thác vào Tổ Thần tế tự bên trong, tử vong sau đó, bọn họ biết hóa thành nhất tinh thuần hồn thể tiến nhập tổ tông trong đường, trở thành tổ tiên thần chi một.

Đây là Lâm Trần sau khi đi tới nơi này tự nhiên mà vậy hiểu "Thường thức" còn như những thứ đồ khác, trước mắt hắn còn không có tiếp thu được, bất quá nhỏ như vậy nhi cái gì đã làm cho hắn có chút chịu không nổi.

Trận này chiến tranh, vốn cũng không phải là hắn loại này lực lượng người có thể chen chân, nếu là bởi vì sự gia nhập của hắn, làm cho Liệt Sơn thực lực giảm xuống, hắn thật đúng là muôn lần chết chớ từ chối.

Có thể ngay cả chính hắn đều không có phát hiện, hắn đã đứng ở Liệt Sơn người này góc độ suy nghĩ vấn đề, mà không có đứng ở góc độ của mình.

Xa xa tiếng kèn thổi lên, hắc vụ Cuồn Cuộn mà đến, hầu như mọi người đều đưa ánh mắt đặt ở Lâm Trần hoặc có lẽ là Liệt Sơn trên người, sau đó Lâm Trần liền đã nhận ra trong cơ thể một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ 413 hình dung lực lượng ở hiện lên.

Đó là một loại khiến người ta không dám có bất kỳ rình rập lực lượng, đó là một loại làm cho tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất lực lượng, đó chính là thiên, đó chính là, đó chính là vạn vật chúng sinh!

Trên đầu hai nhân vật sinh ra, trên người cơ bắp biến đến nhô lên, một cỗ đáng sợ ý chí đè ngươi Lâm Trần hoặc có lẽ là Liệt Sơn trên người hiện lên, sau đó chính là một trận kinh khủng gầm rú.

Một loại cùng mười hai cự thú đồng căn đồng nguyên lực lượng hiện lên Liệt Sơn trên người, hắn đã hoàn toàn hóa thành khủng bố cự thú bản thân, chỉ bất quá cái này cự thú cũng không thuộc về Lâm Trần trong truyền thừa tùy ý một cái.

Thế nhưng cái này tên cự thú cũng ở đáy lòng của hắn hiện lên một Quỳ Ngưu!

Trong truyền thuyết, Đông Hải có Thần Thú danh viết Quỳ Ngưu, bên ngoài tiếng như Lôi Chấn, phàm nhân không thể gần người, sinh ra liền kèm theo kinh khủng mưa gió Lôi Đình, chính là thiên hạ nhất đẳng Thần Thú, Liệt Sơn thao túng thân thể dường như mũi tên rời cung vọt vào Vong Linh bên trong, khổng lồ có lực thân thể phảng phất Vạn Lý Trường Thành giống nhau vắt ngang ở đại địa bên trên, chặn cuộn trào mãnh liệt mà đến hắc vụ. ..