Chương 373: Liệt Sơn ? Thần Nông! .

Chương 373: Liệt Sơn ? Thần Nông! .

Đến từ chính trong cơ thể dâng trào lực lượng không giống với Lâm Trần chính mình dùng quỷ lực thúc giục lực lượng, đây là một loại càng thêm bổn nguyên, càng thêm nguyên thủy lực lượng, thật giống như không phải bọn họ truyền thừa cự thú lực lượng, mà là trực tiếp hóa dụng bọn họ chân thân giống nhau.

Bất quá Lâm Trần trong lòng cũng minh bạch, chuyện như vậy chỉ có hắn đạt được những thứ này cự nhân nhục thân lực lượng thời điểm mới có thể thực hiện, chỉ bằng mượn chính mình tại chủ thế giới tiểu thân bản, phỏng chừng lực lượng vào cơ thể một sát na sẽ trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Thế giới này sở hữu các loại các dạng biến chủng, hắn không biết mình cái này trong mộng cảnh là khi nào, nhưng là tuyệt đối sẽ không là thời đại phong kiến, bộ lạc hình thái còn ở cái thế giới này tồn tại.

Những người ở nơi này mặc da thú, ở cỏ tranh phòng, hơn nữa sử dụng hỏa diễm, vậy đã nói rõ bọn họ đã qua ban sơ ba vị nhân tổ thời đại, Toại Nhân Thị, Truy Y Thị còn có Hữu Sào Thị, bọn họ ba vị khiến nhân loại mang đến ngày mai cùng tương lai, cũng mang tới ánh sáng cùng phòng ốc.

Đang không có bọn họ phía trước, mọi người ăn tươi nuốt sống, ngồi trên chiếu, bọn họ làm cho nhân loại khác biệt với những thứ kia trong rừng dã thú, cũng phát hiện thiên địa biến hóa.

Liền tại Lâm Trần phát tán suy nghĩ thời điểm, Liệt Sơn đã chạy ra khỏi trong hắc vụ, đặt ở trước mặt là một cái khủng bố mà lại khiến người ta không được tự nhiên đồ đạc, vậy thì giống như là một cõi cực lạc, cũng rất giống là chưa từng thấy qua thần minh, hắn lẳng lặng đứng vững tại chỗ.

Thân thể cao lớn để cho người khác có một loại quỳ bái cảm giác, đó là một loại bao phủ ở các loại khủng bố Độc Vật còn có bệnh dịch bên trong nhân vật đáng sợ, hắn hình thái Lâm Trần không gì sánh được quen thuộc, thậm chí phần lưng của hắn bây giờ còn có khắc hắn đồ đằng.

"Cùng Kỳ!"

Liệt Sơn trong miệng phát ra hai cái âm tiết, Lâm Trần tuy là nghe không hiểu, thế nhưng nhưng trong lòng có thể minh bạch, đây chính là Liệt Sơn ý tứ, Cùng Kỳ, cái này sinh vật khủng bố, lần đầu tiên lấy Hoàn Toàn Thể hình thái xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Không giống với hắn gọi tới Cùng Kỳ Pháp Tướng, trước mặt cái này sinh vật khủng bố giống như là Hoàn Toàn Thể, mà chính hắn gọi tới chỉ có thể coi là một cái còn nhỏ thể.

Bất quá thời gian cũng không có cho hắn tiếp tục quan sát cơ hội, Liệt Sơn rất nhanh bắt đầu động thủ, một hồi kinh thiên động địa, khiến người ta không hiểu được lực lượng đụng nhau bắt đầu rồi, Lâm Trần cảm thấy suy nghĩ của hắn bị kéo đến khác một vùng không gian, dường như như vậy tồn tại đối kháng, chỉ là liếc mắt nhìn hắn đều không chịu nổi.

Cả người dường như bị nhét vào một cái máy giặt quần áo trong ống, một trận mê muội cùng khó chịu sau đó rốt cuộc phun ra, đợi đến hắn phục hồi tinh thần lại, người đã ở ở mặt khác một mảnh thổ địa, phóng tầm mắt nhìn tới, cả thế giới bị chính mình giẫm ở dưới chân, đây là một chỗ đỉnh núi đoan.

Nơi này ngọn núi rất kỳ quái, hai cái trên đỉnh núi phương hoành tuyên một cái lương, phía trên là đáng sợ mà lại hiểm trở ngọn núi, đứng ở phía trên như đi trên băng mỏng, hình như là Thiên Địa chán ghét mà vứt bỏ.

Nhưng chính là như vậy thổ địa bên trên, sinh trưởng một cái mỹ lệ thực vật, chỉ là thấy trong nháy mắt, Lâm Trần đã bị cái vật kia mỹ lệ thật sâu hấp dẫn, không dời nổi mắt, dường như từ nhỏ chính là vì nhìn thấy vật này giống nhau.

"Sinh trưởng ở U Minh chỗ sâu khủng bố chi hoa, đầy đủ cứu vớt bộ lạc sinh mệnh, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Liệt Sơn thanh âm mang theo nào đó kích động cùng mộng huyễn, dường như sau đó một khắc liền muốn ngất, Lâm Trần không biết cái này là dạng gì tình cảm, nhưng chỉ gần cảm nhận được tình cảm của hắn, thì có một loại kìm lòng không đậu rơi lệ ảo giác. Vừa lúc đó, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ đáng sợ bài xích, giống như là trong nháy mắt Vĩnh Hằng, hắn biến thành Thượng Đế thị giác, ngôi thứ ba quan sát Liệt Sơn đi lên cái kia cầu đá.

Đây cũng là hắn lần đầu tiên thấy được Liệt Sơn bộ dạng, không ngoài dự liệu, gương mặt đó hắn rất quen thuộc, bởi vì hắn từ nhỏ chính là như vậy tướng mạo, đã từng hắn không tin chuyển thế trọng sinh như vậy khái niệm, nhưng là bây giờ, hắn có chút dao động.

Mà cái kia Liệt Sơn toàn thân cao thấp đều mang một loại cùng Thiên Địa không hợp nhau cảm giác, lồng ngực của hắn là trong suốt, ngũ tạng lục phủ nhìn một cái không sót gì, toàn thân không có một chút bụi, đỉnh đầu hai nhân vật gãy, chỉ để lại trụi lủi một chút.

Xa xa tọa kỵ là một chỉ Tứ Bất Tượng, tuy là sở hữu Kỳ Lân đại bộ phận hình thái, nhưng không có sừng, như vậy tổ hợp, một cái Minh Hoàng tử tôn trong lòng kính trọng nhất tồn tại tên chiếu vào trong lòng, hắn dài rồi trưởng miệng, đúng là vẫn còn không có dũng khí nói ra hai chữ kia!

Nhưng là sau một khắc, hắn đã bị một cỗ không cách nào cự tuyệt lực lượng mang đi, không trung dường như quanh quẩn một cỗ than thở thật dài.

Lại là một mảnh vô ngần hắc ám, lại là một tiếng thật dài dư vị, Lâm Trần dường như bị khóa lại ngũ giác, hắn không - cảm giác nhiệm là cái gì, cũng vô pháp nhúc nhích, chỉ có thể mặc cho thời gian trôi qua.

Không biết qua bao lâu hắn mới(chỉ có) hốt hoảng trong lúc đó tỉnh lại, mười hai con liên tiếp tiếng kêu tràn ngập não hải, hắn mơ hồ cảm thấy thân thể của chính mình tồn tại, mười hai trấn hồn bài hát bên tai bờ quanh quẩn, trong đầu của hắn dường như có một màn Linh Cơ, cùng đợi hắn tóm lấy.

"Liệt Sơn ? Thần Nông! Hắn chính là Thần Nông!"

Lúc này, hắn không biết vì sao nghĩ tới vẫn là bên trong giấc mộng thấy cái kia Viễn Cổ Thời Đại thân ảnh, người kia, đóng dấu ở trong lòng của hắn, lái đi không được! ..