Chương 374: Tỉnh lại.

Chương 374: Tỉnh lại.

Hắn tay lung tung cầm lấy, dường như muốn tại trong hư không bắt lại cái gì, thế nhưng như trước không làm nên chuyện gì, hắn có thể đủ nhận thấy được chung quanh ánh mắt, rốt cuộc, ánh sáng xuất hiện, hắn cố sức được mở hai mắt ra, ánh mắt đạt đến, dĩ nhiên là một đám người.

Trên mặt mang ôn hoà nụ cười Tần lão đang ở bên giường nhìn lấy hắn, thế nhưng nói thật, gầy da bọc xương hắn giống như là khô lâu mang trên mặt cười giống nhau, có chút sấm nhân.

Lâm Trần nặn ra vẻ mỉm cười, một chỉ tay nhỏ từ xuất hiện sau lưng, mang theo một cỗ ánh sáng màu xanh, bám vào ở trên người hắn, đó là một loại ấm áp mà lại kiên định lực lượng, bằng vào như vậy ý chí, Lâm Trần cũng biết đối phương không có có ác ý gì.

"Hắn đã không có chuyện gì, thậm chí so với tình huống trước còn khá hơn nhiều."

Một cái giọng nữ xuất hiện ở phía sau, Lâm Trần giãy dụa đứng dậy, thấy được mép giường đám người, Chuyển Luân Vương đã ngồi ở một cái xe lăn mặt, trở thành danh chính ngôn thuận "Chuyển Luân Vương" bên cạnh nàng 0 17 chính là mới vừa thi pháp cô bé kia.

Mặc quần áo áo choàng màu xanh, trong tay còn tản ra hòa hợp quang huy, trên mặt đã có một đạo dữ tợn vết sẹo.

"Cực khổ —— ngươi nhưng là đã ngủ một tuần lễ, làm sao rồi, cảm giác như thế nào ?"

Chuyển Luân Vương thao túng dưới thân xe đẩy đi tới Lâm Trần trước mặt, cái này tri tính mỹ nữ đang bị cái kia Công Tôn Đại Nương thao túng thời điểm, vẫn có cùng với chính mình ý thức, sở dĩ cũng nhìn thấy Lâm Trần đại phát thần uy dáng dấp.

Đối với cái này thực lực mạnh mẽ nhân loại, Chuyển Luân Vương biểu thị tình thế bắt buộc, sức dẹp nghị luận của mọi người đem Lâm Trần kéo đến nơi này, không phải vậy chỉ bằng mượn trong thành những thứ kia nghĩ nghiên cứu muốn điên rồi các lão gia, Lâm Trần sợ rằng đã tại phòng thí nghiệm.

Đối với kết quả như vậy, Lâm Trần tự nhiên là cảm kích, dù sao trình độ nào đó, nhân loại địch nhân lớn nhất ngược lại là chính mình, nếu như không phải Chuyển Luân Vương, khả năng hắn thật muốn cùng Kiến Khang Thành những người này làm qua một hồi, mới có thể thoát thân.

"Vị này chính là trong tổ chức thầy thuốc, danh hiệu Mạnh Bà, đương nhiên không có ngươi nghĩ cái loại này lực lượng."

Chuyển Luân Vương chỉ vào bên người dấu vết nữ tử nói rằng, Lâm Trần hữu hảo gật gật đầu, Cửu Âm trong tổ chức tất cả đều là dùng tới cổ đại thần tên tới mệnh danh, bất quá căn cứ thực lực của những người này đến xem phỏng chừng cũng chính là người giả bị đụng, không có bao nhiêu truyền thừa.

"Phía trước cái kia Công Tôn Đại Nương sau khi rời khỏi, chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Trần không khỏi đặt câu hỏi, dù sao tại hắn hôn mê phía trước, dường như cảm thấy một cái cái gì đồ vật xuất hiện điềm báo trước, như vậy lực lượng cũng không phải là tàn huyết Tần lão cùng Chuyển Luân Vương có thể so sánh.

Thế nhưng vấn đề của hắn vừa vặn ra khỏi miệng, liền thấy trước mặt mấy người trên mặt thần sắc kinh ngạc, thậm chí Tần lão còn tới đến rồi trước mặt của hắn, nghi ngờ dựng thẳng lên ngón tay quơ quơ.

"Ngươi không nhớ rõ sao?"

Chuyển Luân Vương đi tới trước mặt của hắn, đem Tần lão kéo, cái này Cửu Âm trên danh nghĩa thủ lĩnh trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"Nhớ kỹ cái gì ?"

Lâm Trần phản ứng đầu tiên là mình ở trong mộng cảnh vật nhìn, thế nhưng không nên a, nếu như bọn họ cũng có thể thấy, sợ rằng hiện tại liền không phải như thế cảnh tượng.

Nhớ tới nơi này, Lâm Trần đột nhiên động linh cơ một cái, triệu hoán ra chính mình hệ thống bảng, phía trước ở trong ảo cảnh vẫn kéo không ra cái này hệ thống bảng, nhưng là gấp hư hắn.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thần Cảnh giới « ngụy »/ nửa bước Dương Thần »

« tu vi: Nhất Nguyên cảnh giới »

« tinh: Tam hoa nụ hoa khí: Một lấy quán chi thần: Tự thành hệ thống »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » mười hai thần sát »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 1000 điểm »

Đã từng một ít cảnh giới đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, mặc dù không có cụ thể giải thích, thế nhưng chỉ cần Lâm Trần vài loại ý niệm trong đầu ở hệ thống bảng một cái cụ thể cành cây mặt trên, sẽ xuất hiện độc cầm giải thích.

Tỷ như hắn hôm nay đẳng cấp đã từ Quỷ Tiên đỉnh phong biến thành chân chính quỷ Thần Cảnh giới, tuy là phía sau nhi mang theo một cái "Ngụy" chữ, nhưng trên thực tế vẫn là Quỷ Thần, chỉ cần bước qua cái kia một nấc thang nhi, hắn chính là thứ thiệt một bước lên trời.

Chỉ bất quá phía sau nhi còn theo một cái Dương Thần, hai chữ này đại biểu đồ đạc cũng không giống nhau, hệ thống cho tin tức của hắn rốt cuộc có đất dụng võ.

Nếu như nói phía trước thăng cấp hệ thống còn không có thoát ly cấp thấp quỷ lực, như vậy hiện tại hắn năng lượng trong cơ thể có thể xưng là pháp lực phía trước hắn còn thuộc về Thiên Địa năm loại Tu Hành Giả cuối cùng, Thiên Địa Nhân thần quỷ, Quỷ Tiên kém nhất, nhưng đã đến hôm nay cảnh giới, bọn họ cũng đã trăm sông đổ về một biển, Dương Thần sau đó, trong cơ thể Chí Âm hóa thành chí dương chí cương, thần hồn phối hợp chân thân hóa thành Thuần Dương Chi Thể.

Đã từng, trong truyền thuyết Thuần Dương Chân Tiên Lữ Đồng Tân chính là loại thể chất này, đương nhiên hắn hiện tại khẳng định không có khả năng có thể so với cái kia vị Chân Tiên, nhưng là cũng đã bước ra chính mình một bước.

Cảnh giới đề thăng liền mang tinh khí thần tam bảo hiển hóa, hắn toàn bộ thực lực đã long trời lở đất, hắn loại cảnh giới này có thể dùng đạo gia thuật ngữ đến giải thích. . . ..