Chương 375: Luyện Thần Phản Hư.

Chương 375: Luyện Thần Phản Hư.

Tinh khí thần tam bảo tề đầu tịnh tiến, cũng chính là đạo gia thuật ngữ còn có trong phật môn ý tứ tính mệnh song tu. Câu thường nói: Chỉ tu tính không phải Tu Mệnh, vạn năm âm linh khó Nhập Thánh.

Sở dĩ rất nhiều thứ, nó là cần đến rồi một cái tầng thứ, một cảnh giới mới có thể dùng, cũng không phải là người bình thường có thể tiếp xúc được đồ đạc.

Sở dĩ Đạt Ma Tổ Sư thiết lập Thiền Tông chính là như vậy tồn tại, đáng tiếc Thiền Tông cũng bại phôi Phật Giáo, coi như là thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà. Nó tối cao, dễ dàng nhất, nhưng dễ dàng nhất tẩu hỏa nhập ma, cũng dễ dàng nhất biến thành chính mình không muốn biến thành cái dáng vẻ kia.

Lại nói tiếp rất đơn giản, tu tính luyện tâm, là tính công, đem bản tính của mình đạo tâm luyện ra, hiển hóa ra ngoài.

Đạo môn có một cái điển tịch tên là « đại đạo bài hát » mặt trên nói rất rõ ràng: Chỉ tu tính, không phải Tu Mệnh, gọi ta muốn thành phật thành đạo, không nói thân thể, không nói ngươi Kỳ Kinh Bát Mạch, Nhâm Đốc Nhị Mạch, không nói tinh thần của ngươi kinh lạc xương cốt, không phải Tu Mệnh công, vạn cắt âm linh khó vào thắng.

Lâm Trần tinh đã từ Ngũ Khí nhập thể biến thành tam hoa nụ hoa, nói cách khác hắn ngũ tạng lục phủ, trong lồng ngực Ngũ Khí đã hoàn mỹ Vô Khuyết, đặt ở Internet trong tiểu thuyết chính là có thể tu thành Ngũ Đế gia thân, không sợ Tà Ma.

Ngũ Khí nhập thể kế tiếp chính là Tam Hoa Tụ Đỉnh, nhưng là Tam Hoa Tụ Đỉnh Ngũ Khí Triều Nguyên đó là chân chính Chân Tiên mới có thể đạt tới cảnh giới, ba Hoa mỗ chủng trên ý nghĩa chính là của hắn toàn thân chỗ tinh hoa, vô luận là nhục thân vẫn là huyết mạch đều bao hàm ở bên trong này.

Hắn tam hoa vẫn chỉ là nụ hoa chớm nở giai đoạn, đương nhiên, phóng nhãn thiên hạ, những thứ kia Thượng Cổ kỷ nguyên lão gia hỏa không phải thức tỉnh, thực lực như hắn đã là thiên hạ đại khả đi.

Kế tiếp chính là của hắn khí, bách mạch câu thông nói đúng là hắn trong kinh mạch lực lượng bút đi Long Xà, hoàn toàn xưng là một câu Quỷ Tiên vô địch, đột phá đến hôm nay Dương Thần tầng thứ sau đó, những thứ này phức tạp khí lực cuối cùng biến thành kiên cố kinh khủng pháp lực.

Sở dĩ hắn khí cũng liền từ bách mạch câu thông trở thành hôm nay "Một lấy quán chi" nếu như nói như vậy hay là nghe không hiểu, vậy có thể đơn giản giải thích, đột phá phía trước, hắn lực lượng là plastic, nhưng là trở thành pháp lực sau đó đó chính là Titan thép tấm.

Phải biết rằng, trong truyền thuyết cái kia vị phun xi măng miệng Nhị Lang Hiển Thánh chân quân chính là tu một ngụm trong lồng ngực pháp lực, chiến thiên chiến địa, không rơi xuống hạ phong.

Phía trước Lâm Trần đều là đem những câu chuyện này trở thành Truyền Thuyết đến xem, nhưng là lần này đã trải qua mộng cảnh sự kiện sau đó, hắn ngược lại có chút không biết làm sao, dù sao Liệt Sơn Thần Nông đều đi ra rồi, những thứ ở trong truyền thuyết thần minh, có phải hay không cũng ở âm thầm rình, chuẩn bị trở về cơ chứ?

Hệ thống bảng bên trên tinh khí thần nhìn xong, phía dưới mấy thứ này chính là lời lẽ tầm thường, dù sao mấy thứ này phía trước thì có, ngoại trừ kỹ năng cái này một cột trong mắt nhiều hơn một cái "Mười hai thần sát "  tuyển hạng, thoạt nhìn lên cũng là bởi vì mình trong cơ thể đồ đằng có biến hóa.

Hoặc có lẽ là phía trước hắn hoàn toàn chính là dựa vào bản năng ở khu động mười hai Thần Thú, hoàn toàn không có chính mình lợi dụng, thẳng đến ở trong ảo cảnh mới chính thức nắm giữ.

Lâm Trần bận việc chỉnh lý hệ thống bảng tin tức phía trên, lại đã quên mấy người bên cạnh, nhìn lấy Lâm Trần đờ ra lâu như vậy, Chuyển Luân Vương cũng là không khỏi lo lắng.

"Lâm Trần tiên sinh ? !"

Theo một tiếng hô hoán, đưa hắn kéo về thực tế bên trong.

"ồ, không có chuyện gì, ta chẳng qua là đang suy tư chuyện lúc trước, nhưng vẫn là không có đầu mối gì, các ngươi nói, ở ta sau khi hôn mê, xảy ra chuyện gì sao?"

Đang khi nói chuyện, Lâm Trần đã đem hệ thống bảng khép lại, nhìn trước mắt mấy người.

"Nếu Lâm Trần tiên sinh đã quên, vậy giao cho ta mà nói a!"

Tần lão thanh âm mang theo một loại quang minh chánh đại tình cảm, giống như là từ tâm trong  dâng lên một cỗ quang mang, cùng hình tượng của hắn một chút cũng không dựng.

"Tần lão ngài nói "

Lâm Trần cũng muốn biết vì sao mấy người này trên mặt đều mang loại thần sắc này.

Kèm theo Tần lão giảng thuật, Lâm Trần sắc mặt cũng là đổi đổi, trên thực tế cái kia Công Tôn Đại Nương quả thật bị sát khí xông tới, hơi kém mệnh tang Hoàng Tuyền, thế nhưng theo lệnh bài của nàng hư ảnh còn xuất hiện một vật.

Đó không phải là Quỷ Hồn, thậm chí chưa tính là thực sự là tồn tại đồ đạc, nói cứng tới, Tần lão chỉ có thể dùng "Hình chiếu "

Hoặc có lẽ là

"Hư huyễn" để hình dung, sẽ là của ngươi mắt thường có thể xem tới được, thế nhưng những thứ khác cảm quan bao quát lực lượng đều ở đây nhắc nhở ngươi, đồ chơi này không phải thật.

Loại mâu thuẫn này cảm giác làm cho Tần lão như lâm đại địch, đứng ở hôn mê Lâm Trần bên người, đã chuẩn bị đánh bạc tánh mạng.

Thế nhưng ngoài ý liệu, Lâm Trần trên người đột nhiên bạo phát ra vài tiếng rống giận, một cái cùng hắn tướng mạo một dạng Cự Nhân xuất hiện ở phía sau hắn, phía sau theo mười hai con hình thái khác nhau cự thú, chỉ là trong nháy mắt, đối diện cái hư ảnh này liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cuối cùng, Lâm Trần mình cũng ngã xuống, dường như mới vừa hết thảy đều là Huyễn Ảnh, lúc này mới có sau đó Tần lão đem Lâm Trần cùng Chuyển Luân Vương cùng nhau mang về tràng cảnh.

Nhờ vào sau lại Công Tôn Đại Nương không gian nghiền nát, phía sau toàn bộ ở trong mây mù phát sinh, nhưng cũng làm cho trên thành tường đám người nhìn đại khái, tất cả mọi người đối với mới xuất hiện Lâm Trần thân phận suy đoán không thôi, coi như là biến tướng đề chấn sĩ khí.

Chỉ bất quá như vậy danh khí, cũng không vì Lâm Trần suy nghĩ tiếp nhận là được đại. . . ..