Chương 376: Tiên Quan nói.

Chương 376: Tiên Quan nói.

Kiến Khang Thành tại cái kia một lần sau đó nghênh đón đã lâu quang minh, ánh nắng xuyên thấu qua vô số tầng mây bỏ ra ánh sáng màu vàng óng, ở đã từng cổ tích kiến trúc bên trên để lại tuế nguyệt loang lổ.

Lâm Trần dạo chơi đi ở trong tòa cổ thành này, cảm thụ được đập vào mặt lịch sử khí tức, không khỏi sâu hấp một khẩu khí.

"Thật lâu phía trước liền muốn tới Kiến Khang Thành cảm thụ một chút mười ba hướng cổ đô, không nghĩ tới lần đầu tiên tới dĩ nhiên là loại tình huống này."

"Ha hả, cái kia Lâm Trần tiên sinh coi như là mở lịch sử khơi dòng, thứ nhất là làm cho cả Kiến Khang Thành cư dân nhớ kỹ ngươi."

Bên cạnh mỹ nhân Thiến Thiến cười, trên mặt vết sẹo kia đều có chút mê người, phía trên môi châu tròn ngọc sáng, làm người thương yêu yêu, giống như là từ cổ đại trừ đi ra cung nữ giống nhau.

"Ha ha ha, nếu như có thể, ta tình nguyện không muốn."

Lâm Trần lắc đầu, nhìn về phía xa xa đoàn người, bọn họ đều bị những binh lính này ngăn lại, như trước ức chế không được trên mặt cuồng nhiệt, thậm chí đã có người điêu khắc Lâm Trần tượng đắp, trong miệng nói lẩm bẩm, vì hắn cầu phúc.

Cái này chính là cái này điên cuồng thời đại, Maslow nhu cầu tầng thứ thấp nhất chính là sinh tồn, ở nguy cơ sinh tử trước mặt, hết thảy nhu cầu cũng phải lui về phía sau thoáng.

Bọn họ khả năng minh bạch Lâm Trần chỉ là một cái tu vi cao thâm người thường, cũng có thể không minh bạch, thế nhưng này cũng không che giấu được một sự thật, Lâm Trần ở trước mặt của bọn họ, đem những thứ kia trên mặt sông quỷ mị giết đi.

Bên ngoài gió êm sóng lặng không giả được, thậm chí đã có Ngư Thuyền bắt đầu vớt, những thứ này đều là Lâm Trần mang tới, hắn một cái người cải biến một tòa thành.

Coi như hắn không phải thần minh, những người này cũng có thể đem hắn biến thành thần minh, đây chính là nhân loại đáng sợ chỗ.

"Tình trạng của bọn họ có cái gì rất không đúng nhi, các ngươi không phải Thiến Thiến ?"

Lâm Trần chỉ vào bên ngoài những thứ kia cuộn trào mãnh liệt điên cuồng tín đồ, mặc dù biết bọn họ đều là ở tín ngưỡng trong suy nghĩ cái thân ảnh kia, nhưng là nói thật, vẫn có chút khác thường.

"Nếu như không cho bọn họ một cái đường tắt, những người này cũng sẽ ngã hướng những thứ kia vô khổng bất nhập Tà Thần, ngươi nguyện ý sao?"

Bên cạnh Mạnh Bà lắc đầu, người mang lớn như vậy thần danh số nàng lại không có trong truyền thuyết Bi Thiên Mẫn Nhân, ngược lại có chút nhìn có chút hả hê.

Thật là nhớ nàng bản thân đã đã không đem chính mình đặt ở nhân loại cái này sinh mệnh chủng tộc bên trong, Lâm Trần không biết nàng đã trải qua cái gì, nhưng là có thể cảm giác được, đối phương đi qua cũng sẽ không ngăn nắp xinh đẹp.

"Ngoài thành nhiều như vậy bè lũ xu nịnh, chúng ta không có biện pháp đi quản, thậm chí liền loại này mặt ngoài cân bằng, đều nhanh duy trì không được, lúc này, nói cái gì nữa nhân loại đại cục đã là chó má, việc cấp bách, đó là sống tiếp!"

Mạnh Bà nói một hơi rất nhiều, Lâm Trần lắc đầu, hắn không thể gật bừa @ nhưng cũng không liệu sẽ nhận thức, sinh tồn và sinh hoạt trong lúc đó, chỉ có một chữ, cũng là khác nhau trời vực.

Nhân cùng nhân dân trong lúc đó, cũng chỉ kém một chữ, nhưng cũng là lưỡng chủng cảnh giới bất đồng, Lâm Trần không phải Thánh Nhân, cũng vô ý ở loại vấn đề này mặt trên quấn quýt, hắn chỉ là đứng ở góc độ của mình, nhìn xuống toàn bộ mà thôi.

"Đúng rồi, Chuyển Luân Vương bên kia nhi nghiên cứu ra được kết quả làm sao rồi, chỗ đó có phải hay không Thần Nông Giá ?"

Lâm Trần một mực tại tìm kiếm một mục đích, hắn không biết ở nơi nào, chỉ có thể men theo mười hai cự thú từ nơi sâu xa cảm giác, nhưng là ở tu vi đề thăng sau đó, đặc biệt là ở trải qua trận kia chân thật mộng huyễn sau đó, hắn mục tiêu rõ ràng.

Trực giác nói cho hắn biết, cuối cùng một cái tràng cảnh bên trong, tòa kia sở hữu cầu đá ngọn núi, khẳng định đối với hắn rất trọng yếu, hơn nữa, có thể mang cho hắn hết thảy chân tướng. . .

"Không biết, hiện nay còn không có tin tức truyền đến, nếu như bọn họ tìm được, sẽ phải có thông báo, bất quá -- ngươi thực sự không tính ở lại chỗ này ?"

Mạnh Bà trong con mắt mang theo dò xét, ánh mắt của nàng mang theo xâm lược tính, làm cho Lâm Trần mỉm cười.

"Đang cùng không ở, đều không có ích lợi gì, nếu quả như thật như ngày đó Công Tôn Đại Nương lời nói, như vậy hiện tại thiên hạ đã là Yêu Vật cùng quỷ mị thiên hạ, nhân loại giống như là thân ở từng mảnh một văn minh đảo biệt lập."

Lâm Trần lời còn chưa dứt, áy náy nghĩ đã rất rõ ràng, nếu như những thứ kia đáng sợ đồ đạc có minh xác văn minh cùng trí tuệ, như vậy nhân loại sinh tồn sẽ biến đến càng thêm không thể nắm lấy.

Nhân loại có thể ở nơi này tràng kinh khủng trong chiến tranh duy trì nhiều năm như vậy, một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì những quỷ kia bị không rõ quy tắc hạn chế, chỉ có thể tại chính mình mảnh đất nhỏ hoặc có lẽ là quy tắc cho phép trong phạm vi thiểm chuyển xê dịch.

Cái này cho nhân loại một loại rất lớn ảo giác, bọn họ có thể bằng vào quy tắc đem ác quỷ cho ràng buộc 1. 0 ở, nhưng là về sau chuyện đã xảy ra mọi người đều biết, ác quỷ cũng không có cùng đợi nhân loại, ngược lại trở thành một loại đại danh từ.

Quỷ mị đem mọi người đẩy vào tuyệt cảnh, thế nhưng ai có thể nghĩ đến bọn họ còn có càng kinh khủng hơn tồn tại, mỗi một cái đều là động một tí hủy thiên diệt địa gia hỏa, tuy là mấy thứ này có thể gặp mà không thể cầu, thế nhưng so sánh với khổng lồ thế giới, bọn họ đã coi như là mật độ rất lớn.

"Tiên Quan nói ? Cái tổ chức kia tồn tại khả năng tính, chúng ta đã giao cho bên trên nhi chứng thực, chiếm được rất tích cực đáp lại, thế nhưng bên trong tin tức chỉ có thể nói, còn lạc quan!".