Chương 377: Thượng Cổ di trạch.

Chương 377: Thượng Cổ di trạch.

Công Tôn Đại Nương dẫn dắt đi ra có thể không phải chỉ là một cái quỷ mị tổ chức, còn có phía sau càng sâu tầng thứ tham thảo, nguyên bản nhân loại cao tầng đối với quỷ mị phân tích chỉ tồn tại ở mặt ngoài.

Hơn nữa rất lớn một bộ phận cho rằng những quỷ này mị giống như là động vật giới bá chủ một phương, sở hữu rất mạnh bảo hộ ý thức, bọn họ đem cảnh nội đồ đạc coi như đồ đạc của mình, chỉ cần có người xông vào sẽ cho thứ khác Lôi Đình Nhất Kích.

Đã từng có người nếm thử đem hai con ác quỷ đặt chung một chỗ, không có gì bất ngờ xảy ra, hai con ác quỷ bắt đầu rồi đối kháng, tiến thêm một bước bằng chứng đáp án của vấn đề này.

Bất quá bây giờ, cái này suy luận rất rõ ràng không thể thành lập, bởi vì Công Tôn Đại Nương ở sau khi thất bại rõ ràng triệu hoán ra cao hơn một cấp đồ đạc, hơn nữa sở hữu lệnh bài loại này rất có đại biểu tính tổ chức Thân Phận Bài.

Có thể dự kiến, đây cũng là một cái lịch sử đã lâu, hơn nữa truyền thừa lâu đời tổ 21 đan dệt.

"Ngươi nên biết, nếu như chuyện này chứng thực, như vậy đối với cả nhân loại xã hội, cũng sẽ là một hồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt, có thể nói, rất nhiều người sẽ nhờ đó mất đi lòng tin."

Mạnh Bà đã đi ở Lâm Trần phía trước, hai người khoảng cách không xa, cước bộ tuy là rất thư giãn, cũng rất mau tới đến rồi một chỗ sơn đỏ trước cửa.

Nơi này là một chỗ hùng vĩ cổ xây, đến từ chính hơn 600 năm trước một vị hùng tài đại lược Đế Vương, thậm chí một bên còn có bảo vệ văn vật chữ.

Có thể Mạnh Bà hay là trực tiếp đẩy ra trước mặt đại môn, sơn đỏ đại môn phát ra ùng ùng tiếng vang, bốn Chu Mạc danh nổi lên một trận gió nhẹ, cuốn xa xa trên cây cối mặt lá rụng, tạo thành một mảnh phên che gió, cản trở đến từ chính ngoại giới ánh mắt.

"Không thể không nói, nơi này thật đúng là bí ẩn, người bình thường tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nơi này vẫn tồn tại một cái ngành chánh phủ, quang minh chánh đại đặt ở người đến người đi cổ xây bên trong, thật đúng là là người bình thường không nghĩ ra được."

Lần đầu tiên tới cái địa phương này người đều sẽ thán phục với nơi này khủng bố, bởi vì từ một cái nguyên bản là tồn tại địa phương mở ra tới mới không gian dưới đất, còn không kinh động những người khác, xác thực có chút năng lực.

"Chúng ta vốn chính là một đám xó xỉnh âm u bên trong Cô Hồn Dã Quỷ, Cửu Âm phía dưới, xưa nay sẽ không vì ánh mặt trời chiếu, dưới đất, còn có cái gì so với lăng mộ càng thêm thích hợp chúng ta đâu ?"

Mạnh Bà lắc đầu, hai người thân ở một cái tiến lên thang máy bên trong, lăng mộ phía dưới đã bị triệt để móc rỗng, người đến người đi huyên náo đập vào mặt.

Duy trì một tổ chức đưa vào hoạt động chưa bao giờ là mấy cá nhân đích sự tình, huống chi còn là sạp lớn như vậy ngành chánh phủ, ở vào dưới đất khổng lồ địa cung bị phân cách thành từng cái miếng nhỏ nhi.

Hai người kề vai đi tới, thời gian lúc trước Lâm Trần đều ở đây phía trên giường bệnh nằm, cái này còn là lần đầu tiên chính thức đi tới Cửu Âm nơi dừng chân, có thể nói ở trước mặt hắn chính là Kiến Khang Thành ẩn núp sở hữu con bài chưa lật.

Chuyển Luân Vương đã xe lăn mặt đứng lên, đối với người thường mà nói trí mạng thương thế ở tại bọn hắn những thứ này tu sĩ trên người giống như bình thường lúc cảm mạo nóng sốt giống nhau, dễ dàng liền đi qua.

"Hoan nghênh Lâm Trần tiên sinh tới chúng ta Cửu Âm tham quan!"

Vừa dứt lời, chu vi liền vang lên một trận vỗ tay thanh âm, hiện trường tràn ngập một loại cảm giác hít thở không thông, giống như là những thứ kia truyền thống thói quan liêu tác phong giống nhau, có một loại công ty nhà nước đẹp.

Lâm Trần khoát tay áo, đi tới Chuyển Luân Vương trước người, há mồm liền ra: "Xem ra các hạ là muốn dùng ngũ hiểm một nay đem ta chiêu đi vào rồi ?"

"Ha ha ha, nói đùa, mời, chúng ta đi vào lại nói, mấy vị trưởng giả đã chờ đã lâu."

Trước mặt Chuyển Luân Vương có chút lúng túng gãi đầu một cái, rất rõ ràng hiện trường an bài cũng không phải là của nàng cường hạng.

Tốt

Lâm Trần khẽ gật đầu, sau đó hướng phía sau lưng Mạnh Bà cũng gật đầu cáo biệt, thế nhưng đối phương rất rõ ràng cũng không có để ý, mặt lạnh về tới chính mình trong đội nhóm.

Lâm Trần ngắm nhìn bốn phía, vẻn vẹn liếc mắt, cũng đã đo lường ra hết thảy chung quanh, dù sao Cửu Âm nội bộ nhân số nhất định là cố định, mà Chuyển Luân Vương cùng Tần lão chính là trong đó người nổi bật, không có người có thể đứng ở hắn hai bên người.

Mạnh Bà cùng mặt khác ba vị thân ảnh đứng ở hàng thứ hai, bọn họ mỗi cái đều có ít nhất Quỷ Thánh đứng đầu lực lượng, đặt ở bên ngoài cái kia chính là có thể dừng Quỷ Hồn khóc nỉ non tồn 517 ở.

Còn như phía sau đám người, cũng có hơn hai mươi cái, trung tâm còn có mấy cái không vị, hiển nhiên chính là ngày đó chết đi ba vị, Lâm Trần đối với cái kia hoạt bát tiểu oa oa còn cảm quan không tệ.

"Yên tâm đi, ngày đó vì nhân loại dâng ra sinh mạng mấy vị, người nhà của bọn họ sẽ phải chịu thích đáng bảo hộ, thậm chí tài nguyên cũng sẽ nghiêng, tuyệt đối sẽ không làm cho công thần thất vọng đau khổ."

Chuyển Luân Vương dường như cảm thấy Lâm Trần ánh mắt, cố ý xoay đầu lại nhẹ giọng nói rằng.

"Minh bạch rồi, bọn họ đều là vậy mới tốt chứ."

Lâm Trần hơi gật đầu, thần tình bên trong tràn đầy trịnh trọng, những người này mỗi một cái người cũng không bằng hắn lực lượng, có thể trên người của bọn họ còn có một loại lực lượng, đó là một loại thẳng tiến không lùi, mặc kệ ngàn vạn người ta vẫn hướng tới khí thế.

Đi tới trong đó một cái phòng, bên trong đã sớm chuẩn bị xong mấy cái chỗ ngồi, râu tóc bạc phơ mấy vị cần nhã lão nhân đã chuẩn bị xong nghênh tiếp.

Bọn họ tất cả đều đứng dậy, hướng về phía đi tới Lâm Trần hành chú mục lễ. ..