Chương 378: Thập Điện Diêm La.

Chương 378: Thập Điện Diêm La.

"Hoan nghênh ngươi, Lâm Trần tiên sinh!"

Cầm đầu là một cái khuôn mặt tuấn mỹ lão nhân, trên người của hắn mang theo một cỗ làm cho không người nào có thể tự kềm chế khí chất, thật giống như khiến người ta gắt gao dán giống nhau, không thể dời đi.

"Trưởng giả không cần đa lễ, mọi người đều là nhân loại, chúng ta có cùng chung địch nhân, hỗ bang hỗ trợ phải."

Lâm Trần khiêm tốn gật đầu, hắn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đối diện với mấy cái này vì nhân loại xã hội lo lắng hết lòng lão giả, hắn còn là rất tôn kính.

"Nơi này là Cửu Âm, chỉ có danh hiệu, ngươi liền gọi ta là Sở Giang a."

Lâm Trần chân mày hơi nhíu lại, nhỏ bé không thể nhận ra mà nhìn trước mắt ôn hoà tuấn mỹ lão nhân, Sở Giang, hai chữ này rất bình thường, nhưng là phối hợp Cửu Âm cái tổ chức này, vậy thì phải lại tăng thêm một cái "Vương" chữ.

Sở Giang Vương, đây là Thập Điện Diêm La bên trong một vị, mặc dù không có Tần Nghiễm Vương cùng Chuyển Luân Vương như vậy như sấm bên tai, nhưng cũng là Thập Điện Diêm La bên trong địa vị cao quý nhất tôn Vương Giả.

"Ha ha ha, đừng lo lắng, lần này tới chính là cho ngươi giao một tận đáy, bên trên có thể nhìn đến ngươi làm ra cống hiến, cũng đang suy nghĩ nên cho ngươi dạng đãi ngộ gì, trên thực tế Cửu Âm cái tổ chức này từ khủng bố lúc mới bắt đầu liền tại trù bị."

Dừng một chút, nhìn lấy trước mặt Lâm Trần, Sở Giang Vương phất phất tay, tuấn mỹ mà lại quỷ dị trên mặt lộ ra một tia thần bí.

"Ngươi nên biết, Thượng Cổ Thời Đại một ít bí tân chứ ?"

Ừm

Nói tới cái này, Lâm Trần đột nhiên hé mắt, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy chung quanh mấy cái lão giả đều không hẹn mà cùng được lộ ra giống nhau mỉm cười, bọn họ giống như là ước định xong giống nhau, toàn thân tản mát ra bành bái khí thế.

Từng cái Pháp Tướng ở sau người tụ lại, quả nhiên, đều là mặc Thiên Tử mũ miện và y phục, đầu đội nón bạc, tay cầm Ngọc Khuê Đế Vương hình tượng, mỗi một cái Pháp Tướng tản mát ra khí thế đều không hoàn toàn giống nhau.

Chuyển Luân Vương cũng gia nhập vào trong đó, Tần lão xuất hiện ở đội ngũ phía trước, gầy nhom thân ảnh sau đó phiêu đãng ra khỏi một vòng hùng vĩ đại điện, những thứ kia Pháp Tướng dường như bị nào đó tác động, tất cả đều dấn thân vào nơi này.

"Đây là «!"

Rộng rãi trong phòng họp, một loại áp bách lòng người lực lượng xuất hiện, cái này cổ lực lượng cao cao tại thượng, khiến người ta không thể tự thoát ra được, cũng để cho người không thở nổi.

Nhìn lấy Tần lão cùng với rất nhiều Đế Vương Pháp Tướng, Lâm Trần nơi nào vẫn không rõ, phía trước chính mình đoán có một bộ phận là sai, những thứ kia vô thường có thể là giả, thế nhưng những thứ này Diêm La Vương, tuyệt đối là thực sự!

Nhưng là vì sao, hắn người mang mười hai cự thú truyền thừa, nhưng cũng nhìn ra những thứ này Pháp Tướng thực tế, đều là hư huyễn quyền bính, không có bất kỳ thực thể.

Hết thảy chân thực đều là cái kia kinh khủng đại điện tiết lộ ra ngoài một góc sáng tạo mà thành, mà cái này dạng đại điện, ở Tần lão trên người, giống như một con kiến gánh vác cả tòa Đại Sơn, tùy thời có thể đem hắn áp bách thành một bãi thịt nát.

"Đây là Thập Điện Diêm La, thế nhưng rất đáng tiếc, bây giờ thành hình chỉ có mấy người chúng ta lão bất tử, những thứ kia thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi ngược lại không có chống lại Pháp Tướng ăn mòn tâm cảnh."

Những lời này là Tần lão trong miệng nói, chính như danh hiệu của hắn giống nhau, Tần Nghiễm Vương mới(chỉ có) chắc là toàn bộ Cửu Âm chúa tể giả, cũng là Thập Điện Diêm La đầu nguồn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lâm Trần tuyệt đối không tin, cái này hình dáng tướng mạo tầm thường, thậm chí có chút gầy nhom tiểu lão đầu, dĩ nhiên là to như vậy tổ chức thủ lĩnh.

"Tần lão huynh chính là Thập Điện Diêm La truyền thừa người, chúng ta xưng là Thượng Cổ di trạch, ta nghĩ ngươi chắc cũng là giống nhau nhân tài, như vậy di trạch đối với thân thể thương tổn là không thể nghịch chuyển, Thập Điện Diêm La vận chuyển làm cho tần lão huynh biến thành cái bộ dáng này."

Trên thực tế, coi như trước mặt Sở Giang Vương không nhắc nhở, Lâm Trần cũng đã nghĩ thông suốt các đốt ngón tay, Tần lão trở thành Thập Điện Diêm La truyền thừa giả, thế nhưng hắn đang ở hiện thực, thực lực thấp, không có dường như Lâm Trần một dạng hệ thống gia trì, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Cao như vậy vị cách, đầy đủ hút khô Tần lão toàn thân cao thấp lực lượng, nhưng là Thập Điện Diêm La vật này cũng biết không có thể giết chết truyền thừa người, chỉ có thể duy trì một cái đem đem bất tử trạng thái.

Cuối cùng Tần lão bị chính phủ hợp nhất, quay chung quanh năng lực của hắn chế tạo Cửu Âm như thế một tổ chức, có thể nói bởi vì hắn, Cửu Âm mới có thể tồn tại.

"Già rồi già rồi, nhiều năm như vậy, cũng chỉ có chuyện này có thể vì quốc gia cùng nhân loại làm ít chuyện, trên thực tế mỗi ngày cũng chính là mệt một chút nhi, không so phía dưới nhi những thứ kia đám trẻ con, còn phải cho ta cái này lão đầu tử bắt quỷ khu hồn, thật là cực khổ."

Tần lão chính mình biểu thị nhìn rất thoáng, hắn đã duy trì như vậy sinh mệnh trạng thái mấy năm.

Theo hắn đem lực lượng phân tán đi ra ngoài, Cửu Âm dưới trướng những thứ kia vô thường nhóm bắt ác quỷ trở về cung cấp dinh dưỡng cho Thập Điện Diêm La, sau đó phụng dưỡng ngược lại lực lượng cho bọn hắn, tạo thành một cái tốt tuần hoàn mệnh.

Mà Chuyển Luân Vương bọn người trên thân đẳng cấp cao thần lực cũng liền giải thích thông, đồng dạng người mang truyền thừa Tần lão nhưng là nghiên cứu mấy năm, có thể sử dụng càng cao cấp bậc pháp lực thành tựu tu hành vật dẫn cũng có thể lý giải.

"Việc này vốn là đều là cơ mật, bất quá Lâm Trần cũng không phải ngoại nhân, ngày hôm nay chúng ta cũng sẽ không thừa nước đục thả câu."

Sở Giang Vương đi tới Lâm Trần bên người, vỗ vỗ bả vai của hắn, rất có "Cậy già lên mặt "  ý tứ.

Lâm Trần đối với lần này ngược lại là không có ý kiến gì, hắn cau mày, chỉ là đang suy tư một việc. . ..