Chương 379: Danh hiệu -- Bắc Âm.

Chương 379: Danh hiệu -- Bắc Âm.

Xem Tần lão ý tứ, "Thập Điện Diêm La" hẳn là tương tự với pháp bảo hoặc là truyền thừa một loại đồ đạc, cùng hắn mười hai trấn hồn bài hát đều thuộc với một loại.

Thế nhưng vì sao hắn có thể đem như vậy lực lượng truyền thừa cho phân tán đi ra ngoài, mà không có chịu đến bất kỳ phản phệ đâu ?

Đừng xem Tần lão hiện tại như vậy thê thảm, nhưng là hắn thống khổ trên người so sánh với Cửu Âm toàn bộ tổ chức lấy được mà nói, bé nhỏ không đáng kể. Thập Điện Diêm La bên trong bảy vị Diêm Quân theo truyền thừa của hắn mà hiển lộ thế gian, đây nếu là làm cho cái kia làm mộng tưởng hão huyền Bạch Liên Giáo Vô Sinh Lão Mẫu biết đến, sợ rằng không phải xỉu vì tức.

Có ít thứ, nó mưu hoa cả đời, nhưng không biết con kia là khởi điểm của người khác.

"Ta muốn, mời Lâm Trần tiên sinh thành tựu Cửu Âm một thành viên gia nhập vào chúng ta, đương nhiên, chúng ta cái tổ chức này cũng không phải nhất góc chi địa, toàn bộ đông phương đều có người của chúng ta, chẳng qua là có một ít thành 697 thành phố xa xôi, còn không có phái trú."

So sánh với Thiên Hải thành phố, Kiến Khang thành phố hành chính đẳng cấp không thể nghi ngờ cao hơn một cái lượng cấp, mặc dù là phóng nhãn Đại Tai Biến trước kia cũng không có mấy cái thành thị cao hơn nó, đặc biệt là ở truyền thừa hồi phục đại bối cảnh dưới.

Lịch sử đã lâu cổ đô một lần nữa tỏa sáng nó hẳn có sinh cơ sức sống.

"Ta chỉ là một cái không thế nào thích xuất đầu lộ diện phàm nhân, kế thừa thần linh tôn hào, là phải trả giá thật lớn, ta không trả nổi cái giá này, các ngươi cũng quá, nói thật, ta không biết vì sao các ngươi có thể có được truyền thừa, nhưng hắn chắc chắn sẽ không là vô giá."

Lâm Trần không có tùy tiện bằng lòng, dù sao không phải là quan phương tổ chức liền nhất định tốt, bọn họ đồng dạng là tại tân sinh thế giới bên trong hối hả đi ra, luận đến chiến lực cùng chiến tích, tất cả mọi người tại chỗ đều sợ rằng không bằng Lâm Trần một cái người.

Đối diện Sở Giang Vương sắc mặt cứng đờ, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ tức giận, bất quá nhất cử nhất động của hắn đều phù hợp thiên tính, cho người ta một loại tấm lòng son mỹ cảm.

"Lão Sở, hồi tâm!"

Một bên Tần lão thấy thế, lập tức lớn tiếng quát lớn một tiếng, sau đó Sở Giang Vương cả người chấn động, cả người lỏng xuống.

"Như ngươi sở kiến, đây chính là Thập Điện Diêm La tác dụng phụ, vốn là không nên ra bây giờ cái thời đại này lực lượng bị mạnh mẽ kế thừa, nên trả giá thật lớn."

Tần lão đi tới trước, yên lặng vỗ vỗ Sở Giang Vương bả vai.

Lời của hắn rất trầm trọng, miêu tả ra khỏi năm đó loạn tượng, Lâm Trần nghiêng tai nghe, trên mặt cũng không khỏi lộ ra cùng nhau bừng tỉnh. Đến từ chính thượng cổ di trạch tất nhiên không ít, nhưng là bọn họ đại thể đều là tuân lấy đời trước lực lượng, hôm nay hiện thế, chỉ có thể dung nạp quỷ mị Võng Lượng tồn tại, còn không bỏ xuống được những thứ kia viễn cổ tồn tại đại thần.

Nhưng là Thập Điện Diêm La thành tựu Âm Phủ Thiên Tử, vốn cũng không phải là một loại nhân cách ý thức, ngược lại là làm một chủng loại giống như trình tự tồn tại, đất trời sinh ra ra khỏi bọn họ, cho bọn hắn thân người hiển hóa.

Thế nhưng đồng thời, từ trước đến nay chán nản cơ giới công tác cũng mòn diệt ý thức của bọn hắn, cuối cùng, ở Vô Lượng Lượng Kiếp đến lúc tới, đời trước Thập Điện Diêm La hóa thành tinh thuần hạt giống sức mạnh, đem chính mình nhốt vào trong đại điện, tạm gác lại người đến sau.

Không giống với bí cảnh bên trong tự phong các lộ đại thần, bởi vì bọn họ vốn là đã bỏ một lần nữa sống lại ý niệm trong đầu, liền ở chủ thế giới có thể xuất hiện, mà bọn họ lực lượng chọn trúng tự nhiên là Tần lão.

Đã từng thành tựu một cái về hưu công nhân già Tần lão đối với thế giới đại biến có một loại ngây thơ cảm giác, thẳng đến bên cạnh thân nhân không còn một mống đều chết ở trước mặt của mình, mãnh liệt lửa giận cùng cầu sinh dục làm cho hắn không chút do dự xông câu ác quỷ.

Đồng thời cũng đẩy hắn ra trong cơ thể đạo kia Quỷ Môn Quan, lúc này, trong lòng chính nghĩa cùng vô số thời không phía trước du đãng vong hồn tạo thành cộng minh.

Có thể nói, Tần lão cùng Lâm Trần đối với truyền thừa thu được đều giống nhau, không hiểu ra sao, bọn họ không có bất kỳ điềm báo trước, thậm chí không có bất kỳ tin tức, những thứ này đều là căn cứ sau đó trong cơ thể thực lực đề thăng từng bước moi ra.

"Như vậy lực lượng, cuối cùng cũng sẽ để cho chúng ta mất đi toàn bộ, bao quát thân thể của chính mình, tên thậm chí còn ý thức, biến thành Thập Điện Diêm La cái khái niệm này, bất quá, thì tính sao, chỉ cần chúng ta bộ xương già này không có nát vụn, nhân loại hỏa diễm, liền sẽ không tiêu thất!"

Bọn họ đám người kia a, lúc còn trẻ cũng là như vậy sục sôi, bây giờ lão tới gặp đại biến, cũng không có mất đi hy vọng, ngược lại là hiện ra Lâm Trần có chút lo trước lo sau.

"Nếu các vị trưởng giả đều có như vậy khí thế, ta đây cũng không có thể mất hứng, cũng là vì nhân loại tồn tại, nghĩ đến, các vị cũng sẽ không cự tuyệt ta đi ?"

Lâm Trần rốt cuộc tùng miệng, tất cả mọi người tại chỗ trên mặt đều lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, trên thực tế bọn họ ở hạ quyết tâm đem Lâm Trần hấp thu sau khi đi vào, cũng đã đối với tính cách của hắn làm ra phân tích, căn cứ đã từng phát sóng trực tiếp hình ảnh, cũng có thể đoán được tính tình của đối phương.

"Ha ha ha, Lâm Trần có thể gia nhập vào chúng ta, đó thật đúng là một chuyện may lớn, chúng ta đám này lão đầu tử cũng sẽ không cậy già lên mặt, cấp trên trải qua thảo luận, đã chuẩn bị xong ngươi danh xưng!"

Phía sau còn có một vị Diêm Quân đi tới trước, từ Hắc Bào phía dưới lấy ra một viên lệnh bài, thượng thư "Bắc Âm" hai chữ. ..