Chương 380: Phong Đô Truyền Thuyết.

Chương 380: Phong Đô Truyền Thuyết.

"Các ngươi thật đúng là là đại thủ bút a!"

Lâm Trần tấc tắc kêu kỳ lạ, hai chữ này đơn xách đi ra khả năng không có gì đại biểu tính, nhưng là phía sau thêm lên "Thiên Tử" cũng rất có đáng xem rồi.

Trên thế giới có một chỗ tên là Phong Đô, đây là trong hiện thực chân chính tồn tại một chỗ, mà cái chỗ này trong truyền thuyết chính là Âm Phủ Địa Phủ tổng bộ, vô luận là Thập Điện Diêm La hay là đạo cửa bốn Đại Phán Quan, đều là quy nhất vị Thiên Tử chưởng quản.

Đó chính là Bắc Âm Thiên Tử, cũng chính là trong truyền thuyết dân gian Phong Đô Đại Đế, có thể nói, Lâm Trần nhận lệnh bài này, hắn chính là Cửu Âm cái tổ chức này trên danh nghĩa thống suất.

"Đối với cường giả, đây đều là phải có nghĩa, mà lại nói lời nói thật, ngoại trừ cái danh này, chúng ta cũng không cầm ra cái gì hẳn có đãi ngộ cho ngài."

Sở Giang Vương lời nói rất trực bạch, không phải nói quan phương liền không hiểu nhân tình thế sự, tương phản, có rất nhiều trước trận chiến Tâm Lý Học Gia chính bọn họ nhất là hiểu được nhân loại phức tạp tâm tư, chỉ bất quá bình thường không có ai có thể cho bọn họ chuyên môn phân tích.

Lâm Trần rất vinh hạnh trở thành quan phương như vậy ứng đối đệ nhất nhân.

"Hành, ta tiếp nhận rồi, bất quá, ta nhưng là trước đó nói xong, ta nhưng là đại khái tỷ lệ sẽ không ở Kiến Khang Thành trung lâu dài ở lại xuống phía dưới, chờ(các loại) nguy hiểm giải trừ, chỉ sợ ta sẽ lên đường. . . . ."

Lâm Trần không có khả năng bởi vì việc này ngăn cản hắn tìm kiếm nội tâm hướng tới bước chân, 12 cái đồ đằng dường như phụ cốt chi thư, tuy là đến bây giờ cũng không có hiển lộ ra cái gì tệ nạn.

Nhưng là hắn vẫn cho rằng không có hoàn mỹ không sứt mẻ lực lượng, nhất định có cái gì là hắn cần phải bỏ ra.

Vạn sự vạn vật, chỉ cần sở hữu cường đại thực lực là có thể giải quyết dễ dàng, bao quát hệ thống đều là hắn tăng thực lực lên một cái thủ đoạn mà thôi.

"Không có chuyện gì, chúng ta Phong Đô Đại Đế cũng không khả năng khắp nơi lộ diện không phải, chuyện này cũng chỉ có thượng tầng biết, Cửu Âm chỉ là chúng ta kế hoạch một bộ phận, bắc ngôi sao bên kia nhi chắc là phát hiện bên trên Cổ mỗ vị đại lão truyền thừa "

"Lạp, sở huynh, nói có chút nhiều, bảo mật điều lệ đâu!"

Phía sau một cái Diêm Quân nhắc nhở ngoài miệng không có đem gió Sở Giang Vương, vị này cũng là tự cảm thấy nói lỡ, phẫn nộ cúi đầu. Lâm Trần thấy thế, cũng là mỉm cười tỏ ra là đã hiểu, nhưng trong lòng đối với hiện thế bên trong đánh giá yên lặng đề cao một tầng.

Thoạt nhìn lên, bí cảnh chỉ là tăng thực lực lên một cái đường tắt, hơn nữa cuối cùng vẫn dung nhập Thiên Địa bên trong, chủ thế giới mới là toàn bộ Động Thiên bí cảnh tồn tại cơ sở.

Bọn họ ở bên trong tăng lên thực lực, đến lúc đó đều muốn trả lại, dù sao trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua cũng không tương đồng, bên trong đợi hai ba năm, bên ngoài đã mười mấy năm trôi qua, coi như không lâu sau, nhưng cũng đầy đủ kéo ra chênh lệch.

Nếu như trong thiên địa cầm cố lại một lần nữa kéo ra, khủng bố khôi phục biến thành chân chính linh dị khôi phục, đến lúc đó những thứ kia trốn ở bí cảnh bên trong đắc chí "Người chơi" nhóm sợ rằng mới thật sự là hối tiếc không kịp.

Chính sự nói xong rồi, kế tiếp tự nhiên là một trận chủ và khách đều vui vẻ, Lâm Trần còn nhân cơ hội hỏi thăm liên quan tới cảnh tượng trong mộng, mấy vị này Diêm Quân truyền thừa giả công chính thật có một vị nhà địa chất học, một trận suy tư, chỉ định hai nơi có thể địa phương.

Cùng lúc chính là vân quý xuyên địa khu mênh mông rừng rậm nguyên thủy, không có đất ngọn, hơn nữa hết sức nguy hiểm, về phương diện khác chính là ở vào thiên hạ bên trong Thần Nông Giá, chỗ kia tuy là lấy Thần Nông vì danh, nhưng là cùng trong truyền thuyết cái kia vị Thần Nông quan hệ cũng không sâu lắm dày.

"Đa tạ nhắc nhở, ta đi trước Thần Nông Giá nhìn, sẽ phải có thu hoạch gì."

. . .

Lâm Trần khẽ gật đầu, hướng phía đối phương nói lời cảm tạ, bất quá đối phương lại không có đáp lễ, ngược lại mong đợi nhìn lấy hắn.

"Lâm Trần tiểu hữu không đúng, Bắc Âm Thiên Tử, nếu như ngài có thời gian có thể đi Phong Đô một chuyến, nghe nói bên kia nhi đã trở thành quỷ vực, chỉ sợ là nhân thần chớ gần, chúng ta đã năm sáu năm không có bên kia nhi tín hiệu."

"Lạp, lão tống, đừng lo lắng -- thứ lỗi, lão tống thê nhi già trẻ đều ở đây Xuyên Thục, hiện tại bên kia nhi chặt đứt tín hiệu, nếu không phải là chỗ này công vụ bề bộn, chỉ sợ sớm đã bay qua."

Tần lão một bả bấm lên đã bắt đầu kích động lão hỏa kế, mang trên mặt nụ cười ôn nhu, tuy là cái này biểu rõ ràng đặt ở gầy trơ cả xương trên mặt cũng không làm sao ôn nhu là được.

"Đây chính là bọn họ chịu tải lực lượng tác dụng phụ ?"

Lâm Trần như có điều suy nghĩ nhìn lấy đã bình tĩnh trở lại các lão gia.

"Đối với, trên thực tế nếu như không phải những thứ này dục vọng cầu sinh mãnh liệt lão hỏa kế nhóm, đổi thành các ngươi đám này không có nhìn thấu sinh Tử Giới tuyến bọn tiểu tử, gây ra phiền phức càng lớn, bọn họ đã coi như là làm rất khá, dù sao đã từng ta "

Tần lão dường như lâm vào một loại quỷ dị trong hồi ức, trên mặt không dừng được ra bên ngoài hiện lên sương mù màu đen.

"Tần lão!"

Chuyển Luân Vương đúng lúc xuất hiện, thần lực màu vàng óng sái ở trên người của đối phương, làm cho hắn hòa hoãn một chút.

"Đây cũng là chúng ta muốn đi vào Phong Đô một nguyên nhân, nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ bọn họ đều chống đỡ không được bao lâu, đem Thập Điện Diêm La đặt ở hắn phải vị trí, mới có thể làm cho Cửu Âm chân chính thay thế được cái kia chưa từng trở về Địa Phủ!"

Đây chính là quan phương kế hoạch, nghe thiên phương dạ đàm, bất quá đã có vô số người vì thế người trước ngã xuống, người sau tiến lên mười! ..