Chương 381: Thượng tiên phụng quan.

Chương 381: Thượng tiên phụng quan.

Kiến Khang Thành ở vào đại Giang Khẩu bờ, nơi này thủy lộ bốn phương thông suốt, có thể nói là liên thông nam bắc, gặp may đồ đạc, Lâm Trần cùng Chuyển Luân Vương đứng ở một con thuyền trên du thuyền mặt, một chuyến mười người, ngoại trừ hai người ở ngoài đều là quan phương phái ra đoàn đội.

Bọn họ không chỉ có kỹ thuật vượt qua thử thách, mỗi cả người trên đều có quỷ vật bàng thân, cũng không tính là trói buộc.

Đây chính là Lâm Trần gia nhập vào quan phương sau đó, có thân phận, lấy được tiện lợi, bây giờ có thể nói là súng bắn chim đổi pháo. Trên bến tàu, đang ở vận chuyển vật tư chuẩn bị một chút nước một số người mắt không chớp nhìn chằm chằm xa xa Lâm Trần.

Mặc dù là hắn đã nhắm mắt dưỡng thần, đám người kia ánh mắt vẫn không có rời đi, phía trước trận kia mặt sông ác chiến, mọi người cũng có thể nhìn ra là Lâm Trần công lao.

Tuy là cuối cùng Tần lão cũng có Cao Quang, nhưng là cùng bộ xương một dạng lão đầu làm sao so được với oai hùng bức người Lâm Trần ?

Ở tại bọn hắn không biết dưới tình huống, Lâm Trần bức ảnh đã bị dân gian có vài người thu nạp, làm thành các loại các dạng xung quanh, càng thậm chí hơn có người tuyên dương, đem hình của hắn treo ở đầu giường có thể Bách Quỷ lui tránh.

Nói thật, có mấy lời Lâm Trần chính mình nghe đều cảm thấy mặt đỏ, bất quá những người này rất nhanh thì bị quan phương bí mật xử lý, dù sao cũng không thể cho phép có người phá hư Lâm Trần chính diện hình tượng.

Tương ứng công trình cũng sẽ khởi động, Lâm Trần gia nhập Cửu Âm, coi như là biến tướng trở thành quan phương người, tự nhiên cũng sẽ phối hợp làm ra một ít tốt như thế động tác.

Cái này không gì đáng trách, thế giới nằm ở một mảnh trong tuyệt vọng, Lâm Trần có thể mang cho tòa thành thị này hy vọng, hắn đã cảm giác được rất thỏa mãn bất quá, khi hắn mở ra hệ thống bảng thời điểm, liền biết mình làm ra quyết định cũng không sai, ngược lại còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc này cá nhân của hắn bảng như sau: « kí chủ: Lâm Trần »

« đẳng cấp: Quỷ Thần Cảnh giới « ngụy »/ nửa bước Dương Thần »

« tu vi: Nhất Nguyên cảnh giới »

« tinh: Tam hoa nụ hoa khí: Một lấy quán chi thần: Tự thành hệ thống »

« kỹ năng: Thông U, tạp học « bao hàm phía trước kỹ năng » mười hai thần sát »

« trang bị: Pháp tắc vũ khí mười lăm món, vũ khí thông thường 32 món »

« phiến quỷ kim giá trị: 1000 điểm »

« tín đồ: Năm mươi ba người »

Trước mặt tuyển hạng đều không có gì thay đổi, duy nhất có sở biến hóa đúng là bảng phía trên cuối cùng một hạng, nhiều hơn một cái tín đồ chuyên mục.

Làm Lâm Trần đem ý niệm tập trung đến cái này một cột thời điểm, hắn có thể đủ cảm giác được một cách rõ ràng mình có thể đi qua nào đó trong chỗ u minh liên hệ, tới phát hiện sự tồn tại của bọn họ còn có điều chỗ hoàn cảnh.

Bất quá này cổ liên hệ rất yếu ớt, khoảng cách càng xa lại càng không có hiệu quả, xét đến cùng vẫn là mảnh thiên địa này năng lượng quá mức lười biếng, bọn họ linh tính còn không có đầy đủ khôi phục, bất quá hắn cũng có thể cảm giác được -- nếu như thiên hạ trở nên nặng mới sinh động lên, như vậy hắn lực lượng còn có tín đồ liền biết càng ngày càng cường đại.

Chỉ bất quá những thứ này tín đồ đến tột cùng là tính thế nào, chứng kiến hắn đánh bại trên mặt sông Công Tôn Đại Nương khẳng định không chỉ ngũ mười ba người, đang ở hắn suy tính thời điểm, một bên Chuyển Luân Vương đã đi tới, trong tay cầm một chồng báo biểu.

Muốn nói Lâm Trần vì sao cùng bọn họ cùng đi, chỉ có thể nói là phía trước quyết định có chút thảo suất, ở vào Giang Nam Kiến Khang Thành khoảng cách gần nhất Thần Nông Giá dựa theo đã từng khoảng cách tính toán cũng có mấy ngàn dặm, huống chi hiện tại làm lớn ra không biết bao nhiêu thổ địa.

Nếu như không có phương tiện giao thông cùng nghề nghiệp đo lường tính toán, Lâm Trần coi như là nhìn núi làm ngựa chết cũng phỏng chừng tìm không được tinh chuẩn nhập khẩu, Chuyển Luân Vương Lâm Trần hiện tại đã biết tên thật của nàng, họ phương danh vi. . .

Phương Vy, tên này một chút đều không có quả quyết sát phạt ý tứ, thế nhưng đặt ở người trước mặt này trên người lại có một loại kiểu khác cảm giác, giống như là thiên sinh trở nên mà thành.

"Ngươi thoát ly Tần lão xa như vậy, sẽ không sợ trên người truyền thừa xảy ra vấn đề ?"

Lâm Trần dựa vào ở một bên trên lan can, mặt hướng nước sông cuồn cuộn, cả người không gì sánh được thả lỏng.

Bên cạnh Phương Vy liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì, tư liệu biểu hiện, Lâm Trần tuy là không coi vào đâu chính nhân quân tử, nhưng cũng tuyệt đối không phải đồ háo sắc, nàng cũng không có quá nhiều phòng bị, chỉ là tính cách cho phép.

"Yên tâm đi, Tần lão bên kia nhi không có vấn đề, những truyền thừa khác hạt giống đều đã bóc ra, có thể tại thiên hạ khai chi tán diệp, nếu như chuyến này thuận lợi, ta sẽ ở lại Xuyên Thục, trước tiên đem bên kia nhi căn cứ cho đứng lên."

Không thể không nói, tự tin người luôn là có một loại kéo tính, Phương Vy mỉm cười làm cho Lâm Trần cũng không tự chủ được đứng dậy.

"Không hổ là Chuyển Luân Vương, đây là thật muốn lập Phong Đô Địa Phủ, đến lúc đó chấp chưởng sinh dân Sinh Tử Luân Hồi, sách sách sách, uy phong bát diện a!"

Nghe Lâm Trần lời nói, Phương Vy bất đắc dĩ lắc đầu

"Vậy cũng phải ngươi cái này 5. 6 cái Bắc Âm Thiên Tử gật đầu a!"

Song phương liếc nhau, đồng thời quay đầu chỗ khác, một loại không rõ xấu hổ bầu không khí ở trong hai người sản sinh.

Bất quá tình hình như vậy không có duy trì liên tục lâu lắm, Phương Vy cũng không phải là qua đây hàn huyên, trong tay báo biểu là bọn hắn phải đi ngang qua trạm thứ nhất, cũng phải cần bình thường cảnh giác vừa đứng.

Bởi vì ở chỗ này, Kiến Khang Thành phái đi ra ngoài dò xét vô thường nhóm phát hiện một vật.

"Ngươi nhất định cảm thấy hứng thú!"

Lâm Trần tới hứng thú, nhận lấy tài liệu trong tay, chỉ một cái liếc mắt, liền thấy mặt trên bốn chữ lớn: "Thượng tiên phụng quan" .".