Chương 382: Tĩnh mịch trấn nhỏ.

Chương 382: Tĩnh mịch trấn nhỏ.

"Đây là ý gì ?"

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn trước mặt Phương Vy, hai người đứng trên boong thuyền mặt, thổi đâm đầu vào gió nhẹ, mang theo hơi nước gió nhẹ cho người ta một loại thấm vào ruột gan cảm giác.

Trên mặt của hắn mang theo một chút nghi hoặc, bốn chữ này cộng lại, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến cái kia cứu vớt Công Tôn Đại Nương "Tiên Quan chúc phúc" lệnh bài, bất quá nhìn lấy trong tài liệu bức ảnh.

Cái này rõ ràng cho thấy một cái trấn nhỏ bảng hiệu, mặt trên có khắc cát tường nói cũng là rất bình thường.

Phương Vy không có giải thích, ngược lại từ một xấp trong tư liệu lấy ra hai tấm, ném vào trước mặt của hắn, mặt trên chính là cái vật này cặn kẽ giới thiệu.

Không ngoài dự liệu, cái trấn nhỏ này khoảng cách bây giờ du thuyền cũng không xa, cũng chính là tại thượng du cách đó không xa, cái này cũng có thể thấy được, Công Tôn Đại Nương đến tột cùng là như thế nào tiếp xúc được cái này thần bí tổ chức.

"Các ngươi có thể tra được chỗ ấy, sẽ không có nếm thử vào xem ?"

Lâm Trần quơ quơ tài liệu trong tay, hắn cũng không tin quan phương đối với loại tình huống này biết thờ ơ, ở bản đồ điểm mù vô căn cứ nhiều hơn một nhân loại căn cứ, hơn nữa còn có có thể là địch nhân, cái này vô luận điểm nào cũng là có thể gây nên động đất sự tình.

"Thử qua, bất quá, ngươi biết, những đứa trẻ kia bất quá Quỷ Vương cấp bậc năng lực, mặc dù có một ít lực lượng gia trì, nhưng là cứ như vậy, không có dám đặc biệt tới gần, nhưng là, dù vậy, hắn cũng bỏ ra một cánh tay đại giới."

Phương Vy ở lúc nói chuyện tâm tình cũng không có ba động, dường như đang nói nhất kiện không có quan hệ gì với chính mình sự tình.

Nhưng trên thực tế, Lâm Trần lại có thể bằng vào chính mình cường đại thần lực cảm giác, nhận thấy được nội tâm nàng không bình tĩnh, có lẽ cái này Cửu Âm trong tổ chức nữ cường nhân, từ tâm bên trong vẫn có một phần mềm mại.

Những thứ này tầng dưới chót nhất vô thường cũng không có thường quy trên ý nghĩa truyền thừa, cũng chính là đi qua một ít quỷ lực quán thâu lại tăng thêm Phương Vy đi qua Chuyển Luân Vương truyền thừa sáng tạo một ít Quỷ Khí, phát huy một ít năng lực.

Nhưng là đây đã là nhất có thể phát huy ra bọn họ lực lượng biện pháp, cũng là loài người đối kháng những thứ kia khủng bố quỷ vật điều hoà biện pháp.

Mặc dù đang bí cảnh bên trong trò chơi người chơi thoạt nhìn lên rất nhiều dáng vẻ, thế nhưng trên thực tế tổng cộng cộng lại cũng liền mấy trăm ngàn người bộ dạng, có thể tu hành quỷ lực tu sĩ ở cả thế giới cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Đại đa số bình dân đối lên những thứ kia hung ác quỷ vật, chỉ có chật vật trốn chết cùng ngoan ngoãn chờ chết lưỡng chủng tuyển trạch, mà Cửu Âm cũng đang thăm dò một ít mới đường tắt, tuy là trên con đường này nhất định là kinh cức tùng sinh.

"Sở dĩ, lần này chúng ta cần thuận tiện đi qua nhìn một chút, nếu như vướng tay chân, vậy buông tha, nếu như cảm thấy có thể ứng phó, vậy giống như Bạch Liên Giáo, nhổ tận gốc, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần thành tựu trong đội ngũ Định Hải Thần Châm, ý kiến của hắn vẫn rất có tham khảo tính, mặc kệ hắn đến cùng muốn hay không xuất thủ, đều cần tôn trọng.

"Các ngươi quyết định, ta bất quá là lên thuyền mà đi, quyết định của các ngươi, ta sẽ không phản đối."

Lâm Trần lập lờ nước đôi trả lời chuyện này, chỉ có thể nói hắn còn là mềm lòng, trong ngày thường những thứ kia có thực lực gia hỏa đối với quan phương thái độ có thể không được tốt lắm.

Phương Vy nghe được Lâm Trần lời nói, có chút ngoài ý muốn, rồi lại hợp tình hợp lí, bánh ít đi, bánh quy lại, chung quanh một số người cũng hướng Lâm Trần quăng tới ánh mắt cảm kích.

Tất cả mọi người minh bạch, Lâm Trần không có cự tuyệt, vốn chính là một loại che chở thái độ của bọn họ.

Khủng bố phủ xuống nhiều năm như vậy, tất cả mọi người minh bạch, một cái có thể kinh sợ ác quỷ cường giả, thậm chí có thể giải quyết dứt khoát cường giả tuyệt thế bên người đến tột cùng là bao lớn may mắn.

Khả năng bởi vì Lâm Trần cùng Phương Vy tồn tại, một đường đi thuyền đều là thông suốt, trong ngày thường hùng vĩ dậy sóng đại giang cũng ở hai cái tuyệt đại hung nhân chấn nhiếp ngoan ngoãn đóng vai lên rồi mình làm ngàn vạn năm chức năng —— vận chuyển.

Thủy lộ cho tới bây giờ đều là một loại tỉnh tâm vận chuyển phương thức, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bất kể là vạn dặm vẫn là trăm ngàn dặm đều có thể ở thời gian rất ngắn đạt được.

Cái kia tĩnh mịch tường hòa trấn nhỏ liền tại đại giang bên cạnh, y theo thủy xây lên, hơn nữa không có Kiến Khang Thành cao lớn tường thành, người nơi này tuy là đều mặc người hiện đại hầu hạ, nhưng là dường như thân ở trăm năm trước Giang Nam vùng sông nước, mang theo một loại màu sắc cổ xưa cổ vận.

Lâm Trần 490 cùng Phương Vy đứng ở trên thuyền, nhìn xa xa, theo lý mà nói, bọn họ đột nhiên xuất hiện, sẽ khiến một ít sóng lớn, dù sao hiện đại khoa học kỹ thuật du thuyền đột nhiên xuất hiện ở trên mặt sông, mới có thể làm cho một số người phát hiện đầu mối.

Nhưng là bất kể là trong trấn bình dân vẫn là cái kia đứng vững ở trung tâm trấn đền thờ, dường như đều không có biến hóa đặc thù, ngược lại hiện ra Lâm Trần đoàn người có chút chột dạ.

"Nơi này, khẳng định có vấn đề!"

Nói chuyện là thuyền trưởng của chiếc thuyền này, mở hơn hai mươi năm quân hạm Vương Lỗi, lần này cũng là bởi vì hắn kinh nghiệm phong phú, cho nên mới làm cho hắn qua đây lái thuyền, với hắn mà nói, du thuyền cùng Quân Hạm không có gì phân biệt, có thể xuống nước liền được.

Nhiều năm như vậy mặt sông phong tỏa, làm cho hắn chính là biệt phôi, bây giờ cũng là khẩn cấp muốn nhìn một chút những truyền thuyết này bên trong đại nhân vật là thế nào giết chết quỷ vật.

"Đương nhiên, nếu là không có mờ ám, chúng ta cũng sẽ không tới nơi này, vương thượng giáo, để cho ngươi nhân chuẩn bị xong, theo ta đăng nhập, chúng ta gặp gỡ cái này Tiên Quan nói!".