Chương 383: Tam Tiên quan hình ảnh.

Chương 383: Tam Tiên quan hình ảnh.

"Chờ (các loại) các ngươi xuống phía dưới, cần ta làm cái gì ?"

Lâm Trần ý niệm trong đầu khẽ động, thần lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, dò xét xa xa, thế nhưng hết thảy cảm giác liền như cùng đá chìm đáy biển, giống như là phía trước đụng tới cái kia Bạch Liên Giáo Vô Sinh Lão Mẫu tình huống.

Hắn tin tưởng Phương Vy cũng có thể nhìn ra, cái chỗ này phải có một ít tỉnh lại hoặc có lẽ là hóa thân lẩn trốn Tà Thần, tránh thoát thiên địa tai biến, ở vào tình thế như vậy một lần nữa trở về.

Nếu như là loại tình huống này, giống như là bọn họ cái này dạng mậu mậu nhiên tiến nhập, chính là một đi không trở lại.

"Bắc Âm đại nhân thực lực trác tuyệt, đương nhiên là lưu thủ trận địa, nếu như chúng ta chưa có trở về, như vậy thì là ngài thời điểm xuất thủ rồi, bất quá -- đến lúc đó có thể được lưu ta một cái toàn thây."

Phương Vy nói đùa, một bên thay cho trên người phổ thông trang phục, quần áo Hắc Bào trên thân, cự đại mũ trùm che giấu khuôn mặt, nồng nặc sương mù màu đen bao phủ ở tại mỗi một tấc lõa lồ da dẻ.

Giờ khắc này, Phương Vy thoạt nhìn lên mới(chỉ có) giống như là thống trị Luân Hồi Chuyển Luân Vương, cũng đúng, Thập Điện Diêm La hung danh xuất chúng, kinh sợ những thứ kia ác quỷ làm sao có khả năng chỉ là dựa vào Điển Chương pháp luật, nhất định còn có thủ đoạn lôi đình.

Đối với nàng trêu ghẹo, Lâm Trần cũng không chút khách khí: "Ha ha ha, ngươi đã đều tin tưởng ta như vậy, ta đây đã không còn gì để nói, bất quá nơi đây phá hủy đáng tiếc, ta cũng muốn vào xem đến tột cùng là vật gì, cái kia ai, vương thượng giáo, ngươi qua đây!"

Lâm Trần đột nhiên hô hoán làm cho Vương Lỗi có chút sờ không được đầu não, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đi tới, dù sao mặc kệ từ cái phương diện kia, trẻ tuổi Lâm Trần đều là cấp trên của hắn, chậm trễ không phải.

"Thủ trưởng, gọi ta làm gì."

"??"

Thành tựu trên thuyền sinh sống vô số năm lão du điều, đã sấp sỉ năm mươi tuổi lão vương tuyệt đối được cho duyệt vô số người, hắn rõ ràng nhận thấy được lần này chắc là một cái chuyện tốt.

"Không có chuyện gì, tiễn ngươi một hồi Tạo Hóa! Có dám muốn hay không!"

Lâm Trần trong lời nói mang theo một chút kích tướng, thế nhưng thân là quân nhân, vốn là không phải cần cái gì cảm nhiễm, hắn đối với lực lượng khát vọng viễn siêu người khác.

"Mau trả lời ứng với a, Bắc Âm Thiên Tử ơn trạch, cũng không phải cái gì người cũng có thể hưởng thụ được."

Phương Vy đá đá bên người Vương Lỗi, cái này lời bất thiện trung lão niên quân sĩ đã mở miệng nói không ra lời, khả năng hắn cảm giác mình ở mộng du, vì sao Lâm Trần có thể ở trong mọi người chọn trúng hắn.

Muốn

Một tiếng không kịp chờ đợi hô hoán, làm cho tất cả mọi người chung quanh không khỏi thấy buồn cười, cũng để lộ ra bọn họ hâm mộ tâm tình, hiện nay thế giới, cái gì đồ vật cũng không trọng yếu, chỉ có thực lực, hắn có thể vì ngươi mang đến toàn bộ.

Đã từng có thể làm cho mọi người đề cao địa vị giá trị con người chính là tiền tài, quyền lực, thế nhưng bọn họ tại trái phải sinh tử lực lượng trước mặt không đáng một đồng. Lâm Trần cho hắn cơ hội này, thực sự không kém gì tái sinh phụ mẫu.

Tốt

Hắn cũng không có giải thích quá nhiều, chỉ là trong tay nổi lên một vệt xanh ánh sáng màu xanh lục, phía sau mơ hồ có hai cái Pháp Tướng thân ảnh hiện lên, tuy là nhìn đến mơ hồ, thế nhưng cho người ta một loại quang minh chánh đại ảo giác.

Hình như là cảm thấy Lâm Trần lực lượng, đối diện trấn nhỏ rốt cuộc có biến hóa, mới vừa còn tự mình làm chuyện mình các cư dân bắt đầu ngẩng đầu lên nhìn lấy du thuyền, trong mắt tràn đầy ác ý, dường như nếu như bọn họ vi phạm lời nói, bước tiếp theo giết chết chính là bọn họ.

Thế nhưng Lâm Trần cũng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt một cái, thần lực bắt đầu khởi động, lưỡng đạo vô căn cứ sinh thành phù văn khắc ở trước mặt Vương Lỗi mi tâm chỗ, tạo thành một đạo kim sắc pháp ấn.

"Đây là Phù Lục Chi Thuật, không nghĩ tới ngươi học nhanh như vậy ?"

Một bên Phương Vy kiến thức rộng rãi, môn thuật pháp này chính là nàng dùng để chế Quỷ Khí nguyên lý một trong, căn cứ đã từng cổ tịch còn có một chút đạo môn truyền thừa hoàn nguyên đi ra, bất quá rất là thô lậu, căn bản không thể dùng để thân người.

Không nghĩ tới Lâm Trần không biết lúc nào dĩ nhiên nghiên cứu ra được, nhưng nhìn đối phương cười không nói bộ dạng, Phương Vy cũng không có tiếp tục hỏi nữa, ngược lại còn nhiều thời gian.

Ai biết Lâm Trần trong lòng cũng là cười khổ, đồ chơi này nên tính là phù lục, cũng không có thể xem như là, chỉ có thể nói là bởi vì hắn mười hai cự thú đồ đằng không gì sánh được ôn thuận, chính mình chỉ bất quá mở ra một cái quan khẩu, có thể tùy tâm sở dục sử dụng bọn họ lực lượng.

Hắn là bị lực lượng thúc đi cái kia một cái, mà không phải vận dụng lực lượng cái loại này.

Mặc kệ quá trình như thế nào, hắn nếm thử đã thành công, kết quả là ngẩng đầu lên, trong mắt linh quang thoáng hiện, nhìn lấy đối diện Vương Lỗi, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Vương Lỗi không có mở mắt, ngược lại mi tâm thần mang vàng óng Đại Thịnh, một cỗ cuộn trào mãnh liệt lực lượng ở trên người cuồn cuộn, chấn được chu vi mặt nước nổi lên từng đợt cuộn sóng, sau đó rất nhanh bình tĩnh lại run rẩy.

Hắn mở mắt, khói xông tận sao trời, trong mắt thú tính mười phần, tuy nhiên lại bị Lâm Trần trừng mắt một cái, rất nhanh tránh thoát được, thế nhưng nắm quả đấm một cái, không trung vang lên tiếng xé gió làm cho hắn nhảy nhót.

"Ta đa tạ thủ trưởng, ta cái mạng này, về sau sẽ là của ngươi! Nói đông tuyệt đối sẽ không đi tây "

"Lạp lạp lạp, cũng đừng, ngươi còn phải giữ lại mệnh cho chúng ta khoang lái đâu!"

Lâm Trần khoát tay áo, hắn chỉ là dùng phù lục phong một đạo đồ đằng thần lực ở trên người đối phương, nói như vậy hắn có thể bằng vào cái đồ đằng này đặc tính, quan sát được trong trấn đồ đạc, mà cái này cái cự thú, tên là —— tổ rõ ràng! ..