Chương 385: Lưu Ly niết bàn.

Chương 385: Lưu Ly niết bàn.

Phương Vy nhất mã đương tiên, suất lĩnh chuẩn bị xong mấy người lính hạ phà, cưỡi bè chậm rì rì đi tới bờ sông.

Đã không có Lâm Trần khí tức tiết lộ, những thứ này bình bình an an các cư dân lại một lần nữa đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, đối với trên mặt sông đám người làm như không thấy.

Đợi đến Phương Vy chân rơi trên mặt đất thời điểm, nho nhỏ trên bến tàu mới có người đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của nàng, ngay sau đó, cả người vải thô áo tang, dường như lịch sử cổ họa bên trong đi ra lão nông đi tới trước mặt nàng.

"Nữ Oa Oa, ngươi là từ từ đâu tới, chẳng lẽ là Hà Thần có cái gì ý chỉ ?"

Lão nông vừa nói sau, người nhiều hơn theo tiếng mà đến, dường như cái này tồn tại ở trong giọng nói Hà Thần có cái gì kinh khủng hạn chế giống nhau.

Đang khi nói chuyện, Vương Lỗi mấy người cũng đã lên bờ, trong tay bọn họ nắm bắt đơn sơ cho nổ khí, thậm chí phía sau cất giấu một ít có thể một lần sử dụng Quỷ Khí, vốn là đã làm xong phòng thủ chuẩn bị, có thể là hỏi như vậy hãy để cho bọn họ sửng sốt 130.

"Hà Thần ?"

Phương Vy thuật lại một lần lão nông trong miệng cái này thần minh, đây là tâm lý học một loại tăng cường tín nhiệm cùng gây nên trọng tâm câu chuyện lời nói thuật, làm ngươi muốn làm cho đối phương khắc sâu ký ức một việc, đồng thời ôm mong đợi nói, biện pháp tốt nhất chính là lặp lại ký ức.

Rất rõ ràng, người chung quanh đều đối với đám này người xa lạ thật tò mò, hơn nữa từ mới vừa ánh mắt của bọn hắn đến xem, hẳn là trong mắt bọn họ thế giới cùng người bình thường trong mắt thế giới phải không cùng.

"Hà Thần như thế nào đây?"

Lão nông trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, ba chân bốn cẳng vọt tới Phương Vy trước mặt, có thể nói hắn có một loại không để ý chết sống bộ dạng. Cái này nhưng làm Phương Vy sau lưng đám người sợ hãi, liền vội vàng tiến lên mấy bước, che ở trước người của nàng.

"Không có chuyện gì, không nên khinh cử vọng động một lão bá, chúng ta xác thực không biết Hà Thần hướng đi, chỉ là tới nơi này ngủ lại người ngoài thôn, đi đường khổ cực, không bằng ta xin ngài ăn một bữa cơm, ngài cho chúng ta cái nơi ở, như thế nào ?"

Phương Vy lời nói rất bình tĩnh, thế nhưng mang theo một loại vận luật đặc biệt, đây chính là nàng thần lực vận dụng.

Tốt

Đối diện lão nông cũng là bị cuốn hút, không tự chủ bình tĩnh trở lại, trầm ngâm một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng.

Có người địa phương gia nhập vào, đám người bọn họ hoàn mỹ sáp nhập vào cái này quỷ dị thế nhưng sinh cơ bừng bừng trấn nhỏ, trên thực tế cũng không thể nói là trấn nhỏ, trong thành cư dân hi hi nhương nhương, tụ tập ở chỗ này, trên mặt mỗi người đều mang đặc hữu ngao nhưng.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, bọn họ đã tới trấn trung tâm, đây là dựa vào mặt sông một chỗ tiểu Sơn Khâu, phía trước bọn họ bánh xe phụ độ mặt trên thấy bảng hiệu liền ở vào nơi đây.

Lão nông trực tiếp mang theo bọn họ đi tới trung ương một chỗ rách nát đền miếu phía trước, đẩy ra mục nát đại môn, một cỗ nồng nặc hương hỏa khí đập vào mặt.

Ngoại giới phân phân nhiễu nhiễu trong nháy mắt thanh không, cho người ta một loại tinh thuần tâm linh cảm giác, tuy là trên người mặc là Thô Bố Y thường, thế nhưng lão nông bây giờ lại cho người ta một loại trách trời thương dân cảm giác.

Vô tình đi đến trong đại điện, hắn không có xoay người hỏi đám người, ngược lại thành kính quỳ rạp xuống đất, hướng phía thần tượng ba gõ cửu bái, đó là một cái ba mặt thần tượng, hướng về phía cửa lớn một mặt chuyển Hổ Đầu Nhân Thân giống như, phía sau là một tòa vừa dầy vừa nặng núi cao, điển hình sơn quân.

Mà hướng trái đích một mặt cũng là thiếu nữ dáng dấp, châu tròn ngọc sáng, mang trên mặt Bi Thiên Mẫn Nhân, đầu đỉnh phục trang đẹp đẽ, dưới chân Bộ Bộ Sinh Liên, khiến người ta có một loại thân cận cảm giác.

Hướng bên phải một mặt lại là một chỉ cự đại Thiềm Thừ, đứng thẳng người lên, miệng phun tiền tài, đầu đỉnh mang theo một cái Tài Thần mũ, trong tay cầm một thanh Kim Tiền Kiếm, mặc dù là ngũ độc một trong, lại có một loại Lăng Nhiên Bất Khả Xâm Phạm ý.

Ấn vào vào đại điện sau đó, mỗi cá nhân bên tai liền vang lên một trận tụng kinh tán dương thanh âm, kinh văn nội dung không có người có thể nghe hiểu, thế nhưng trong đó hàm nghĩa Phương Vy nhất thanh nhị sở, đơn giản chính là để cho bọn họ an tâm cúng bái thần minh, thần minh biết phù hộ bọn họ vân vân

Âm thanh này mang theo mãnh liệt đầu độc lực, tuy là nàng có thần lực hộ thể, cũng thiếu chút nữa nhi tâm thần thất thủ, sau lưng mấy vị nhân viên kỹ thuật đã mặt lộ vẻ mê ly màu sắc, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, hướng phía trước mắt thần tượng được rồi ba gõ cửu bái đại lễ.

"Bất kính ta thần, các ngươi những thứ này người ngoài thôn, thật là không phục quản giáo, hanh!"

Lão nông lại một lần nữa đứng dậy thời điểm, trên mặt đã không có mới vừa thành kính, ngược lại có một loại sốt ruột cùng cố nén lửa giận. Vương Lỗi cùng Phương Vy liếc nhau, hai người minh bạch, cái này chỉ sợ sẽ là bởi vì hai người bọn họ không có bị cổ ý chí này đầu độc, trong cơ thể bàng bạc lực lượng đang muốn vận chuyển, nhưng ở bên tai nghe được Lâm Trần thanh âm.

"Chờ (các loại) trước đừng động thủ."

Cùng lúc đó, luân Độ Thuyền trên boong thuyền mặt, ngồi xếp bằng Lâm Trần mở mắt, mắt thấy xa xa, ở trong tầm mắt của hắn, có ba cổ không phải cùng cấp bậc thần lực đột ngột xuất hiện, thế nhưng trôi qua liền biến mất, không bắt được mảy may vết tích.

Vương Lỗi trên người tổ rõ ràng đồ đằng ấn ký có thể cho Lâm Trần bảo trì đối với trong trấn cảm giác, cũng không dùng tự mình tiến nhập đánh rắn động cỏ.

Hai người liếc nhau, thoáng để tay xuống trung nổi lên tốt lực lượng, không sống bắt đầu người, đối diện lão nông chiến chiến nguy nguy đứng dậy quay đầu: "Bất quá, thần minh từ bi, vẫn là ân chuẩn các ngươi tiến nhập Nhạc Thổ ".