Chương 836: Thủy Đàm nghỉ ngơi.

Chương 836: Thủy Đàm nghỉ ngơi.

Trước mặt lão giả thái độ cao cao tại thượng giống như một cái mỹ lệ quốc người đối với những quốc gia khác đi qua di dân giống nhau, khiến người ta buồn nôn.

Bất quá vì dò xét hư thực, Vương Lỗi cùng Phương Vy đều lựa chọn im lặng không lên tiếng, nếu như cái này thần minh thực sự muốn động thủ, mới vừa cũng sớm đã bạo phát, hà tất chờ tới bây giờ.

"Đi theo ta, ngươi những người bạn này nhóm đều đối thần linh tín ngưỡng rất thành kính, thần minh sẽ thích bọn họ, bất quá các ngươi, liền phải cẩn thận một chút nhi."

Lão giả xoay người sang chỗ khác, đi tới hương án phía trước, cái này mặt trên dĩ nhiên đã nhiều hơn mấy cái đặc thù văn lộ tơ lụa, những thứ này tơ lụa bị hắn cầm lên, tự động treo ở ngoại trừ Vương Lỗi cùng Phương Vy bên ngoài mấy người lính kia trên người.

Mà lúc này đây bọn họ cũng đã tỉnh táo lại, thế nhưng bọn họ không cảm thấy trên người có thay đổi gì, ngược lại ánh mắt kiên định nhìn lấy Phương Vy cùng Vương Lỗi, thật giống như chuyện mới vừa rồi không có phát sinh giống nhau.

Hai người liếc nhau, cộng đồng so một cái thủ thế, lúc cần thiết có thể kèm hai bên lão giả này làm con tin, rất rõ ràng, cái này ở bến tàu lão nông người giống vậy là bên trong trấn Tế Ty, hắn dường như nắm trong tay đối với thần linh câu thông.

Một dạng người như thế ở thôn xóm cùng bên trong trấn sẽ có rất cao uy vọng, từ nhỏ đến lớn đều lớn lên ở nông thôn Vương Lỗi rất rõ ràng loại này lão nhân tại một cái tập thể bên trong lực ảnh hưởng.

Hơn nữa Lâm Trần quà tặng cũng để cho hắn trình độ nhất định lòng tin bành trướng, một cái đột nhiên chiếm được cường đại lực lượng người, tâm tính sẽ có tỷ lệ nhất định mất thăng bằng, không có làm dưới bắt đầu trắng trợn phá hư đã là Vương Lỗi thân là quân nhân tự chủ cường đại rồi.

Đoàn người cùng ở sau lưng lão ta, đi ra đại điện thời điểm, hầu như mọi người đều tụ tập ở trong tiểu trấn quảng trường bên trên, xa xa thái dương thăng chức, vừa vặn rơi vào đền thờ đỉnh cao, dường như Kim Ô nghỉ chân.

Phía trên bốn chữ lớn lóe ra lưu ánh sáng màu vàng óng, khiến người ta ghé mắt.

"Bên trên Tiên Quan phúc "

Gần chỉ bốn chữ, lại làm cho vô số người cúi đầu, cam vì cái này thần linh tín đồ.

"Người từ ngoài đến!"

Một tiếng không biết từ chỗ nào vang lên nói, đột nhiên đưa tới sự chú ý của mọi người, làm mấy ngàn ánh mắt của người tụ tập ở chung với nhau thời điểm, có thể không phải là người tầm thường có thể chống đỡ.

Bất quá Phương Vy cùng sau lưng các tướng sĩ đều là trải qua cảnh tượng hoành tráng, này một ít người còn không đến mức để cho bọn họ chân tay luống cuống, để cho người hít thở không thông chính là bọn hắn trong mắt cất giấu đáng sợ điên cuồng.

Đó là một loại hủy diệt hết thảy bi quan chán đời tình cảm, bọn họ và ánh mắt của lão giả bất đồng, đó là một loại từ tâm bên trong chán ghét, nhưng là nếu như không phải xem ánh mắt của bọn họ, là có thể chứng kiến khóe miệng của bọn hắn đều là hơi hơi nhếch lên.

Vốn hẳn nên đại biểu cao hứng nhỏ bé biểu tình bây giờ lại trở thành bày ra kinh khủng thuốc tốt, làm lưỡng chủng vốn cũng không tương dung biểu tình trải rộng bốn phía thời điểm, làm cho Vương Lỗi có chút khắp cả người phát lạnh.

"Đại thần, loại tình huống này, làm sao bây giờ ?"

Bất quá, may mắn hắn cũng không phải là không có phần mềm hack, Lâm Trần bản thân liền thành hình người của hắn Ngón Tay Vàng, một vị quỷ thần cấp bậc đích nhân vật ở bên, hoàn toàn không mang sợ.

"Yên tâm đi, những thứ này đều là một ít thông thường oán quỷ, chỉ cần ba cái kia lão gia hỏa vẫn còn ở, bọn họ liền không khả năng gây bất lợi cho các ngươi, thả tự nhiên chút."

Lâm Trần lời nói mang theo một cỗ kiên định, Vương Lỗi nuốt nước miếng một cái, đi tới Phương Vy bên người, làm một cái biểu thị an toàn thủ thế, chậm rãi đi xuống đài cao.

Quảng trường bên trên đoàn người cũng không có vây kín không kẽ hở, ngược lại giống như là tụ chúng quảng trường múa giống nhau, giữa hai bên khoảng cách vẫn còn lớn, hành tẩu ở nơi này chút người trầm mặc bên trong, trên mặt mỗi người đều mang một luồng mồ hôi rịn.

. . .

"Vương đội, ngươi xem!"

Đột nhiên, liền tại đoàn người cắm đầu người đi đường thời điểm, trong đội ngũ một thanh âm vang lên, Vương Lỗi quay đầu đi, chỉ thấy những thứ kia trên người treo tơ lụa mấy người lính đều bị một đám người vây quanh đứng lên, trên mặt của bọn họ tràn đầy tiếu ý.

Chính là cái loại này ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác, Vương Lỗi cùng Phương Vy hai người dường như bị mọi người không thấy, bọn họ tự mình quay chung quanh cái kia mấy người hài tử bật bật nhảy nhảy, hát một ít không biết tên ca dao, xa xa phương trận ở mới vừa lão giả dưới sự hướng dẫn phiên phiên khởi vũ.

Đây là một loại rất có cảm giác mạnh mẽ vũ đạo, lửa trại bên trong từ từ bay lên thanh yên dường như có thể trợ giúp bọn họ câu thông thế giới chân thực.

"Tán dương Tam Tiên quan!"

"Tiên Quan chúc phúc, không gì kiêng kỵ!"

"Tiên Quan chúc phúc, không gì kiêng kỵ! !"

Từng lần một lặp lại câu nói này đám người, ý chí dường như tập hợp đến cùng một chỗ, liền mấy cái ý chí kiên định chiến sĩ cũng bị mê hoặc, Phương Vy cùng Vương Lỗi liếc nhau, sau đó không chút do dự nhằm phía dọc theo quảng trường.

Quả nhiên, sau một khắc, hầu như mọi người đều nhìn về bọn họ, lão giả huy vũ quyền trượng, một trận dồn dập mệnh lệnh từ trong miệng phát sinh

"Bọn họ là thần linh khách nhân, thần minh muốn đích thân tiếp kiến bọn họ, để cho bọn họ cảm nhận được nhiệt tình của chúng ta a!"

Sau một khắc, hầu như mọi người cũng bắt đầu cao giọng cười to, trống trải trấn nhỏ bên trong quanh quẩn hầu như nhất trí rộng rãi tiếng cười, theo một ý nghĩa nào đó cảnh tượng như vậy so với đối mặt ác thần càng thêm kinh khủng sao! ..