Chương 386: Dùng thơ văn để giải toả nỗi buồn.

Chương 386: Dùng thơ văn để giải toả nỗi buồn.

"Ha ha ha ta liền câu lấy chơi đùa."

"Ngươi không cần tham khảo ta."

Cố vào đông Tướng Giáp xác trùng trói lên trong suốt sợi tơ bên trên. Ngồi ở bên đầm nước mà bắt đầu hưởng thụ nhân sinh.

Hoa tuấn tuấn vẻ mặt im lặng ở trong bùn đất tìm kiếm giun. Lạc Trần dời cái tảng đá đến bên đầm nước.

Ngồi ở trên tảng đá câu lấy ngư.

Ánh nắng sái ở trên người hắn ấm áp.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình đã thật lâu không có hưởng thụ được cuộc sống như thế.

Ai

Lạc Trần ở trong lòng lén lút hít một khẩu khí. Cái này sau khi cuộc tranh tài kết thúc.

Liên quan tới cố không phải là nhiệm vụ hắn còn phải tiếp tục điều tra.

Cũng không biết cố không phải bây giờ đang ở Cố gia thế nào đâu! . . . . .

"Ta câu được ngư lạp!"

Bên này hoa tuấn tuấn mới chưa ngồi được bao lâu liền câu được một con cá. Chỉ thấy hắn vui vẻ cần câu hướng trên bờ vung.

Một cái bán trong suốt ngư đã bị hắn không uổng thổi bay lực quăng dưới chân.

"Đây là cá bạc a!"

Hoa tuấn tuấn mong đợi nhìn lấy huyền biết trong ngực Cửu Vỹ Hồ.

"Anh anh anh."

Đúng vậy, ngươi vận khí thật tốt.

"Hắc hắc."

Hoa tuấn tuấn sờ sờ đầu của mình, vui vẻ cười ra tiếng.

"Ngươi sợ không phải dùng chính mình dị năng a!"

Huyền biết ở bên cạnh nói nói mát. Hoa tuấn tuấn lập tức phản bác.

"Ta mới không có!"

"Ngươi cũng chảy máu mũi!"

"Như thế điểm dị năng không có khả năng chảy máu mũi!"

Hoa tuấn tuấn nói xong vươn tay xoa xoa cái mũi của mình. Cái này tốt lắm.

Mọi người đều biết hoa tuấn tuấn vì câu được cá bạc không tiếc dùng chính mình dị năng.

"Ngươi tạc ta!"

"Ngươi không làm chuyện trái lương tâm làm sao sẽ bị đậu má đến!"

"Chuyện trái lương tâm gì! Ta rõ ràng là nghĩ nhanh lên một chút cho ta bảo bối Tiểu Kỳ Lân tìm được ăn ngon."

. . .

"Tốt lắm, chớ ồn ào."

Lạc Trần ở bên cạnh nghe hai người sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào). Đau cả đầu.

Trong đầm nước ngư đều phải bị hai người bọn họ ầm ĩ đi!

"Hoa tuấn tuấn ngẫu nhiên dùng một chút dị năng vẫn là có thể."

"Chỉ cần không vượt qua ngọn."

Hoa tuấn tuấn nghe được Lạc Trần những lời này sau đó vênh váo hống hách dùng lỗ mũi xem huyền biết. Tức giận huyền biết đứng lên dùng cần câu quật hắn.

Hai người đánh lấy đánh lấy cách xa Thủy Đàm, chạy đến bên cạnh trong rừng rậm đi.

"Ha ha ha bọn họ thật là hoạt bát."

Lúc này cố nắng ấm lại gần nói chuyện với Lạc Trần.

"Đúng vậy, vô cùng hoạt bát."

"Thật ước ao các ngươi có thể hợp thành tiểu đội a!"

"Ta và muội muội tới chậm."

"Không có thể tìm người hợp thành đội. . ."

Cố nắng ấm nói xong lẳng lặng xem cùng với chính mình cần câu. Lạc Trần phủi cố nắng ấm liếc mắt.

Người thông minh vừa nghe cũng biết ý tứ của hắn. Không phải là muốn cùng Lạc Trần bọn họ tổ đội sao! Bất quá đáng tiếc.

Lạc Trần chắc là sẽ không lại thêm bất luận kẻ nào ở trong đội ngũ. Sở dĩ Lạc Trần coi như chính mình không có nghe hiểu dáng vẻ.

"Ít người cũng có người thiếu chỗ tốt."

"Chúng ta đã chuẩn bị đường về."

"Các ngươi thì sao ?"

Cố nắng ấm nghe được đường về hai chữ này.

Trong lòng nghĩ cùng Lạc Trần bọn họ họp thành đội ý niệm trong đầu liền tiêu thất. Hắn cùng muội muội còn không có tìm được thi đấu thắng lợi điều kiện đâu! Đường về là không có khả năng đường về.

"Các ngươi đã tìm được tính mạng thuộc về chính mình rồi sao ?"

Cố 4.8 nắng ấm những lời này liền có chút mạo phạm người dự thi.

Có cái kia một cái người dự thi nguyện ý đem thắng lợi của mình điều kiện cho người khác thấy thế nào! Bất quá Lạc Trần ngược lại là cảm thấy không sao cả.

Đại gia đối với cuộc thi đấu này điều kiện thắng lợi cách nhìn bất đồng. Đưa tới hai người nói thoạt nhìn lên rất có đạo lý. Kì thực ông nói gà bà nói vịt.

"Huyền biết trong ngực tiểu hồ ly chính là."

Lạc Trần chỉ thừa nhận huyền biết cái này nhìn lên bình thường nhất hồ ly. Cố nắng ấm cũng không nghĩ nhiều. ..