Chương 387: Tham Sân Si niệm.

Chương 387: Tham Sân Si niệm.

Hoan thanh tiếu ngữ bên tai bờ vang lên, dường như trong truyền thuyết quỷ mị kiếp phù du, Vương Lỗi cùng Phương Vy tỉnh hồn lại lúc sau đã thân ở tiểu Trấn Biên duyên, thế nhưng xa xa tản ra quỷ dị hắc khí sơn lâm nhưng thật giống như có một loại nhiếp nhân tâm phách lực lượng, khiến người ta không dám tới gần.

"Đi vào sao?"

Vương Lỗi quay đầu, nhìn về phía Phương Vy, mi tâm quang mang đại biểu cho cũng không chỉ có hắn một cái người quan tâm nơi đây, Lâm Trần lực lượng giờ nào khắc nào cũng tại bao phủ nơi đây.

Khả năng đối với Lâm Trần mà nói, nơi đây bất quá là liếc mắt cũng có thể thấy được ảo giác, nhưng là đối với hai người mà nói, đây chính là tử sinh chi địa.

"Binh pháp có mây, gặp rừng thì đừng vào, ngươi dù sao cũng là đã từng đi lính, làm sao này một ít phán đoán đều không có ?"

Phương Vy trắng Vương Lỗi liếc mắt, làm cho cái này sấp sỉ 50 tuổi có chút xấu hổ, thế nhưng cũng nghĩ không ra được có cái gì phản bác ngữ, chỉ có thể sờ lỗ mũi một cái.

"Ngài không phải ở 21 chỗ này sao, quân đội điều lệ, sau khi đi ra toàn bộ chỉ huy nghe theo thủ trưởng, ta cái này nhi cũng không có thể phía sau tự ý quyết định đi."

Vương Lỗi nói, một cách tự nhiên đem Phương Vy ngăn ở trước người, không quan hệ cái gì, chỉ là động tác theo bản năng, thành tựu quốc gia quân nhân, người giám hộ cử động chỉ là theo bản năng, hết thảy hành vi đều là đối với với quân nhân nghề nghiệp thực tiễn.

Mà làm cho hắn làm ra hành động này, chính là trước mắt không ngừng xuất hiện ở trước mặt cuộn trào mãnh liệt sóng người, trong tay bọn họ mang theo các loại các dạng quà tặng, mang trên mặt nụ cười quỷ dị, thậm chí trung ương còn có mấy người mang tám đánh đại kiệu.

Trong kiệu mang theo quỷ dị Tinh Hồng sắc huyết dịch, bên cạnh người săn sóc nàng dâu cùng Tiểu Đồng đều là vui sướng, mặc màu đỏ sậm đồ cưới, trên mặt của mỗi người lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Hai vị đại nhân, Hà Thần điện hạ cho mời!"

Lão đầu lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đi tới mỗi cá nhân trước người, hướng phía Vương Lỗi cùng Phương Vy hơi chắp tay.

Giống như là vẫn treo ở hai người phía sau chuyên môn xuất hiện giống nhau, giờ này khắc này chung quanh hắn xuất hiện một cái một người cao Thiềm Thừ, đây là phía trước chẳng bao giờ phát hiện dị chủng sinh vật.

Khủng bố mà lại đè nén sinh mệnh tràn ngập ở trái tim của mỗi người, Phương Vy cùng Vương Lỗi cũng tới hứng thú. Dù sao đồ chơi này nhưng là lần đầu thấy đến, phía trước đều là vô hình chi vật, quỷ mị Võng Lượng thấy nhiều rồi, chứng kiến loại này có hình dạng thể gia hỏa, lại có một loại liệp kỳ vui vẻ.

"Hà Thần ? Hắn là cái kia căn thông ? Mặt mũi lớn như vậy, nếu như chúng ta không cho đâu ?"

Vương Lỗi cùng Phương Vy trao đổi một ánh mắt, trong quân đội chuẩn bị chiến đấu động tác rõ ràng trong lòng, chỉ là trong nháy mắt liền hiểu ý, thân là lão binh nghiệp Vương Lỗi đứng ra, biểu đạt chính mình "Miệt thị" .

Hai người đều có một loại trong chỗ u minh cảm giác, trước mặt đám người kia chỉ là một cái nguỵ trang, dù sao trong bọn họ không có một cái lực lượng xuất chúng, thoạt nhìn lên tối cường đại lão đầu tử cũng bất quá là mới vừa nạp một luồng quỷ khí nhập thể.

Nếu thật là động thủ, phỏng chừng hắn liền phía trước đám người tuổi trẻ kia đều đánh không lại, bất quá hắn tay kia ảo thuật xác thực vướng tay chân, khiến người ta có chút đau đầu.

"Ha hả, hai vị lời ấy sai rồi, Hà Thần điện hạ phù hộ ta một phương Bình An, làm sao lại đối với nhị vị bất lợi, hai vị có thể theo ta đi vào Thần Miếu, nhìn một cái liền biết."

Lão giả vui vẻ, cười trên mặt nếp may đều đi ra rồi, nhưng là trong tay là nửa chút không khách khí, một cây bụi bặm gõ sau lưng mấy người trên mặt lộ ra cảm nhận sâu sắc.

Tại hắn khu sử phía dưới, mấy người kiệu phu mang cỗ kiệu đi tới hai người trước mặt.

"Đi thôi, các ngươi muốn xem liền tại chỗ ấy."

Lâm Trần thanh âm ở Vương Lỗi bên tai vang lên, Vương Lỗi trong mắt đột nhiên sáng lên, bên phải tay vắt chéo sau lưng làm một cái thủ thế, Phương Vy ngầm hiểu, nàng càng thêm có khuynh hướng Lâm Trần quyết định, dù sao mình người trong cuộc, thấy khả năng cũng không phải là toàn cảnh.

Hai người "Ngoan ngoãn phối hợp" làm cho lão giả trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, giống như là hoa cúc nở rộ giống nhau.

Trấn nhỏ diện tích cũng không lớn, nơi đây ba mặt toàn núi, một mặt bị nước bao quanh, khiến người ta không hiểu được vì sao nơi đây vẫn có thể hình thành một nhân loại căn cứ, rõ ràng đồng ruộng cũng không có bao nhiêu, hơn nữa cũng không có câu thông ngoại giới thông đạo, vẫn như cũ phồn diễn sinh sống nhiều người như vậy.

Mấy cái bật bật nhảy nhảy tiểu hài nhi ở hai 8 40 người cạnh kiệu bên hát không biết tên ca dao, sau một khắc, Phương Vy tay từ bên trong vươn ra, lộ ra tự nhận là vẫn tính là bình dị gần gũi nụ cười.

"Hắc, các ngươi qua đây!"

Nàng vẫy vẫy tay, trên mặt lộ ra một loại mang theo đầu độc tính chất nụ cười, bất quá những hài tử này dường như mỗi một người đều là ảo thuật Đại Sư, trong khoảnh khắc thoát khỏi cảnh giới của nàng.

Thậm chí ngay trong nháy mắt này, nàng đã nhận ra xung quanh tồn tại nào đó cảm giác áp bách, Thiên Địa dường như đều ở đây bài xích nàng. Cũng chính bởi vì một lần này cảm giác nguy cơ, con đường sau đó trình nàng vẫn tính là tương đối an phận.

"Thần minh mở đường, thiên hạ phục tòng, tứ hải bình tĩnh, ta chúc tứ phương!"

Những thứ này điếu văn đều là dùng một loại kiểu khác ngôn ngữ niệm tụng, dần dần từ một cái phương hướng phát triển đến rồi toàn bộ trong đám người, tất cả mọi người vẻn vẹn thiếp hợp lại cùng nhau, ánh mắt hướng phía xa xa mặt nước.

Phương Vy cùng Vương Lỗi đã đi xuống cỗ kiệu, một cỗ không rõ lực kéo mang theo bọn họ đi tới bờ nước, mà trước mắt, đúng là bọn họ lãnh đạo chi tiểu đội kia. ..