Chương 388: Làm mưa làm gió.

Chương 388: Làm mưa làm gió.

"Các ngươi là làm sao tới được nơi này ?"

Vương Lỗi cảnh giác một hồi, phát hiện trên mặt mọi người đều mang một cỗ nghi hoặc, không chút do dự mở miệng hỏi.

"Đội trưởng, các ngươi không phải hỏi đường đi sao, tại sao trở lại, chẳng lẽ những tên kia có chuyện ?"

Trong đội ngũ một người trẻ tuổi có chút nóng nảy hỏi đến, Vương Lỗi cùng Phương Vy nghe được hắn mà nói, quan sát tỉ mỉ lấy mấy người, bọn họ đều giống như là mới vừa đến cái trấn nhỏ này, tràn ngập cảnh giác đánh giá phía trước.

Mà xoay người nhìn lại, mới vừa cỗ kiệu cùng vui sướng hình như là mộng huyễn, chỉ có lão giả kia vẫn là gương mặt tiếu ý, hầu như toàn bộ trấn người đều đến nơi này, sau lưng của bọn họ là Cuồn Cuộn nước sông, thế nhưng trên mặt nước cũng không có phà.

"Thuyền của chúng ta không thấy!"

"Đối với, ta cảm thấy nơi đây hẳn là có không biết tên tinh thần quấy nhiễu, Quỷ Khí đều không có phản ứng. . . . ."

"Đội trưởng, đề nghị của ta là trực tiếp liên hệ trên thuyền các huynh đệ, để cho bọn họ phát một tín hiệu!"

. . .

Những đội ngũ này bên trong nhân đại bộ phận đều là trải qua nghiêm khắc huấn luyện, khả năng ở Kiến Khang Thành thời điểm đều là rất nhiều người huấn luyện viên, sở dĩ bọn họ tố chất là không có vấn đề.

Nhưng Phương Vy cùng Vương Lỗi đều biết, mới vừa toàn bộ không thể nào là huyễn cảnh, chắc là có vật gì để cho bọn họ quên mất một đoạn này hồi ức, đồng thời mơ hồ bọn họ ấn tượng, đem chính mình trở thành mới vừa đến trấn nhỏ dáng vẻ.

Bất quá vì sao, đối phương đại phí chu chương làm ra việc này nhất định là phải có một ít mưu đồ a, đơn thuần nhằm vào bọn họ mấy cái, nghĩ đến cũng không quá có thể.

Bất quá việc này ngẫm lại đã cảm thấy nhức đầu, Phương Vy bây giờ có thể không có gì manh mối, chỉ có thể một lần nữa đưa ánh mắt đặt ở trước mắt trên mặt sông.

Nếu lão đầu này theo như lời, Hà Thần cho mời, vậy đã nói rõ cái chỗ này đúng là có một cái chủ sự, cái kia không biết tên Hà Thần chính là chỗ căn nguyên, bất quá

Phương Vy rất nhanh liền nghĩ đến thần tượng trong đại điện ba mặt thần minh, cuối cùng cũng là lắc đầu.

Liền tại nàng trù trừ thời điểm, xa xa trong nước sông đột ngột hiện lên một đạo Thủy Khí ngưng tụ mà thành cầu thang, Vật Lý Học bên trong minh xác nói qua, những thứ này hoá khí khí thể là không có khả năng kéo lấy vật chất.

Nhưng là xuất hiện trước mắt một màn trực tiếp làm cho Newton ván quan tài đều không đè ép được, chỉ thấy một chỉ một người cao quái vật lớn xuất hiện ở tại chỗ, dường như từng bước từ trong nước đi ra, phía sau nhi theo ngay ngắn một cái đội Thiềm Thừ đại quân.

Bọn họ mỗi một con đều là tinh thần phấn chấn, mỗi một cái đều là vui sướng, giống như là mới vừa các thôn dân giống nhau.

Không giống với mấy người bọn hắn thờ ơ, những thôn dân kia nhìn thấy những thứ này Thiềm Thừ xuất hiện, đơn giản là thấy được chính mình cha ruột mẹ ruột, thành kính quỳ rạp xuống đất, dâng lên chính mình Cống Phẩm, mà mấy đứa tiểu hài tử kia bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Hà Thần không có cùng là Phương Vy còn có Vương Lỗi chào hỏi, đi thẳng tới những thôn dân kia, lão giả cầm đầu chiến chiến nguy nguy đứng dậy, đứng ở lên bờ đại Thiềm Thừ trước mặt, thân hình của hắn đơn bạc giống như là một mảnh giấy, gió thổi qua sẽ biến mất, sau một khắc, trên mặt sông gió vô căn cứ dựng lên, cuốn sở hữu tế phẩm bao quát những tiểu hài tử kia lên thiên không, toàn bộ hướng phía dưới mặt nước mà đi, thế nhưng lúc này, Phương Vy động rồi!

Vương Lỗi giữa chân mày thần quang thiểm thước, tại phía xa phà trên boong thuyền Lâm Trần nhiều hứng thú đi qua Vương Lỗi thị giác đánh giá Phương Vy.

Đây là hắn lần đầu tiên chứng kiến vị này Chuyển Luân Vương toàn lực làm, lần trước bởi vì Tần lão tồn tại, nàng nghiêm ngặt trên ý nghĩa chỉ tính là đánh một cái tương du.

Lần này, Hà Thần lực lượng cùng nàng khác không nhiều lắm, nghĩ đến chắc là một hồi tốt so đấu.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Phương Vy phía sau một vòng Minh Nguyệt hiện lên, còn có càng sâu tầng thứ lỗ đen không gian loáng thoáng hiển lộ ra Pháp Tướng

"Thế giới luân chuyển, sinh sôi không ngừng, nhưng là nuôi ra khỏi như ngươi vậy nghiệt súc, thật đúng là không công bình "

Thành tựu "Chuyển Luân Vương" Phương Vy đủ để đứng ở đạo đức điểm cao mặt trên nhìn xuống toàn bộ người chờ(các loại) giống như là từ giờ trở đi, nàng cũng đã phủ thêm Pháp Tướng miện bào, trước người Hiển Thánh, hóa thành thần minh một dạng tư thái.

Bất quá phía dưới dân trong trấn hình như là bị đại Thiềm Thừ đầu độc, chứng kiến Hà Thần bị ngăn cản, tranh đoạt đem bảo vật của mình đưa đến nước sông phía dưới, thậm chí còn có một đứa bé con bị phụ thân ôm lấy hướng phía trong nước ném.

Thế nhưng sau một khắc, một đôi đại thủ vững vàng tiếp nhận đứa bé này, hắn bên ngoài thân nổi lên thần lực màu vàng óng, đẩy ra bờ nước một ít điên cuồng đoàn người, bởi vì chế tạo ra một cái đê điều mâu.

Mà bọn họ đối mặt không phải mãnh liệt thủy triều, ngược lại là đỏ mắt dòng người, nói thật, nếu như đối thủ là một đám ác quỷ Võng Lượng, bọn họ còn không đến mức biến thành cái này dạng, thế nhưng vấn đề là, bọn hắn bây giờ trước mặt những người này, không có một cái không phải người.

Bọn họ thần trí bị không biết tên đầu độc, có một loại lực lượng đang điều khiển bọn họ. Mà này cổ lực lượng --

"Ha ha ha, vô dụng, bọn họ đều đã hóa thành tín đồ của ta, mấy vị, buông tha đi, người dục vọng liền như cùng núi cao vẫn thạch, một ngày bắt đầu liền không dừng lại được."

"Tham niệm, là bọn hắn từ nội tâm dâng lên dục vọng, chỉ cần bọn họ còn sống, ta liền sẽ không tiêu thất ".