Chương 389: Tam Muội Chân Hỏa.

Chương 389: Tam Muội Chân Hỏa.

"Yêu ma quỷ quái, chớ có ở chỗ này tà thuyết mê hoặc người khác, nhận lấy cái chết!"

Một vệt thần quang chợt lóe sáng, Phương Vy hóa thành một chỉ Khổng Tước, Lăng Không dựng lên, vỗ cánh, bay đến đại Thiềm Thừ phía trên đỉnh đầu, há mồm ra, phun ra một cái nóng bỏng hỏa cầu, trên không hướng phía đại Thiềm Thừ rơi đập xuống phía dưới.

Đại Thiềm Thừ tại chỗ bất động, giống như nhất tôn thạch hóa pho tượng, ngoài thân bao phủ một tầng hắc vụ cuồn cuộn, không lọt vào mắt đoàn kia nóng bỏng hỏa cầu công kích, đem hé miệng, phát sinh một đoàn Thôn Phệ Chi Lực, trong nháy mắt liền đem đoàn kia nóng bỏng hỏa cầu hút vào.

Oanh

Một trận đinh tai nhức óc bạo tạc vang lên, đại Thiềm Thừ xông lên trời không, trong miệng phun ra một đoàn ánh sáng óng ánh trụ, tật tốc hướng phía Phương Vy bắn tương quá đi.

Phương Vy né tránh không kịp, vừa vặn đã bị đoàn kia quang trụ xỏ xuyên qua đi qua, giống như một chỉ diều đứt giây, khinh phiêu phiêu hướng phía mặt ao suy sụp xuống.

Thấy thế, Vương Lỗi cùng với rất nhiều quỷ vực tướng sĩ ùa lên, bước nhanh chạy vội tới đại Thiềm Thừ bên người, cùng thi triển Thần Thông, đối với nó phát 323 di chuyển mãnh liệt công kích.

Nhưng là, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả đều là vô ích.

Nhưng thấy đại Thiềm Thừ thân thể chấn động, liền có một cỗ Hắc Ám lực lượng gào thét mà ra, kèm theo Cuồn Cuộn khói đặc, hướng phía Vương Lỗi cùng rất nhiều tướng sĩ khuếch tán ra.

"A a "

Đám người để kháng không nổi đạo kia khủng bố lực lượng, thất linh bát lạc hướng lấy bốn phương tám hướng té xuống. Mà ở lúc này, hư không bên trong vang lên lần nữa một đạo hư vô phiêu miểu thanh âm.

"Hanh, ánh sáng đom đóm dĩ nhiên cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, thực sự là không biết lượng sức!"

"Hôm nay, bản tôn hay dùng bọn ngươi tiên huyết, tế điện những thứ kia chết đi oán linh."

Vừa dứt lời, đại Thiềm Thừ há mồm ra, phun ra một đoàn đục ngầu vụ khí, cấp tốc phiêu đãng đến đám người đầu đỉnh, dường như một trận dày đặc mưa phùn, khuynh bàn xuống, trong khoảnh khắc liền đem đám người bao phủ trong đó.

Nhìn thấy một màn này, Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người thân thể kịch chấn, trên mặt lộ ra một sợi thần sắc sợ hãi, vội vã thi triển ra riêng mình bản lĩnh xuất chúng, dùng cái này chống lại đoàn kia sương mù công kích.

Nhưng là, vô luận đám người như thế nào thi pháp, đều không thể chống lại được đoàn kia Ô Trọc Chi Khí ăn mòn, ở mảnh này trong sương mù dần dần biến mất.

Mắt thấy đám người gần vẫn lạc thời gian, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh hạ xuống từ trên trời, cấp tốc chạy vội tới đoàn kia không sạch sẽ vụ khí bên cạnh, chỉ về phía trước, phát sinh một đạo lóe sáng kiếm khí màu đỏ, giống như thực chất hóa, ẩn chứa trong đó một cỗ dương cương bá đạo lực lượng tràn trề, bắn nhanh mà đi.

Nhất thời, kèm theo một đạo nổ kịch liệt, luồng kiếm khí màu đỏ kia xuyên thấu đoàn kia không sạch sẽ vụ khí, theo số đông người phía trên đỉnh đầu xuyên toa mà qua.

Thấy thế, đám người con mắt to hiện ra, lập tức liền từ cái kia rộng mở cái động khẩu chạy vội ra ngoài.

Phương Vy chưa tỉnh hồn, ngẩng đầu nhìn lên lấy đạo kia cao lớn vĩ ngạn thân thể, trong lòng không khỏi sản sinh một cỗ sâu đậm kính nể cùng cúng bái. Là hắn!

Lâm Trần!

Thời khắc mấu chốt, hắn rốt cục vẫn phải xuất thủ.

Vừa rồi, mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, Lâm Trần giống như Cửu Thiên chiến thần hạ phàm giống nhau, vẫy tay một cái, yêu ma quỷ quái hôi phi yên diệt.

Cùng lúc đó, Vương Lỗi mấy người cũng là vẻ mặt khiếp sợ, thân thể run rẩy kịch liệt, không chớp mắt ngẩng đầu nhìn Lâm Trần đạo kia phiêu dật thân thể.

Lâm Trần, ngươi tới thực sự là đúng lúc nha, tựa như hạn hán đã lâu ruộng tốt gặp một hồi Cam Lộ làm dịu giống nhau, vừa đúng!

A! Ở chúng ta đối mặt tử vong thời điểm, cuối cùng vẫn Lâm Trần vãn cứu tánh mạng của chúng ta.

Trong nháy mắt đó, ai cũng không có thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất thủ, đoàn kia đục ngầu vụ khí đã bị hắn thoải mái mà hóa giải! Đối mặt đám người nóng rực nhãn thần, Lâm Trần trầm mặc không nói, chỉ là hướng về phía đám người cười nhạt.

Sau đó, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, trên người phát sinh một cỗ vương bá chi khí, từng bước đi tới con kia đại thiềm ngoại trừ trước mặt. Đại Thiềm Thừ thẹn quá thành giận, hai mắt bắn ra một đạo hàn quang.

"Nho nhỏ nhân loại, dĩ nhiên cũng đi theo bản tôn trước mặt dương oai, thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Yêu nghiệt, ngươi làm một cái diệt trừ quái, không ở trong núi bình thường tu luyện, lại ở trong trấn nhỏ giả mạo Hà Thần, làm mưa làm gió, mị hoặc chúng sinh, chuyến đi này kính thương thiên hại lý, tội phải làm giết, hôm nay, ta liền muốn Thế Thiên Hành Đạo, vì dân trừ hại, đưa ngươi cái này cái gọi là Hà Thần Tru Diệt!"

"Làm càn, ở bản tôn trước mặt, ngươi lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhất định chính là Thọ Tinh Công treo cổ -- chán sống!"

"Nhị lang môn, lên a... cho ta hung hăng giáo huấn tiểu tử này một trận, cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta."

Nói xong, một chỉ tiểu hình Thiềm Thừ nhảy sắp xuất hiện đi, bước nhanh vọt tới Lâm Trần trước mặt, trợn to hai mắt, há mồm ra, hung tợn căm tức nhìn hắn.

"Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ a, dĩ nhiên khinh nhờn chúng ta cao quý thần thánh Hà Thần, thực sự là chán sống rồi!"

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi cái này chỉ nho nhỏ Thiềm Thừ cũng nghĩ tới tới theo ta so chiêu, ta cho ngươi biết, ngươi còn chưa xứng! ."

Lâm Trần nhếch miệng lên, tay phải đặt ở trên mũi, từng chữ nói.

"Câm miệng! Ngươi dám can đảm khinh thị Hà Thần tín đồ, tội đáng chết vạn lần, hiện tại, lão tử cái này liền tiễn ngươi lên đường, để cho ngươi đi trước Âm Phủ cùng ngươi bà bà gặp gỡ."

"Hanh, chẳng biết hươu chết về tay ai, chưa biết được.".