Chương 390: Ngư Trường Kiếm.

Chương 390: Ngư Trường Kiếm.

Lúc này, đại Thiềm Thừ đã hơi không kiên nhẫn, lớn tiếng nói: "Bớt nói nhảm, lập tức cho ta xé nát thân thể hắn, sau đó ném vào trong sông làm mồi cho cá."

"Là, Hà Thần, tiểu nhân tuân lệnh."

Nói xong, tiểu hình Thiềm Thừ nhảy đem dựng lên, mở ra một cái bồn máu miệng rộng, trong miệng phun ra một đoàn không sạch sẽ vụ khí, cấp tốc hướng phía Lâm Trần bắn tương quá đi.

Lâm Trần thân hình khẽ động, tách ra đạo kia sương mù màu đen, trong nháy mắt lướt đến tiểu hình Thiềm Thừ bên người, trong tay nắm một thanh trường kiếm, đâm nghiêng mà lên, một kiếm đâm vào cổ họng của nó.

Thấy thế, đại Thiềm Thừ thẹn quá thành giận, trong mắt bắn ra một đạo hàn quang, từ trong nước sông nhảy đem mà dựng lên, trong miệng phun ra một đoàn đục ngầu dịch thể, cấp tốc hướng phía Lâm Trần bao phủ tới.

Lâm Trần miệng niệm chú ngữ, hai tay bấm tay niệm thần chú, một tấm Lôi Hỏa phù bắn ra, đón gió tăng trưởng, trong đó xen lẫn một đoàn Tam Muội Chân Hỏa, đã đủ đốt cháy thế gian toàn bộ vạn vật, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, phá vỡ đoàn kia không sạch sẽ dịch thể, thế đi không giảm, sắc bén trì đánh phía đại thiềm ngoại trừ mặt bộ phận.

Đại Thiềm Thừ né tránh không kịp, bị cái kia Tam Muội Chân Hỏa bao phủ trong đó, há mồm phát sinh một đạo thê lương phải gọi tiếng, dường như gặp Ngũ Lôi Oanh Đỉnh cái dạng nào, nguyên cái đầu bộ phận da tróc thịt nứt, óc cùng tiên huyết tung tóe khắp nơi, biểu hiện ra một bộ huyết tinh kinh khủng hình ảnh, làm người ta không khỏi sởn tóc gáy.

Lập tức, một bộ vạn phần quỷ dị cảnh tượng xảy ra.

Mặc dù lớn Thiềm Thừ đầu đã bị Liệt Hỏa thiêu hủy, thế nhưng nó thi thể vẫn có ý thức, cổ không ngừng tuôn ra một cỗ U Lam sắc dòng máu, một cái cường tráng chân trước thật cao hướng về phía trước nâng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh hướng phía phía dưới Lâm Trần vỗ xuống xuống phía dưới.

Lâm Trần tâm niệm vừa động, thân thể ở ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành từng chuôi kim sắc pháp kiếm, giống như một trận dày đặc mưa phùn, từ cỗ thi thể kia xâu vào, nhất thời đưa nó bắn thành một cái cái sàng.

Dừng ở đây, cái này chỉ không ai bì nổi Hà Thần, bị Lâm Trần nhất chiêu kết thúc tính mệnh.

Cùng lúc đó, bên bờ đám kia đã từng gặp đại Thiềm Thừ mê hoặc dân trấn, bởi đại Thiềm Thừ tử vong, cũng ngay đầu tiên khôi phục bình thường.

Nhìn thấy con kia đại Thiềm Thừ ngã vào Lâm Trần trước mặt, thạch thủ chia lìa, máu thịt be bét, đám kia dân trấn dường như ý thức được cái gì, dồn dập tới gần Lâm Trần bên người, vẻ mặt đều là thần sắc cảm kích.

Tiếp lấy, ở một gã lớn tuổi lão giả hiệu triệu phía dưới, sở hữu dân trấn quỳ rạp xuống Lâm Trần trước người, thật sâu dập đầu lạy ba cái khấu đầu, dùng cái này cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn.

Vừa rồi, nếu không là Lâm Trần đám người đúng lúc chạy tới, xuất thủ đánh chết đại Thiềm Thừ, sợ rằng rất nhiều dân trấn đều sẽ trở thành trận kia huyết tế nghi thức vật hi sinh.

Dùng cái này, đối với tại chỗ rất nhiều dân trấn mà nói, Lâm Trần đám người đúng lúc xuất hiện, tương đương với một lần nữa giao phó bọn họ một cái mới sinh mệnh.

Nhìn thấy một màn này, Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người thân thể kịch chấn, trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

A! Chẳng lẽ đây chính là Lâm Trần thực lực chân chính ?

Một khắc kia, chúng ta còn không có thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất thủ, con kia đại Thiềm Thừ đã bị một đám lửa hừng hực đốt rụi đầu, khủng bố như vậy.

Liền Luân Chuyển Vương Phương Vy đều không làm gì được đại Thiềm Thừ, lại bị Lâm Trần dễ dàng đánh chết!

Tuổi còn trẻ, hắn liền có như thế tu vi cường đại, tiền đồ tương lai sẽ bất khả hạn lượng.

Đối mặt đám người kính ngưỡng ánh mắt, Lâm Trần không kiêu không vội, hai tay khoanh trước ngực trước, cả người phát sinh một cỗ vương bá chi khí, hướng về phía đám người cười nhạt.

"Các vị hương thân, không cần khách khí, đứng lên đi!"

"Đa tạ Đại Sư."

"Đại Sư, ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta, mời lại chịu lão phu cúi đầu."

. . .

Nói xong, lớn tuổi lão giả biểu tình nghiêm túc, lần nữa hướng phía Lâm Trần dập đầu lạy một cái.

Tiếp lấy, hắn từ dưới đất đứng lên, đứng xuôi tay.

Thấy thế, còn lại dân trấn cũng đều dồn dập đứng lên, không hẹn mà cùng ngước nhìn Lâm Trần cao lớn vĩ ngạn thân thể, giống như một đám tín đồ trung thành gặp được đã lâu Quan Âm Bồ Tát giống nhau, trong lòng tuôn ra một cỗ sâu đậm kính nể cùng cúng bái.

Lâm Trần mặt trầm như nước, hai mắt quét mắt tại chỗ sở hữu dân trấn, ánh mắt rơi vào tuổi già trưởng giả trên người, chậm rãi nói: "Xin hỏi một chút, ai mới là cái trấn nhỏ này trưởng trấn, ta có việc hướng hắn thỉnh giáo."

. . .

"Đại Sư, thật không dám đấu diếm, lão phu chính là ngôi trấn nhỏ này trưởng trấn ?"

Lớn tuổi lão giả mỉm cười, lấy tay sờ soạng một cái chòm râu, thản nhiên nói.

"Nơi đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao tất cả dân trấn đều bị đại Thiềm Thừ mê hoặc ?"

"Đại Sư, chuyện này nói rất dài dòng, mời để cho ta chậm rãi kể lại."

"Tốt, mời nói, ta chăm chú lắng nghe."

"Chuyện này còn phải từ năm trước mùng tám tháng chạp nói đến, ngày đó, cả cái cư dân của trấn nhỏ đều ở đây vô cùng cao hứng ăn cơm tối, bỗng nhiên, một mảnh mây đen che đậy bầu trời, toàn bộ trấn nhỏ bao phủ ở bóng tối vô tận bên trong, khắp nơi tràn đầy quỷ khóc sói tru thanh âm, phảng phất thế giới mạt thế đến giống nhau "

Thời gian kế tiếp bên trong, lớn tuổi lão giả thần tình trang nghiêm, nói rủ rỉ, cặn kẽ giảng thuật ngôi trấn nhỏ này trước trước sau sau phát sinh biến cố.

Sau khi nghe xong, Lâm Trần đám người bừng tỉnh đại ngộ, vẻ mặt đều là thần sắc ngưng trọng.

Nguyên lai, làm khủng bố khôi phục hàng lâm ngôi trấn nhỏ này sau đó, những thứ này dân trấn hoàn toàn mất đi dựa vào sinh tồn gia viên lại. ..