Chương 391: Một ngụm giếng cạn.

Chương 391: Một ngụm giếng cạn.

Bên trong trấn nhỏ bên ngoài, khắp nơi đều là Âm Hồn cùng ác linh hình bóng, mỗi ngày đều có dân trấn chết ở trong tay bọn họ. Rơi vào đường cùng, một ít may mắn còn sống sót dân trấn, chỉ có thể thỉnh cầu Hà Thần che chở.

Ai biết, những thứ kia dân trấn vừa mới đến gần bờ sông, đã bị một cổ quỷ dị lực lượng mê hoặc, dồn dập biến thành đại Thiềm Thừ tín đồ.

Nói xong, lớn tuổi lão giả cùng rất nhiều dân trấn tinh thần chán nản, trong đầu hiện ra thân nhân chết thảm ở ác linh cùng Âm Hồn trong tay bi thảm hình ảnh, nước mắt chảy ra không ngừng xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Trần lực bất tòng tâm, thật dài thở dài mấy lần khí.

Sau đó, ở Lâm Trần đám người khuyên bảo phía dưới, nhóm này dân trấn dồn dập ly khai trấn nhỏ, đông chạy đi khắp nơi. Nhìn lấy đám người rời đi bối ảnh, Phương Vy cùng Vương Lỗi nhân khóc thút thít không thôi.

Như vậy xem ra, khủng bố khôi phục đã lan tràn xung quanh khu vực, ở nơi này trong vòng ngàn dặm bên trong, đều đã biến thành Âm Hồn quỷ quái hoạt động giải đất.

Lâu dài xuống phía dưới, nhân tộc sẽ mất đi đặt chân chi địa, dần dần biến mất với mảnh này văn Minh Thế giới bên trong.

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, như có điều suy nghĩ, mở miệng nói ra: "Các vị, việc này mình, chúng ta tiếp tục bước tiếp theo kế hoạch."

"Tốt, dựa theo cái này tấm mặt trên bản đồ biểu hiện, cách đó không xa ngôi trấn nhỏ này, đã chiếm cứ nhóm lớn ác linh cùng Âm Hồn, chúng ta không ngại tiến nhập trong trấn lý nhỏ, đối với mỗi một cái góc tiến hành thảm trải nền thức thanh tra, nghĩ cách tiêu diệt tất cả âm linh cùng quỷ quái."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Lâm Trần đám người triển khai Thân Pháp, giống như một đàn ám Dạ Quỷ mị một dạng, dọc theo một cái lạnh tanh đường nhỏ, cấp tốc hướng phía trấn nhỏ bên kia đi tới.

Trên đường, gió êm sóng lặng, thông suốt.

Đại khái sau nửa giờ, đám người đến một cái nhà cũ kỹ trạch viện phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nhà này trạch viện diện tích mênh mông, nội bộ súc lập mấy nóc kiến trúc, hình thức khác nhau.

Nguyên bản xức màu đỏ thắm sơn một phiến Thiết Môn, ở đã trải qua gió táp mưa sa ăn mòn sau đó, đã biến thành một bộ rỉ sét loang lổ trạng thái.

Bên cạnh, môn tường bên trên mọc đầy mặc lục rêu xanh, một đám con kiến đang ở rêu xanh trong lúc đó bò tới bò lui.

Nhìn kỹ, vách tường nhiều chỗ xuất hiện quy liệt vết tích, trong khe hở ẩn núp mấy tờ tàn phá không chịu nổi mạng nhện, khắp nơi biểu hiện ra một mảnh tang thương, đổ nát cảnh tượng.

Một tiếng cọt kẹt, Lâm Trần đám người đẩy cửa vào, trên cửa rơi xuống một tầng tro thật dầy trần. Theo trước cửa hướng phía phía trước nhìn lại, đầy đất một mảnh khô vàng cỏ dại.

Một trận âm phong từ từ thổi qua, trong không khí mét tràn ngập một tầng thật mỏng cát bụi. Lâm Trần vừa đi đường, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ thấy một ngụm giếng cạn xuất hiện ở cỏ dại từ đó, bên cạnh giếng rơi xuống một chỉ tàn phá không chịu nổi thùng gỗ, cùng với mấy cái thật nhỏ dây thừng. Mà ở chiếc kia giếng cạn phía bên phải sát biên giới, lại có một mặt cao hơn hai mét tường vây, bên góc tường bên trên linh tinh tán lạc vài thanh cái cuốc, thiết thu, Ngư Trường Kiếm, cùng với mấy con rách nát ki.

Bỗng nhiên, trong lơ đãng, hắn có một cái phát hiện kinh người.

Những thứ kia không quá thu hút nông cụ bên trên, dĩ nhiên cất dấu từng luồng nồng đậm quỷ khí. Tha thứ những thứ kia nông cụ ẩn dấu cực sâu, cũng đều trốn không thoát hắn pháp nhãn.

Ở nơi này khủng bố hồi phục trong hoàn cảnh, thế gian vạn vật đều có thể biến thành Yêu Tà Lệ Quỷ, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc. Chỉ bất quá, cái cuốc, thiết thu, Ngư Trường Kiếm những thứ này nông cụ biến thành quỷ, thật ra khiến hắn sinh ra hứng thú nồng hậu.

Có người nói, giả sử một ít nông cụ thời gian dài bại lộ ở bên trong trời đất, không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, Nhật Nguyệt Tinh Hoa, bọn họ thì sẽ sinh ra ý thức tự chủ, do đó diễn hóa thành một loại quỷ vật. .

Quỷ vật, danh như ý nghĩa, tức là một loại lây dính quỷ khí vật phẩm.

Cũng trong lúc đó, thành tựu Luân Chuyển Vương Phương Vy, cũng đều phát hiện vài kiện quỷ vật.

"Lâm Trần, trên mặt đất nằm ba cái quỷ vật, ngươi thấy thế nào ?"

"Phương Vy, bọn họ chỉ là ba cái cấp thấp quỷ vật, không cần phải lo lắng, chúng ta vào đi thôi."

Nói xong, ở Lâm Trần cùng Phương Vy dưới sự dẫn dắt, thám hiểm đoàn thể thành viên khác, chậm rãi hướng phía phía trước cái kia tòa gian nhà đi tới.

Ai biết, liền tại Lâm Trần vừa muốn đạp nhập môn hạm thời điểm, đã thấy thanh kia Ngư Trường Kiếm bay lên rồi, phát sinh một đạo âm thanh phá không, cả người tràn ngập một cỗ âm trầm quỷ khí, cấp tốc hướng phía cổ họng của hắn nhanh đâm mà đến.

Lâm Trần cười nhạt, không sợ chút nào thanh kia Ngư Trường Kiếm công kích, cả người phát sinh một cỗ Thiên Cương Chi Khí, hình thành một vòng màu trắng nhạt hộ thuẫn, dường như tường đồng vách sắt giống nhau, nghiêm mật bao quanh hắn nhục thân.

Mà ở lúc này, thanh kia Ngư Trường Kiếm đã đâm qua đây.

Hô

Một tiếng vang lên, thanh kia Ngư Trường Kiếm gặp trọng kích, rung 5.5 lay động lắc rơi rơi xuống.

A

Theo thanh kia Ngư Trường Kiếm rơi xuống đất, hư không bên trong phiêu đãng một cỗ hư vô phiêu miểu bi minh. Nhìn thấy một màn này, Phương Vy cùng Vương Lỗi lấy làm kinh hãi, vội vã đi tới Lâm Trần bên người.

"Làm sao, cái chuôi này Quỷ Kiếm lại vẫn dám công kích ngươi ?"

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ."

Lâm Trần nhếch miệng lên, cười nhạt.

"Quỷ vật chỉ số iq một dạng, có lẽ là hắn không cảm ứng được ta lực lượng, cho nên mới dám đối với ta khởi xướng công kích, bất quá, ở trước mặt ta, nó vẫn là quá yếu, quả thực liền cùng một con kiến giống nhau.".