Chương 392: Mao Sơn đạo thuật.

Chương 392: Mao Sơn đạo thuật.

Nói xong, hắn hơi khom lưng, ngưng tụ pháp lực, tay phải một chỉ, một đạo lục sắc kình khí gào thét mà ra, trong nháy mắt gần Ngư Trường Kiếm chém thành hai đoạn.

Cách đó không xa, mặt khác hai kiện quỷ vật nhìn thấy Ngư Trường Kiếm hạ tràng, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, giống như trong gió lạnh Chim Cánh Cụt, lạnh run.

Cùng lúc đó, vẫn trốn tránh với chiếc kia giếng cạn phía dưới một chỉ ác quỷ, bỗng nhiên trong lúc đó nghe được Ngư Trường Kiếm gãy lìa thanh âm, lập tức liền từ đáy giếng xông ra, trốn ở một cái tàn phá thùng gỗ phía sau, lặng lẽ hướng phía Lâm Trần đám người nhìn lại.

Khi nó chứng kiến Ngư Trường Kiếm thảm trạng sau đó, lập tức đã bị trước mắt một màn sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng chui vào chiếc kia sâu thẳm giếng cạn bên trong, biến mất.

Mà đúng lúc này, giếng cạn bên kia sinh ra một luồng nhỏ nhẹ sóng linh hồn, đã khiến cho sự chú ý của hắn. Vừa rồi, khi hắn quan sát chiếc kia giếng cạn thời điểm, trong lòng mơ hồ có chút không dám cảm giác.

Quả nhiên, giếng cạn bên trong thực sự ẩn núp một chỉ tu vi cao thâm Lệ Quỷ. Bất quá, bây giờ còn 21 không phải hàng phục con kia giếng quỷ thời điểm.

Trầm tư khoảng khắc, hắn mặt không biểu cảm, cả người phát sinh một cỗ nghiêm nghị khí tức, nhấc chân đi tới này mặt góc nhà bên cạnh, cúi đầu nhìn chăm chú vào cái cuốc cùng thiết nhéo hai kiện nông cụ, từng chữ nói: "Cái cuốc quỷ, thiết nhéo quỷ, nếu như các ngươi không muốn lặp lại Ngư Trường Kiếm bi kịch, vậy ngoan ngoãn nghe theo hiệu lệnh, lập tức xúc rơi trước cửa đống kia toái thạch, dọn dẹp sạch sẽ."

Nghe vậy, cái cuốc cùng thiết thu không chút sứt mẻ, dường như không quá nguyện ý nghe theo Lâm Trần an bài. Lâm Trần giận dữ, hai mắt bắn ra một đạo hàn quang.

"Còn không mau đi!"

Một tiếng vang lên, hai kiện nông cụ như bị Lôi Kích, trong lòng run sợ, lập tức liền từ trên mặt đất bay lên rồi, tại trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, biến mất.

Sau một khắc, trước cửa xuất hiện một bộ kỳ dị cảnh tượng.

Hai kiện nông cụ lật ngược lại, không ngừng mà giả thành từng đống toái thạch, ra bên ngoài ném đi. Thấy thế, Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người không khỏi nở nụ cười.

Ở không ai thúc đẩy dưới tình huống, cái cuốc cùng thiết nhéo lại vẫn có thể làm việc, có ai gặp qua.

Thu thập xong cái kia hai kiện nông cụ sau đó, Lâm Trần thân hình khẽ động, với tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, giống như một chỉ ám Dạ Quỷ mị tựa như, vô thanh vô tức lướt đến chiếc kia giếng cạn bên cạnh, thả người nhảy, hóa thành một đạo lưu quang, từ miệng giếng nhảy xuống.

Tại hắn hạ lạc trong quá trình, toàn bộ đáy giếng một mảnh ngăm đen, đưa tay không thấy được năm ngón, chu vi mơ hồ vang lên một trận quỷ khóc sói tru thanh âm.

Bỗng nhiên, đúng lúc này, một chỉ mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ đánh tương quá tới, mở ra một cái dữ tợn kinh khủng miệng, vươn một đầu dài dáng dấp đầu lưỡi, hung mãnh cắn về phía Lâm Trần cổ.

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Trần cấp tốc làm ra phản ứng, lập tức tế xuất một tấm Trấn Hồn Phù, miệng niệm chú ngữ, thôi động Trấn Hồn Phù bay về phía con kia tình cảm tiểu quỷ.

Oanh

Một tiếng vang lên, lá bùa bạo phát, sản sinh một cổ cuồng bạo lực lượng, nhất thời liền đem tình cảm tiểu quỷ nổ bay đi ra ngoài, cụt tay cụt chân rơi xuống, trong miệng phát sinh một đạo thống khổ tiếng kêu.

Lâm Trần mặt không biểu cảm, từ từ đáp xuống con kia tiểu quỷ bên người, tâm niệm vừa động, một chỉ túi trữ vật xuất hiện ở trước mắt hắn.

Tiếp lấy, hắn vẫy tay một cái, phát sinh một cỗ cường đại thu nạp chi lực, đem trên mặt đất con kia chỉ còn một hơi thở mặt xanh tiểu quỷ thu nhập trong túi trữ vật.

Cái này chỉ tình cảm tiểu quỷ tuy là vóc dáng rất nhỏ, thế nhưng, nó là một chỉ trung cấp quỷ vật, có giá trị không nhỏ, nếu như đưa nó bán được quặng mỏ, là hắn có thể thu được một khoản khả quan phiến quỷ giá trị.

Nghĩ tới đây, hắn cười hắc hắc.

"Hệ thống, giúp ta bán đi cái này chỉ mặt xanh tiểu quỷ."

Tiếng nói vừa dứt, một đạo cơ giới một dạng thanh âm vang lên.

"Leng keng, chúc mừng kí chủ, ngươi thành công bán đi mặt xanh tiểu quỷ, thu được phiến quỷ giá trị 1000."

Làm xong toàn bộ, Lâm Trần bĩu môi, tự tiếu phi tiếu, hóa thành một đạo lưu quang, từ miệng giếng bay ra ngoài. Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người trước mặt.

Phương Vy khẽ mỉm cười nói: "Lâm Trần, làm sao rồi, đáy giếng phía dưới con quỷ kia hung không phải hung à?"

"Đương nhiên hung, không cẩn thận, ta đã bị nó cắn, bất quá, cuối cùng vẫn ta cờ cao một nước, một tấm Trấn Hồn Phù chung kết nó."

Lâm Trần gật đầu.

"Lâm Trần, theo ta được biết, cái này 320 đống trạch viện cũng không thiếu quỷ, nhất định chính là một gian quỷ ốc, trong đó bao quát quỷ thắt cổ, quỷ không đầu, quỷ chết oan, Hồng Y quỷ, Thủy Quỷ, suy quỷ, ngốc quỷ, Si Quỷ chờ (các loại) mỗi một chủng quỷ đều không phải là hiền lành, ngươi muôn vàn cẩn thận, không để khinh địch."

"được rồi, đa tạ nhắc nhở, tiếp theo, ta sẽ chú ý."

"Dọc theo đường đi, đả đả sát sát, có mấy cái đội viên đã kiệt sức, đi vào trước trong phòng nghỉ tạm một đoạn thời gian a."

"Tốt, không thành vấn đề."

Nói xong, đám người sải bước đạp vào trong nhà, phân biệt ngồi ở trên một cái ghế, làm sơ nghỉ ngơi. Bất tri bất giác, một giờ đã qua.

Lâm Trần đứng dậy, nhấc chân đi tới một mặt trước cửa sổ mặt, ngắm nhìn phương xa cảnh vật.

Lúc này, thái dương từ phía tây rơi xuống, giữa thiên địa bao phủ một tầng sương mù nồng nặc.

Bên ngoài viện, một chỉ mèo hoang từ lầu hai nhảy xuống tới, trong miệng phát sinh một trận tiếng kêu thê lương, ở nơi này sâu thẳm yên tĩnh trạch viện bầu trời vang vọng thật lâu, làm người ta không khỏi sản sinh một cỗ rợn cả tóc gáy tâm tình. ..