Chương 393: Hoang dã tị vũ.

Chương 393: Hoang dã tị vũ.

Bỗng nhiên, đúng lúc này, căn phòng cách vách truyền đến kinh sợ một hồi tiếng kêu.

"A có quỷ "

"Cứu mạng a hầm cầu có chỉ bẩn thỉu quỷ thủ, kém chút bắt được mệnh căn của ta."

"Mẹ nha, ngọn nến diệt!"

"Di, tiểu Trương, ngươi làm gì thế sờ cái mông ta, có bệnh đúng không."

"Tiểu Quyên, ngươi đừng nói giỡn, ta hiện tại sợ muốn chết, nơi nào còn có tâm tình sờ ngươi cái mông."

"Quỷ a, chạy mau!"

. . .

Vừa nghe có quỷ, Lâm Trần con mắt to hiện ra, trong lòng lập tức hứng thú, từ cái ghế đứng lên, hướng về phía Phương Vy cùng Vương Lỗi phất phất tay, sải bước Lưu Tinh hướng lấy thanh âm nơi phát nguyên chạy đi.

Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người gật đầu, vội vã đi theo Lâm Trần bên người.

Chỉ chốc lát sau, chín người cùng sau lưng Lâm Trần, đi thẳng tới sát vách một gian đổ nát trước nhà mặt.

Lâm Trần đứng ở ngoài cửa, phóng nhãn hướng phía phòng trong nhìn lại, chỉ thấy phòng trong đứng một gã nam nữ, mỗi cái nam nữ cả người xuyên thời thượng, nam cả người xuyên T shirt cùng quần, nữ thân quấn đai đeo cùng váy ngắn, mỗi cá nhân đều là ăn mặc nhân mô cẩu dạng, nhưng lộ ra một tia thần sắc kinh khủng.

Thấy thế, Lâm Trần đám người do dự một chút, nhấc chân hướng phía phòng trong nhích tới gần.

Nhìn thấy Lâm Trần đám người bỗng nhiên xuất hiện, phía trước một đôi nam nữ thân thể chấn động, trên mặt lộ ra một vệt thần sắc nghi hoặc, không nói lời gì, vội vã đi tới Lâm Trần trước mặt.

Nam nhân mang theo một bộ kính mắt, gắt gao bắt lại nữ nhân tay.

Lâm Trần mỉm cười, từ một gã đồng đội trong tay tiếp nhận một chỉ hồng đăng lung, hướng hai người trên mặt chiếu một cái, phát hiện hai người cái trán hiện đầy đậu châu kích cỡ tương đương mồ hôi.

Bởi vậy có thể thấy được, vừa rồi hai người cũng bị sự kiện linh dị sợ đến gần chết.

Nam nhân nhìn thấy Lâm Trần tướng mạo thanh tú, cả người phát sinh một cỗ nghiêm nghị chính khí, sắc mặt lập tức biến đến hoà hoãn lại.

"Tiên sinh, ngươi là ai, đang làm gì ? Tại sao lại ở nơi này món cũ nát trạch viện xuất hiện ?"

"Bằng hữu, quen biết tức là hữu duyên, ta gọi Lâm Trần, là một gã nghề nghiệp Ngự Quỷ Giả, dĩ nhiên, ở một ít phàm phu tục tử trong mắt, bọn họ một dạng gọi ta là Đại Sư."

"A nguyên lai ngươi là một cái bắt quỷ Đại Sư! Thật tốt quá."

Nam nhân con mắt to hiện ra, trong lòng dâng lên một cỗ không rõ hưng phấn. Thân thể nữ nhân chấn động, trên mặt thần sắc kinh hoảng quét sạch.

"Đại Sư, ngươi tới thật tốt quá, vừa rồi, chúng ta nơi đây xảy ra nhất kiện sự kiện linh dị, kém chút không đem chúng ta mấy người này đưa đi "

"Đúng nha, đúng nha, nhớ tới vừa mới phát sinh một màn kia, ta đến nay vẫn là lòng còn sợ hãi."

"Ngự Quỷ Giả ? Đại Sư ? Họ lâm tiểu tử, ngươi không sẽ là cái giả danh lừa bịp Thần Côn chứ ? Thế giới này vốn là không có quỷ tồn tại, mới vừa chúng ta gặp chuyện đáng sợ, ngươi liền lập tức xuất hiện ở trước mặt chúng ta."

"Đây hết thảy không sẽ là các ngươi tận lực an bài a, mục đích đúng là lừa gạt tiền tài của chúng ta."

Liền tại hai người nam nữ hưng phấn không thôi thời điểm, một người vóc dáng cường tráng lông dài đi ra, lạnh lùng quét mắt Lâm Trần nhân, vẻ mặt đều là thần sắc hoài nghi.

Lâm Trần cũng không buồn bực, cười nhạt, giơ tay phải lên, ngưng tụ ra một đoàn lam sắc u quang, hướng phía trên vách tường một chỉ cổ xưa đồng hồ treo tường nhưng tương quá đi.

Nhất thời, tại cái kia đoàn lam sắc u quang khu sử phía dưới, con kia đồng hồ treo tường bỗng nhiên trong lúc đó thoát ly vách tường, ở bầu trời ở giữa qua lại di động, phát sinh một trận tiếng gió vun vút, giống như trong đêm tối một chỉ tựa như quỷ mị, thập phần đáng sợ, làm người ta không khỏi sản sinh một cỗ cảm xúc hoảng sợ.

Nhìn thấy một màn này, khôi ngô nam nhân lấy làm kinh hãi, ánh mắt rơi vào Lâm Trần trên người, nói ra mà ra.

"Cái này, đây rốt cuộc là cái gì pháp thuật ?"

"Mao Sơn ngự vật thuật."

Lâm Trần nhún vai, thản nhiên nói.

Nói xong, hắn vẫy tay một cái, huỷ bỏ pháp thuật.

Mà ở lúc này, làm người ta cảm thấy kinh dị sự tình xảy ra, con kia đồng hồ treo tường dĩ nhiên về tới nguyên lai vị trí, tựa như cho tới bây giờ chưa từng di động giống nhau.

"Mao Sơn ngự vật thuật ?"

"Nguyên lai ngươi thực sự là một cái bắt quỷ Đại Sư!"

"A Cường, ở sự thực trước mặt, ngươi không tin không được a."

"Chẳng lẽ chẳng lẽ thế giới này thật sự có quỷ ?"

"Có Đại Sư ở, cho dù có quỷ, ta cũng không sợ!"

Bên trong căn phòng, mấy cái nam nữ hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra một tia thần sắc kinh khủng.

Nhất là mới vừa nói chuyện cái kia thanh niên khôi ngô, lúc này đã sợ đến ngồi liệt trên mặt đất, cái trán tiết ra một trận mồ hôi lạnh, thân thể lạnh run đứng lên, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Trần cười nhạt, hai mắt quét mắt ở đây mấy cái nam nữ, ánh mắt rơi vào thanh niên khôi ngô trên người, trầm giọng nói: "Hiện tại, ngươi tin tưởng thân phận của ta đi thưởng thức ?"

"Đại Sư, ta tin tưởng, một trăm cái tin tưởng, 1000 cái tin tưởng ?"

"Vì sao bỗng nhiên trong lúc đó lại tin ?"

"Ở ta trong nhận thức biết, phổ thông Thần Côn căn bản sẽ không Mao Sơn đạo thuật, sở dĩ, ta thập phần khẳng định, ngươi chính là một gã thứ thiệt Ngự Quỷ Giả."

"Tốt, rất tốt, thật tốt quá."

Lâm Trần bĩu môi, ngoài cười nhưng trong không cười, từ mấy cái nam nữ trên mặt đảo qua một cái, tiếp tục nói ra: "Hiện tại, ta liền hỏi các ngươi mấy vấn đề, hy vọng ngươi có thể có thể thành thật trả lời."

"Đại Sư, ngươi nói đi, rốt cuộc là vấn đề gì ?"

Mới vừa cái kia gã đeo kính đã đi tới, hai tay đặt ở dưới bụng, mở miệng nói. ..