Chương 394: Ảnh đen trắng.

Chương 394: Ảnh đen trắng.

"Các ngươi là ai ? Phân biệt tham gia công việc gì, tại sao lại ở nơi này hoang vu trấn nhỏ ở ngoài xuất hiện ?"

Vừa rồi, Lâm Trần đứng ở phía trước cửa sổ nhìn xung quanh thời điểm, phát hiện nhà này vứt bỏ trạch viện lâu năm thiếu tu sửa, phỏng chừng đã đã mấy trăm năm lịch sử, xung quanh cơ hồ không có kiến trúc gì, khắp nơi khắp nơi một mảnh rậm rạp chằng chịt rừng cây.

Mà ở phía đông một mảnh rừng cây phần cuối, mới xuất hiện từng mảnh một cũ kỹ phòng ở.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, khoảng cách nhà này Hoang trạch hơn ba trăm thước địa phương, mới là tòa kia trấn nhỏ chỗ.

Bất quá, bởi lúc đó sắc trời đã tối, đám người lại là một bộ đói khát chồng chất trạng thái, căn bản không muốn tiếp tục đi về phía trước. Vì vậy, đám người ở nơi này ra Hoang trạch tạm thời ở lại, tính toán đợi đến ngày mai sau khi trời sáng, tiếp tục xuất phát.

Dĩ nhiên, ở nơi này khủng bố hồi phục thời đại, hắn thân là một gã pháp lực cao thâm Ngự Quỷ Giả, cũng có phiến quỷ hệ thống trợ giúp, vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều lấy bắt quỷ phiến quỷ thành tựu 327 đệ nhất mục tiêu.

Đổi một câu nói, từ nay về sau, bắt quỷ phiến quỷ chính là một cái đầu mối chính, mà không cùng là tràng cảnh giữa biến hóa, lại là từng cái vây quanh đầu mối chính nhiệm vụ triển khai phó bản.

Hiện tại, đám người tiến nhập cái này Hoang trạch, coi như là tiến nhập một cái Hoang trạch phó bản.

Tâm niệm cấp chuyển gian, gã đeo kính cùng A Cường đám người đã đi tới, mời Lâm Trần tiến nhập bên trong phòng.

Tiếp lấy, theo gã đeo kính cùng A Cường cùng nhau cùng đi mấy cái cô gái xinh đẹp, cũng ngay đầu tiên lấy ra các loại rượu nước và thức ăn, lần lượt phân cho Lâm Trần cùng Phương Vy đám người.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Trần lộ ra nụ cười hài lòng.

Không thể không nói, ở xã giao phương diện, đám này nam nữ vẫn là có chút vốn liếng. Làm xong toàn bộ, một cái tên gọi là Tiếu Mẫn nữ hài tử đã đi tới.

"Đại Sư, các ngươi tốt, kỳ thực chúng ta đều là một nhà Video clip quay chụp công ty nhân viên, mà cái này cái đeo kính nam nhân, lại là chúng ta cái này gia lão bản của công ty, tên gọi là Trần Long, bên cạnh cái kia là hắn lão bà, tên gọi là A Phượng."

"Ta đây, ta gọi Tiếu Mẫn, mặt khác hai người nam, từ trái sang phải, phân biệt tên gọi là A Cường, Tiểu Cương, cao tuấn, một bên khác, từ trái sang phải, hai nữ nhân, phân biệt tên gọi là Tiểu Quyên, sầu riêng."

Nghe lời này một cái, Lâm Trần không khỏi bật cười. Ah, nàng gọi sầu riêng ? Có thể ăn không ?

Nguyên lai, ở nơi này đám nam nữ bên trong, liền số lượng cái tên này gọi sầu riêng nữ hài tử xinh đẹp nhất. Chính là bởi vì nàng tương đối phun ra, Lâm Trần mới có thể nhiều nhìn nàng một cái.

Mặt khác, trong tay của nàng cầm một đài nghề nghiệp cameras, chắc là ở video Kịch Tổ đảm nhiệm chuyên viên quay phim chức vụ. Thấy vậy, Lâm Trần trong đầu không khỏi hiện ra một bóng người quen thuộc.

Đào Đào.

Thời gian kế tiếp, cái tên này gọi sầu riêng rõ ràng tú nữ đứa bé, thần thái ưu nhã, hai tay ở trước ngực tả hữu khoa tay múa chân, ngay ở đây mặt của mọi người, tuần tự giảng thuật Video clip quay chụp công ty mấy tên nam nữ lưu lạc đến cái này hoang phế trạch viện trải qua.

Trước đó hai ngày, lão bản dẫn dắt Kịch Tổ nhân viên leo lên một con thuyền ca nô, từ bờ bên kia một cái thành nhỏ xuất phát, dọc theo một đầu dài dáng dấp Giang Hà, vẫn đi đường, ở xế chiều hôm đó đạt tới hòn đảo nhỏ này.

Trên đường, đoàn người liền tại bên bờ một chỗ đất bằng phẳng xây dựng lên mấy lều vải, cũng ở chỗ đó ở một đêm.

Vào lúc ban đêm, mọi người ở đây ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, trong đêm khuya bỗng nhiên truyền đến kinh sợ một hồi tiếng kêu, sợ đến đám người từ trong ngủ mơ thức dậy, mỗi cá nhân đều là mồ hôi đầm đìa trạng thái.

Trải qua chuyện kia sau đó, đám người đến không có buồn ngủ, vì vậy liền tại bên bờ bắt đầu chơi điện thoại di động.

Có người cầm điện thoại di động chụp ảnh, có người cầm điện thoại di động chơi game, có cầm điện thoại di động quay chụp viễn phương.

Bất tri bất giác, trời đã sáng, Kịch Tổ lão bản an bài đám người chính là ở đây chụp ảnh một tấm Kịch Tổ thành viên toàn thể bức ảnh, dùng cái này làm một phần lưu niệm.

Nhưng mà, liền tại sầu riêng quay chụp hoàn thành thời điểm, nhãn thần tương đối sắc bén Tiếu Mẫn, chọt phát hiện trong tấm ảnh quỷ dị chỗ.

Nguyên lai, sẽ ở đó phó Kịch Tổ bức ảnh phía sau, dĩ nhiên xuất hiện một bóng người mờ ảo, đạo thân ảnh kia mơ hồ, dường như mặc một bộ hồng sắc áo liệm, đứng ở phía sau mọi người len lén cười, thập phần đáng sợ.

Lúc đó, Kịch Tổ lão bản Trần Long cảm giác sự tình có chút quái dị, thế nhưng hắn lại không có suy nghĩ nhiều.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì hắn muốn quay chụp một bộ lấy khủng bố khôi phục làm đề tài kỷ thực màn kịch ngắn, thả vào trong nồi một cái hấp dẫn Video clip bình đài, dùng cái này thu được một phần kếch xù tiền lời.

Sở dĩ, vô luận gặp phải chuyện gì, hắn cũng muốn mau sớm hoàn thành bộ này linh dị kỷ thực màn kịch ngắn, bằng không, theo thời gian giải ngũ, hắn ở trên bình đài nhiệt độ sẽ dần dần biến mất.

Đến lúc đó, ở mất đi nhiệt độ sau đó, hắn liền không kiếm được tiền.

Chính là căn cứ vào nguyên nhân trước đó, Trần Long quyết định tiếp tục hướng phía trước thám hiểm, tìm kiếm càng nhiều quỷ dị đề tài, do đó hoàn thành cái kia bộ phận linh dị kỷ thực màn kịch ngắn quay chụp nhiệm vụ.

Ai biết, liền tại Kịch Tổ nhân viên trải qua cái này hoang phế trạch viện thời điểm, bầu trời ở giữa bỗng nhiên điện thiểm Lôi Minh, cuồng phong gào thét, một hồi mưa rào tầm tã lập tức đáp xuống, nhất thời liền đem đám người thêm thành từng cái rơi canh gà. ..