Chương 395: Không đầu nữ quỷ.

Chương 395: Không đầu nữ quỷ.

Rơi vào đường cùng, thân kiêm lão bản, đạo diễn, Giám Chế cùng kiêm Trần Long, không thể làm gì khác hơn là mang theo đám người tiến nhập căn này hoang phế trạch viện tị vũ. Mọi người ở đây mới vừa tiến vào một căn phòng thời điểm, từng món một quái dị sự kiện bỗng nhiên xảy ra.

Đầu tiên là cửa sổ xảy ra kịch liệt lay động, tiếp lấy, mới vừa nhen lửa không lâu ngọn nến bỗng nhiên dập tắt, đang ở như xí Tiếu Mẫn phát hiện trong hố xí đưa ra một chỉ kinh khủng bàn tay.

Sau khi nói xong, sầu riêng chưa tỉnh hồn, cả người mồ hôi.

Lâm Trần bĩu môi, tự tiếu phi tiếu, đưa tay vỗ vỗ sầu riêng bả vai, mở miệng nói ra: "Sầu riêng, có ta ở đây, ngươi không cần sợ hãi."

"Đại Sư, ngươi vừa nói như vậy, tâm lý của ta liền kiên định nhiều một."

Phương Vy ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt quét mắt phòng ốc chung quanh bố cục, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dấu hiệu không may. Từ gian phòng này bố cục đến xem, phong thủy của nơi này thực sự quá kém, phòng trong khắp nơi đều là âm trầm quỷ khí. Bốn phía, cửa sổ đóng chặt, đưa tới ánh nắng không cách nào chiếu vào.

Lâu dài xuống tới, theo âm khí càng để lâu càng nhiều, nhà này hoang phế trạch viện sẽ biến thành một cái đại hung chi địa. Trầm tư khoảng khắc, nàng thở dài.

"Lâm Trần, thừa dịp hiện tại canh giờ còn sớm, không bằng chúng ta ở nơi này nhìn khắp nơi một chút."

"Tốt, ta đang có ý này, đi thôi."

Nói xong, Lâm Trần cùng Phương Vy đám người chia binh hai đường, phân biệt hướng phía chỗ bất đồng đi tới.

Lần này, bởi Trần Long đám người trong lòng sợ hãi, chủ động mời Lâm Trần đi theo bên người mọi người, để phòng bất trắc. Lâm Trần lại là ôm lấy bắt quỷ tâm thái, ung dung đáp ứng rồi Trần Long đám người.

Một hồi, nếu quả như thật làm cho hắn phát hiện quỷ tồn tại, hắn liền hướng Trần Long đưa ra bắt quỷ thù lao.

Dù sao thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, nếu muốn Lâm Trần không ràng buộc trợ giúp Kịch Tổ bắt quỷ, đó là không có khả năng sự tình.

Vì vậy, ở mấy tên Kịch Tổ nhân viên dưới sự dẫn dắt, Lâm Trần không nhanh không chậm đi theo bên người mọi người, phân biệt hướng phía mỗi cái xuất hiện sự kiện linh dị địa phương đi tới.

Bất tri bất giác, đám người tiến nhập lầu hai một cái trong đại sảnh.

Lâm Trần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cái phòng khách này thập phần quỷ dị, bốn phía bồng bềnh khắp nơi lấy một cỗ âm trầm quỷ khí.

Trước tiên, ở gian phòng này phần cuối, cũng chính là mặt đông bắc phương hướng, có một cái không rộng rãi lắm căn phòng, trong phòng để một tấm tạo hình đặc biệt bàn trang điểm, trên đài thụ lập một mặt hình bầu dục gương đồng.

Liếc nhìn lại, cái gương dĩ nhiên bắn ra một đạo sáng ngời bạch quang, kém chút đưa tới đám người không mở mắt ra được.

Mà ở hướng tây nam một mặt trên vách tường, thình lình giắt một bộ cổ kính bích họa, bích họa bên trong sơn thủy hữu tình, mấy người mặc lụa mỏng nữ nhân đang ở trong rừng trúc chơi đùa, trông rất sống động.

Mà ở tới gần sân thượng phương hướng bên cạnh cửa sổ, phân biệt dán lấy hai tấm chữ như gà bới. Trải qua một phen sau khi kiểm tra, Lâm Trần trong lòng đã có tính toán.

Hiện tại, bóng đêm còn sớm, quỷ vật bình thường đều sẽ không dễ dàng xuất hiện.

Nhất định phải đợi đến khuya khoắt thời điểm, những quỷ kia vật mới có thể xuất ngoại hoạt động.

Đến lúc đó, nếu như những quỷ kia vật dám can đảm hại nhân, hắn thì sẽ một một tróc nã, sau đó sẽ dùng phiến quỷ hệ thống cao giai bán đi, từ đó thu hoạch kếch xù phiến quỷ giá trị.

Trầm tư trong lúc đó, đã thấy Trần Long, A Cường, Tiểu Cương ba người đã đi tới.

Trần Long nói: "Đại Sư, vừa rồi chúng ta quan sát một lần, nơi đây căn bản không có cái gì dị tượng, chỉ là có vẻ hơi rách nát cũ nát mà thôi."

"Đúng vậy, nơi đây nào có quỷ gì quái, chỉ là một ít người trong lòng có quỷ mà thôi."

"Chính là a, ta là Vô Thần Luận Giả, trên cái thế giới này căn bản không có quỷ quái tồn tại, tâm như không quỷ, quỷ chính là hư vô tồn tại đồ đạc."

. . .

. . .

"Tốt lắm, không nói, lão tử quá mệt mỏi, ngủ đi."

Nói xong, A Cường vẻ mặt uể oải, ngã vào một tấm dính đầy bụi bậm trên ghế sa lon.

Không ngờ, hắn mới vừa nằm xuống, chỉ thấy một trận âm phong thổi qua đây, tiếp lấy một cỗ bụi chui vào mũi của hắn, làm cho hắn nhịn không được đánh một cái hắt xì.

"Mẹ, thứ quỷ gì nha, làm được lão tử khó chịu chết rồi."

Mà ở lúc này, Lâm Trần cười nhạt, nhất thời hóa thành một đạo bạch quang, biến mất.

. . .

Nếu ba người không tin trên đời có quỷ, như vậy thì để cho bọn họ biết một chút về chân chính quỷ. Trần Long cùng A Cường hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấu một tia sợ hãi thật sâu.

Liền tại A Long chỗ ở tấm kia bên cạnh ghế sa lon, không biết lúc nào nhiều hơn một tấm bàn, ở giữa vị trí đặt vào một chỉ tro cốt đàn, phía trước cung phụng lấy mấy con hoa quả, một cây nhang chúc.

Mà ở tấm kia bàn mặt trên, thình lình xuất hiện một tấm tàn phá ảnh đen trắng, mặt trên có một tấm nữ nhân ảnh chân dung. Hai người mượn một luồng yếu ớt Nguyệt Quang, tỉ mỉ hướng phía cái kia tấm hình trắng đen nhìn lại.

Chỉ thấy nữ nhân giữ lại sóng vai tóc ngắn, gương mặt trứng hiện ra thập phần tái nhợt, hai con mắt chảy ra hai bãi máu đỏ tươi, đang ngưng thần nhìn về phía phía trước, làm người ta không khỏi sản sinh một cỗ sợ hãi tâm tình.

"A Cường, chớ ngủ, ngươi xem một chút, bên người có cái thứ gì ?"

Trần Long sợ đến lạnh run, đưa tay chỉ hướng A Cường phía sau.

A Cường nhìn thấy Trần Long cùng Tiểu Cương mới lộ ra một bức vô cùng sợ hãi dáng dấp, trong lòng lộp bộp nhảy dựng lên, vội vàng hướng phía Trần Long chỉ vị trí nhìn lại.

Hắn không nhìn thì mình, nhìn một cái dọa cho giật mình khất. ..