Chương 396: Tết Trung Nguyên.

Chương 396: Tết Trung Nguyên.

"Má của ta ơi, hù chết lão tử!"

Nhìn thấy tấm kia nữ nhân ảnh đen trắng, A Cường cả người đánh một cái cơ linh, lập tức đã bị sợ đến cả người run rẩy, từ trên ghế salon lăn xuống đi, vừa vặn đập trúng bàn phía dưới con kia tro cốt đàn.

Hô

Một tiếng vang lên, tro cốt đàn vỡ tan theo, một đoàn nồng đậm tro cốt văng tứ phía, bộ phận tro cốt chiếu vào A Cường trên mặt, nhất thời đưa hắn cả khuôn mặt bộ phận bao trùm trong đó.

"A tiểu thư, ta không phải cố ý."

Nói xong, A Cường tựa như nổi điên bò dậy, vẻ mặt đều là thần sắc kinh khủng, bước nhanh hướng phía ngoài cửa chạy đi.

Cùng lúc đó, Trần Long cùng Tiểu Cương nhìn lấy đầy đất tro cốt, cùng với trên bàn mặt cái kia tấm hình trắng đen, trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ sợ hãi thật sâu.

Vừa rồi, liền tại A Cường không cẩn thận rớt bể tro cốt đàn thời điểm, một cái quỷ dị hình ảnh xảy ra.

Tấm kia bàn điên cuồng mà run run, nguyên bản ở lại ảnh đen trắng phía trên cô gái tóc ngắn, bỗng nhiên trong lúc đó không thấy bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy một tờ trống tương khuông.

Nhìn thấy một màn này, A Long cùng Tiểu Cương đồng tử co rút lại, sợ đến vỡ mật, nhất thời đã bị trước mắt một màn sợ đến tè ra quần.

Giờ này khắc này, hai người chịu đến một cỗ khủng bố lực lượng chi phối, hai chân phảng phất quán chú chì giống nhau, thập phần trầm trọng, khiến hai người không thể động đậy.

Cách đó không xa, A Cường mới vừa chạy đến trước cửa, đã bị một cái hồng sắc vải vóc cuồn cuộn nổi lên, dường như bánh chưng, cấp tốc hướng phía một mặt tường vách tường xông tới đi qua.

A Cường hoảng sợ an phận, giống như một Trương Phong bên trong giấy trắng, gắt gao dán bức tường kia, ngũ tạng lục phủ gặp tổn thương nghiêm trọng, từ giữa không trung té xuống, trong miệng phát sinh một đạo như giết heo tiếng kêu.

"A tiểu thư, tha mạng a, oan có đầu, nợ có chủ, ta không phải của ngươi cừu nhân, chỉ là không cẩn thận té bể tro cốt của ngươi đàn "

Vừa dứt lời, ở một cái xanh đen trong góc, một chỉ không đầu nữ quỷ xông ra, sắc mặt hiện ra hoàn toàn trắng bệch, há mồm ra, vươn một đầu dài dáng dấp đầu lưỡi, cấp tốc hướng phía A Cường tịch quyển mà đi.

A Cường sợ đến gần chết, trên trán tiết ra đậu châu kích cỡ tương đương mồ hôi hột, thân thể lạnh run đứng lên, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, liền linh hồn cũng đều cảm thấy run rẩy một hồi.

"A! Không muốn!"

Sẽ ở đó điều máu tanh đầu lưỡi gần đụng tới A Cường lúc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên trong lúc đó đột nhiên xuất hiện, tay trái cầm một thanh kiếm gỗ đào, tay phải cầm một tấm Trấn Hồn Phù, một kiếm chặt đứt cái kia đầu lưỡi.

Nhất thời, kiếm quang thiểm thước, tiên huyết văng khắp nơi, một cái máu tanh đầu lưỡi rơi xuống mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

"Đại Sư, ngươi tới thực sự là quá kịp thời, bằng không, lại trễ một bước, ta sẽ chịu khổ không đầu nữ quỷ độc thủ."

"Làm sao, hiện tại ngươi tin tưởng thế giới này có quỷ ? Biết sợ ?"

"Nó kém chút giết ta, không sợ không được a."

"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống ?"

"Đại Sư, cái này lúc này là lúc nào rồi, ta dĩ nhiên muốn sống."

"Tốt, ngươi đã muốn sống, vậy nghe theo sắp xếp của ta."

"Hành, hành, chỉ cần có thể mạng sống, ta cái gì cũng làm."

Nghe vậy, Lâm Trần mỉm cười, đưa tay chỉ hướng A Cường phía dưới, nói ra: "Dưới tình huống bình thường, quần lót có thể đưa đến đuổi quỷ tác dụng, ngươi lập tức cởi quần lót, cầm trong tay, nếu như con kia không đầu nữ quỷ đối với ngươi khởi xướng công kích, ngươi hay dùng quần lót bảo hộ đầu của nàng."

"A cởi quần lót ?"

A Cường lấy làm kinh hãi, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Bớt nói nhảm, nếu muốn mạng sống, lập tức dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

"Là, ta cái này liền cởi quần lót."

Nói xong, A Cường hơi khom lưng, cấp tốc cởi tầng ngoài cái kia quần bò, sau đó sẽ đem tầng bên trong cái kia hồng sắc quần lót cởi xuống tới. Nhìn thấy một màn này, Lâm Trần bĩu môi, ngoài cười nhưng trong không cười, xoay người, nhấc chân đi tới A Long cùng Tiểu Cương bên người.

"Đại Sư, thật sự có quỷ, ngươi nhanh cứu lấy chúng ta."

"Bình tĩnh chớ nóng, có ta ở đây, vô luận là cái quỷ gì, nó đều được sợ hãi."

Nghe nói như thế, Trần Long cùng Tiểu Cương gật đầu, dường như hai cái chết chìm người bỗng nhiên trong lúc đó bắt được một cái cứu dân rơm rạ giống nhau, theo thật sát Lâm Trần bên người.

Lâm Trần híp mắt, trên dưới quét mắt đối diện con kia không đầu nữ quỷ, thản nhiên nói: "Nữ quỷ, ta là một gã Ngự Quỷ Giả, nếu như ngươi không muốn hồn phi phách tán, cái kia hãy ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

"Tiểu tử, thiếu run run, thức thời, ngươi tốt nhất không nên xen vào việc của người khác! Thức thời, lập tức cút đi, cút xa chừng nào tốt chừng nấy. Bằng không, lão nương liền ngươi ăn chung rơi."

Không đầu nữ quỷ 3.1 phiêu phù giữa không trung, hai mắt bắn ra một đạo hung quang, từ trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống Lâm Trần, dường như một chỉ Quỷ Vương bễ nghễ lấy một chỉ tiểu quỷ tựa như, vẻ mặt đều là bất tài thần sắc.

"Làm càn, ở trước mặt ta, ngươi lại vẫn dám càn rỡ như thế, thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

Lâm Trần mặt không biểu cảm, tay phải tấm kia Trấn Hồn Phù bắn sắp xuất hiện đi, sản sinh một đạo âm thanh phá không, vừa nhanh vừa chuẩn vừa ngoan, giống như một đạo Lưu Tinh xẹt qua phía chân trời tựa như, cấp tốc bắn về phía không đầu nữ quỷ đầu.

Không đầu nữ quỷ né tránh không kịp, vừa vặn đã bị Trấn Hồn Phù bắn trúng, hô lên một đạo tiếng kêu thê thảm, từ hư không bên trong rơi xuống mặt đất, từng bước hóa thành một đạo bạch sắc hư ảnh, hồn phi phách tán. ..