Chương 384: Khai sáng, tổ rõ ràng.

Chương 384: Khai sáng, tổ rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này, Trần Long cùng Tiểu Cương đám người thân thể chấn động, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không hẹn mà cùng ngước nhìn Lâm Trần cao lớn vĩ ngạn thân thể, phảng phất ba gã tín đồ trung thành gặp được đã lâu Quan Âm Bồ Tát giống nhau, trong lòng thản nhiên dâng lên một cỗ sâu đậm kính nể cùng cúng bái.

Oa tắc, Đại Sư thật là đẹp trai!

Cái này mới là chân chính Ngự Quỷ Giả. Linh phù vừa ra, Bách Quỷ khó thoát.

Trong nháy mắt đó, ai cũng không có thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất thủ, con kia nữ quỷ cũng đã ợ ra rắm rồi. Lợi hại, quá lợi hại rồi, thực sự là quá lợi hại rồi, quả thực liền là thần tượng của ta.

Lâm Trần trầm mặc không nói, nhấc chân đi tới không đầu nữ quỷ biến mất địa phương, cúi đầu nhìn dưới mặt đất một vũng máu, thật dài hít một khẩu khí vừa rồi, tại hắn nhìn thấy không đầu nữ quỷ thời điểm, vốn định đưa nó bán cho phiến quỷ hệ thống, dùng cái này đổi lấy một phần phiến quỷ giá trị.

Bất quá, khi hắn thấy rõ nữ quỷ dung mạo lúc, trong lòng lập tức mất đi 21 hứng thú.

Nó nửa khuôn mặt gương mặt đã hủy dung, xấu xí bất kham, coi như bán cho phiến quỷ hệ thống, cũng đổi lấy không được bao nhiêu phiến quỷ giá trị. Nói không chừng, phiến quỷ hệ thống còn có thể ghét bỏ cái này chỉ không đầu nữ quỷ.

Dù sao phiến quỷ hệ thống vốn có nghiêm khắc thu quỷ tiêu chuẩn, không phải là cái gì rác rưởi đều sẽ thu.

Sở dĩ, đối với cái này chỉ không có bất kỳ giá trị không đầu nữ quỷ, cao nhất phương thức xử lý chính là đưa nó nhân đạo hủy diệt. Mà ở lúc này, ngoài cửa thang lầu truyền đến một trận mất trật tự tiếng bước chân.

Tiếp lấy, Phương Vy cùng Vương Lỗi đám người đã đi tới.

"Phương Vy, tình huống gì."

Lâm Trần cười nhạt, sải bước đi đến Phương Vy đám người trước mặt.

Phương Vy nói: "Vừa rồi, trải qua chúng ta một phen lục soát, phát giác nhà này nhà thật có quỷ, chỉ là không biết nguyên nhân gì, những quỷ kia một chỉ ẩn tàng tại trong bóng tối, không dám ra tới."

Lâm Trần nói: "E rằng bọn họ vẫn còn ở trong giấc ngủ say, không cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta."

Phương Vy nói: "Nếu cái này dạng, chúng ta ở nơi này gian quỷ vật nhiều đợi một thời gian ngắn."

"Tốt, đi thôi."

Ừm

Nói xong, đám người bước nhanh hướng phía dưới lầu đi tới.

Chỉ chốc lát sau, đám người xuống đến lầu một đại sảnh, phân biệt tìm được một chỗ sạch sẽ địa phương, nhắm mắt lại, toàn thân nằm ở thả lỏng trạng thái, dần dần tiến nhập trong mộng đẹp.

Lâm Trần thân là một gã Ngự Quỷ Giả, pháp lực Cao Cường, coi như ba ngày ba đêm không có ngủ, hắn y nguyên vẫn là một bộ tinh lực dồi dào bộ dạng vì vậy, mọi người ở đây rơi vào trạng thái ngủ thời điểm, hắn từ dưới đất đứng lên, nhấc chân đi tới một mặt trước cửa sổ, từ trong túi quần lấy ra một bao khói thuốc lá cùng một chỉ bật lửa, tách ra đóng gói, hai ngón tay kẹp đưa ra trung một điếu thuốc lá, ngậm lên miệng, sử dụng bật lửa nhen lửa, thật sâu hút vài hơi đi vào, phun ra vài vòng nồng nặc khói thuốc lá.

Bỗng nhiên, liền tại hắn gần quất xong cây nhang kia khói thời điểm, bầu trời ở giữa bỗng nhiên bắt đầu rơi xuống một hồi mưa rào tầm tã, ngẫu nhiên vang lên một trận vang dội tiếng sấm.

Trần Long, A Cường, Tiểu Cương, cao tuấn, Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, bị một trận vang dội tiếng sấm giật mình tỉnh lại, trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh khủng, lập tức liền từ trên mặt đất đứng lên.

Cùng lúc đó, vẫn luôn ở lầu một từng cái thông đạo tuần tra Cửu Âm thành viên tổ chức, trong đó bao quát Phương Vy cùng Vương Lỗi ở bên trong, cũng bị phía ngoài trận mưa cùng tiếng sấm hấp dẫn, dồn dập đi về phía cửa.

Rất nhanh, Lâm Trần, Trần Long, Phương Vy đám người hội tụ ở cửa bên cạnh, ngẩng đầu hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Bỗng nhiên, mọi người ở đây hết nhìn đông tới nhìn tây thời điểm, đã thấy một già một trẻ móc lấy một căn ba tong đã đi tới.

Lão là một Lão Thái Bà, người mặc một bộ áo vải xám, mặt mũi nhăn nheo, thiếu là thanh niên nam nhân, người mặc một bộ hắc sắc áo choàng, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu mưa lạp.

Thấy thế, Trần Long cùng Tiếu Mẫn chờ (các loại) Kịch Tổ thành viên sắc mặt kịch biến, dồn dập lùi về phía sau mấy bước, trong lòng run sợ đứng ở Lâm Trần cùng Phương Vy đám người bên người.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Trần mỉm cười, nhấc chân đi tới Lão Thái Bà trước mặt, mở miệng hỏi: "A Bà, các ngươi là qua đây nơi đây tị vũ sao ?"

"Tiểu tử, ngươi lầm, hai chúng ta đều là nhà này hoang phế trạch viện chủ nhân, đã tại cái này ở rất nhiều năm."

"A Bà, nơi này có quỷ, chẳng lẽ các ngươi không sợ 243 sao?"

"Quỷ có gì có thể sợ, ta thiên sinh thì có Âm Dương Nhãn, là người là quỷ, ta nhìn một cái đã biết."

"Âm Dương Nhãn ?"

"Đúng vậy, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, ta đều có thể thấy quỷ tồn tại."

"Xem như vậy, A Bà ngươi cũng là một vị cao nhân."

"Ta không coi vào đâu cao nhân, chỉ là một cái hỏi gạo bà mà thôi, biết chút pháp thuật, có thể đối phó một ít đẳng cấp không cao quỷ. Thế nhưng, một ngày đến rồi bảy tháng mười Ngũ Quỷ tiết ngày ấy, âm khí dày đặc, dương khí bạc nhược, rất nhiều quỷ đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, đến lúc đó, Bách Quỷ Dạ Hành, khủng bố khôi phục, không biết bao nhiêu người vô tội, sẽ ở trận kia Bách Quỷ Dạ Hành bên trong bị chết."

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Lâm Trần gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Phía trước, những thứ kia ẩn tàng tại trong trạch viện quỷ, e rằng đang đợi quỷ tiết đến. Quỷ tiết, danh như ý nghĩa, quỷ ngày lễ.

Âm Lịch mười lăm tháng mười, lại danh tết Trung Nguyên, chính là Quỷ Môn mở lớn thời gian. ..