Chương 397: Khủng bố dự ngôn.

Chương 397: Khủng bố dự ngôn.

Đến đó thiên, vô số quỷ sẽ đi qua Âm Phủ cùng dương gian giữa vết nứt, dốc toàn bộ lực lượng, ở dương gian bên trong khắp nơi du đãng. Trầm tư trong lúc đó, Lão Thái Bà bên người người thanh niên kia nam nhân, thần thái của hắn bỗng nhiên biến đến điên cuồng, mở ra một đôi đục ngầu đôi mắt vô thần, bước nhanh chạy vội tới Tiếu Mẫn cùng Tiểu Quyên đám người trước mặt, tựa như một chỉ ác quỷ tựa như, phân biệt đoạt đi rồi vài nữ trong tay đồ ăn vặt.

Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng thân thể mềm mại run rẩy, trên trán tiết ra một cỗ mồ hôi, thân thể kịch liệt run rẩy, lập tức liền cùng thanh niên nam nhân kéo dài khoảng cách.

"A Bà, người đàn ông này rốt cuộc là chuyện gì ?"

"Hắn là một người điên, cũng không biết vì sao điên rồi."

"Các ngươi là thế nào nhận thức đâu ?"

"Hắn gọi tàn sát cũng minh, vốn là nhà này hoang phế trạch viện phía sau cái kia phiến lăng mộ thủ lăng người, mỗi ta đi trước trấn nhỏ làm lễ cúng thời điểm, thường thường sẽ ở lăng mộ bên cạnh nhìn thấy hắn, tới nay ta hướng, giữa chúng ta liền quen thuộc."

"Có người nói, sở dĩ hắn sẽ biến thành người điên, là bởi vì hắn mang theo ở nông thôn bạn gái tiến nhập một tòa trong lăng mộ."

"ồ, ta biết rồi."

Lão Thái Bà thở dài, sắc mặt bỗng nhiên biến đến ngưng trọng, hai mắt quét mắt Lâm Trần cùng Trần Long đám người.

"Tiểu tử, các ngươi trong đám người này, trừ ngươi ra cùng vị tiểu thư kia ở ngoài, người khác ấn đường biến thành màu đen, hai mắt vô thần, hôm nay nhất định sẽ có họa sát thân, kiến nghị các ngươi lập tức rời đi nơi này."

"Thật không dám đấu diếm, ta cũng là một gã Ngự Quỷ Giả, bắt quỷ chính là ta công tác, nếu như đêm nay có quỷ xuất hiện, ta sẽ đưa chúng nó một lưới bắt hết."

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy ta cũng không có lời gì hảo thuyết."

Nói xong, Lão Thái Bà chống một căn ba tong, chậm rãi hướng phía phía trước một cái phòng đi tới. Nhìn lấy Lão Thái Bà rời đi bối ảnh, Lâm Trần lộ ra nụ cười quái dị.

Căn cứ cái này Lão Thái Bà cung cấp tin tức, chỉ có đến rồi tết Trung Nguyên đến ngày đó, nhà này hoang phế trạch viện mới có thể chuyện ma quái.

Sở dĩ, nếu như mọi người tại đây chỉ là ở chỗ này qua đêm, không có tận lực đụng tới một ít không nên đụng đồ đạc, những thứ kia đám người sẽ bình an vô sự.

Nghĩ tới đây, Lâm Trần ánh mắt chớp động, nhếch miệng lên một vệt tà mị nụ cười, hai mắt quét mắt Trần Long cùng Tiếu Mẫn đám người, mở miệng nói ra: "Các vị, bên ngoài rơi xuống mưa rào tầm tã, tiếng sấm đại tác, ta không quá thói quen hoàn cảnh này, đi trước."

Nói xong, hắn cùng Phương Vy đám người khiến cho một cái ánh mắt, xoay người hướng phía cửa thang lầu đi tới.

Thấy thế, Trần Long cùng A Phượng hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấu giống nhau ý tứ, tay nắm tay, không kịp chờ đợi tiến nhập sát vách trong một cái phòng.

Nhìn thấy Lâm Trần cùng Trần Long đám người lần lượt ly khai, A Cường, Tiểu Cương, cao tuấn, Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, cũng đều dồn dập đi vào trong một cái phòng.

Phòng này diện tích rất lớn, đã đủ dung nạp mười người tả hữu.

Trong phòng gian bày đặt một cái bàn hình tròn, mặt trên còn có một chiếc dầu hoả đèn.

Thấy thế, A Cường cùng Tiếu Mẫn đám người vui mừng quá đỗi, vội vã đi tới cái bàn kia bên cạnh, ngồi xuống.

Cao tuấn mỉm cười, mở ra một cái rương hành lý, từ đó lấy ra một hộp bài Tarot, nhẹ nhàng mà đặt ở mặt bàn ở giữa, hai mắt quét mắt A Cường cùng Tiểu Quyên đám người, cười ha hả nói ra: "A Cường, Tiểu Quyên, gần nhất công ty có cái linh dị đề tài Video clip cần chế tác, đêm nay, mưa to bàng bạc, điện thiểm Lôi Minh, chính là quay chụp khác một cái đề tài Video clip thời cơ tốt nhất, không bằng chúng ta ở nơi này hoàn thành bộ này Video clip, như thế nào đây?"

Nghe nói như thế, A Cường cùng Tiểu Quyên mặt lộ vẻ thần sắc sợ hãi, dường như không quá nguyện ý ở nơi này mưa sa gió giật trong hoàn cảnh phách Nhiếp Linh dị video.

Một phần vạn thực sự chuyện gì xảy ra sự kiện linh dị, sợ rằng ở đây mấy người đều sẽ dữ nhiều lành ít. Mà ở lúc này, đã thấy Tiếu Mẫn đứng lên, hai tay hướng phía hai bên mở ra.

"Ta đồng ý cao tuấn kiến nghị, ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng thừa dịp cơ hội khó có này, nhiều phách mấy bộ linh dị đề tài Video clip, đến lúc đó, đợi đến những thứ này linh dị đề tài Video clip truyền lên đến Internet bình đài, chúng ta sẽ thu được một phần phong phú tiền lời."

Sầu riêng gật đầu, thuộc nằm lòng.

Kịch Tổ thành viên rời xa nơi chôn rau cắt rốn, không chối từ lao khổ, mục đích liền là để kiếm tiền, bằng không, chuyến này cũng liền không có chút ý nghĩa nào lại tựa như. Có cái này giờ rỗi, đám người còn không bằng ở nhà ngủ.

Sau đó, đám người căn cứ số ít phục tùng đa số nguyên tắc, liền ở bên trong phòng bắt đầu chơi bài Tarot trò chơi.

Mà sầu riêng thân là một gã nhiếp ảnh sư, lại là đứng ở Tiếu Mẫn cùng A Cường phía sau, đem một đài camera để dưới đất, gồm màn ảnh nhắm ngay đám người, bắt đầu thu trận này bài Tarot trò chơi.

Cùng lúc đó, Lâm Trần đang từ lầu hai đi xuống, dự định đi trước trước cửa đi tiểu.

Ai biết, liền tại hắn đứng ở ngoài cửa chuẩn bị đi tiểu thời điểm, phía trước cái kia điên điên khùng khùng tàn sát cũng minh, từ trong mưa lớn đã đi tới, tự lẩm bẩm: "Chết, chết, nam sẽ chết, nữ sẽ chết, đêm nay mọi người đều sẽ chết."

"Người điên, đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn, tà thuyết mê hoặc người khác."

Lâm Trần giận dữ, bước nhanh vọt tới tàn sát cũng minh trước người, một cước đưa hắn đá ngã trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Ta phải ở chỗ này đi tiểu, ngươi cho ta cút qua một bên.".