Chương 398: Bài Tarot.

Chương 398: Bài Tarot.

Tàn sát cũng minh khoa tay múa chân, ngửa mặt lên trời phát sinh một trận cười dài, cao giọng nói: "Tiểu tử, chờ coi a, Vĩnh Dạ qua đi, khủng bố khôi phục, đợi đến Quỷ Hoàng phá vỡ phong ấn lúc, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, với tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng phía phía trước phóng đi, dần dần tan biến tại mênh mông trong mưa đêm

"Tiểu tử, ngươi có gan đừng chạy!"

Lâm Trần nhếch miệng lên, nhìn lấy tàn sát cũng minh rời đi bối ảnh, bất tài nói ra.

Quỷ Hoàng đến cùng thực lực như thế nào, chưa biết.

Coi như nó thực lực siêu phàm, ta cũng có cách đối phó.

Ta mang theo người phiến quỷ hệ thống, cũng không phải tỉnh du đăng.

Vung xong tiểu, Lâm Trần cảm giác một thân ung dung, nhấc chân hướng phía phòng trong đi tới.

Giữa lúc hắn gần đi về phía thang lầu miệng thời điểm, đã thấy A Cường cùng Tiếu Mẫn đám người ngồi ở bên trong phòng một cái bàn bốn phía, đang ở tràn đầy phấn khởi chơi đùa lấy bài Tarot trò chơi, mỗi cá nhân 733 hiện ra hết sức cao hứng, hoàn toàn quên mất mới vừa quá tới nơi này thời điểm, ở phòng ở bên trong phát sinh những thứ kia sự kiện linh dị.

Mà ở lúc này, đang ở phòng trong vội vàng camera sầu riêng, cũng ngay đầu tiên phát hiện Lâm Trần tồn tại.

Vì vậy, sầu riêng nhãn tình sáng lên, hướng phía Lâm Trần phất phất tay, lớn tiếng nói: "Đại Sư, qua đây nha, chúng ta đang ở chơi bài Tarot trò chơi, lo lắng chơi loại trò chơi này, sẽ đem một ít Quỷ Hồn tìm đến, ngươi có thể hay không cho chúng ta tọa trấn ?"

"Tốt, nếu là ngươi thành tâm mời, như vậy ta liền cho ngươi một bộ mặt."

Lâm Trần gật đầu, đi thẳng tới sầu riêng bên người, đứng chắp tay.

Mà ở lúc này, A Cường, Tiếu Mẫn, Tiểu Cương, cao tuấn, Tiểu Quyên đám người, đang ở bắt đầu rút ra bài Tarot bên trong ẩn núp tử vong bài. Làm một danh Ngự Quỷ Giả, Lâm Trần đã từng hiểu qua bài Tarot ngoạn pháp.

Có người nói, bài Tarot bên trong cất dấu mấy tờ tử vong bài, cái kia người chơi rút được tử vong bài, trong thời gian ngắn, hắn sẽ đối mặt tử vong.

Trước đây, quốc nội mấy nhà tân văn truyền thông đã từng đưa tin quá, ở một cái xa hoa bên trong biệt thự, bởi vì mấy cái tuổi trẻ phú nhị đại tìm kiếm kích thích, vì vậy liền ở trong phòng bắt đầu chơi bài Tarot trò chơi.

Sau lại, vào lúc ban đêm, phàm là rút được bài Tarot người chơi, đều ở đây cùng ngày buổi tối ly kỳ tử vong.

Làm cảnh sát phương mang theo pháp y qua đây kiểm tra đo lường thi thể thời điểm, phát giác mỗi cá nhân chết thập phần quỷ dị, thân thể cơ hồ không có cái gì khí chất tính thương tích, đã thấy chẳng biết tại sao bỗng nhiên chết.

Trầm tư trong lúc đó, Lâm Trần hai tay khoanh trước ngực trước, cúi đầu hướng phía cái bàn kia nhìn lại. Lúc này, đã thấy Tiểu Cương nhảy dựng lên, trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh khủng.

"Mẹ ư, thực sự là xui xẻo a, ta dĩ nhiên rút được một tấm bài Tarot! Chẳng lẽ chẳng lẽ ta hiện muộn sẽ chết đi sao, phải biết rằng, ta bây giờ còn là một cái xử nữ nam a, mấy năm trước, bởi gia cảnh bần hàn, ta ba bị cừu gia giết chết, mẫu thân không chịu nổi gánh nặng, tự ải bỏ mình. Mà ta vẫn luôn là độc thân sinh hoạt, năm gần đây trong lúc đó, đã từng tương thân số lượng một cô gái, thế nhưng, các nàng đều ghét bỏ nhà của ta bần cùng, chướng mắt ta."

Tiểu Quyên thở dài, tinh thần chán nản, khóe mắt chảy ra vài giọt bi thương nước mắt.

"Tiểu Cương, ngươi đừng sợ hãi nha, cái này chỉ là một cái trò chơi mà thôi, không cần quả thật."

"Nhưng là, cao tuấn nói, ở hơn năm mươi tấm bài Tarot bên trong, thì có một tấm tử vong bài, phàm là rút được tử vong nhãn người, ở vừa đến trong vòng 3 ngày, hắn sẽ không giải thích được chết đi."

Nghe được giữa hai người đối thoại, cao tuấn cười hắc hắc, mở miệng nói: "Tốt lắm, mặc kệ thật giả, chúng ta tiếp tục ván kế tiếp."

Nói xong, ở thời gian kế tiếp bên trong, Tiểu Cương bị đám người bài trừ bài cục, mà cao tuấn, Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, thì tại bắt đầu câu tiếp theo bài Tarot trò chơi.

Trải qua một phen chia bài sau đó, Tiểu Quyên bất hạnh rút được một tấm tử vong bài. Nàng sợ đến gần chết, lạnh run, lưng không khỏi chảy ra một trận mồ hôi lạnh.

Nhìn thấy một màn này, Tiếu Mẫn vội vã đi tới Tiểu Quyên bên người, đưa tay đoạt lấy tấm kia bài Tarot, trầm giọng nói: "Tiểu Quyên, ngươi đừng sợ hãi, chết không được, cái này tấm bài Tarot coi như ta quất, về sau nếu quả thật muốn xảy ra chuyện gì, tính ở trên người của ta, ngược lại ta cũng độc thân nhiều năm, chết thì chết, xong hết mọi chuyện."

Nói xong, Tiểu Quyên trong lòng hết sức cảm động, nhiệt lệ đầy vành mắt, ôm lấy Tiếu Mẫn thấp giọng khóc thút thít. Mà ở lúc này, cao tuấn phất phất tay, đem sầu riêng kêu qua đây.

"Sầu riêng, ngươi cũng tới chơi một ván bài Tarot trò chơi, Đại Sư, làm phiền ngươi giúp ấn một cái camera cái nút."

"Đúng vậy, Đại Sư, đừng nhìn ta nhóm đang ở chơi bài Tarot trò chơi, kỳ thực chúng ta cũng ở quay chụp lấy một bộ linh dị đề tài Video clip "

"ồ, nguyên lai các ngươi đang ở trong công việc."

Lâm Trần mỉm cười, hướng về phía đám người phất phất tay.

"Tốt, các ngươi chơi a, ta giúp các ngươi quay chụp video."

"Đa tạ Đại Sư."

"Không cần khách khí."

Vừa dứt lời, cao tuấn, Tiếu Mẫn, sầu riêng ba người tiếp tục chơi bài Tarot trò chơi.

Chia bài sau đó, sầu riêng bất hạnh rút được một tấm tử vong bài, sợ đến nàng hoa dung thất sắc, lập tức liền đem tấm kia tử vong bài ném xuống đất..