Chương 399: Quỷ dị gương đồng.

Chương 399: Quỷ dị gương đồng.

"A ta cũng rút trúng tử vong bài, chẳng lẽ trong vòng 3 ngày ta cũng muốn chết, không muốn a, ta còn tuổi trẻ, còn chưa báo đáp cha mẹ công ơn nuôi dưỡng."

"Sầu riêng, ngươi đừng bối rối, có ta ở đây đâu, ở trong vòng 3 ngày, ta nguyện ý cùng ngươi đồng sinh cộng tử."

Nói xong, A Cường nhãn tình sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm sầu riêng dáng đẹp tư thái, nước bọt không khỏi chảy ra.

Sầu riêng hơi biến sắc mặt, mắng: "A Cường, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ai nguyện ý cùng ngươi cùng là sinh cùng chết, ngươi đừng xú mỹ."

"Sầu riêng, ngươi có ý tứ, có phải hay không coi thường lão tử, nếu như không phải là vì ngươi, ta mới(chỉ có) không muốn theo Kịch Tổ qua đây cái này kinh khủng địa phương."

"Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, chạy nhanh đi."

"Hanh, mơ tưởng, không gặp được thân thể của ngươi, lão tử thề không bỏ qua."

A Cường lạnh rên một tiếng, xoay người hướng phía ngoài cửa đi tới, dự định tìm kiếm một cái địa phương an tĩnh bình tức một cái lửa giận trong lòng.

Ai biết, liền tại hắn trải qua sầu riêng bên người thời điểm, lại đem một thùng mì ăn liền va vào một phát, đưa tới tình mọn bên trong nước nóng rửa mặt lây dính y phục của hắn, trong đó bao quát áo vị trí cùng dây lưng quần vị trí, cả người hiện ra không gì sánh được chật vật.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Cương, cao tuấn, Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người cười ha hả, khóe miệng hầu như nứt đến rồi chân mày hơi, chu vi tràn đầy khoái hoạt không khí.

Nhìn thấy đám người đều đang điên cuồng cười, A Cường trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Vốn là, ở trong đám người này, đám người liền phá lệ coi thường hắn, thường thường bắt hắn nói đùa, nói hắn trời sanh là cái quỷ xui xẻo. Trong cơn tức giận, A Cường vội vã hướng phía bên trái bỏ hoang thương khố đi tới.

Trên đường, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác cái bụng có loại đi tả cảm giác.

Vì vậy, hắn vội vã tiến nhập cái kia bỏ hoang bên trong kho hàng, ngồi xổm một cái ẩn núp nơi hẻo lánh, nằm xuống quần, nước chảy ngàn dặm, sảng khoái giải quyết rồi vấn đề.

Nhưng là, khi hắn dự định chùi đít thời điểm, lại phát hiện trong túi áo đã không có khăn giấy. Rơi vào đường cùng, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, ý đồ tìm kiếm một ít có thể chùi đít đồ vật.

Trải qua một phen cẩn thận quan sát sau đó, hắn phát hiện mặt đông vách tường bên kia dựa vào một mặt gương đồng, cái gương rất lớn, bốn phía phân biệt dán mấy trương giấy vàng, cũng không biết đó là dùng để làm gì.

Hiện tại, hắn chỉ nghĩ tìm kiếm đồ đạc chùi đít, không có suy nghĩ nhiều, nhấc chân đi tới chiếc gương đồng kia phía trước, liên tục xé mấy trương giấy vàng, sau đó hay dùng bọn họ lau sạch sẽ cái mông.

Thình lình, đúng lúc này, trong gương đồng bỗng nhiên phát ra một trận âm phong, trong nháy mắt liền đem A Cường thổi ngã xuống đất.

"A lạnh quá, chẳng lẽ có quỷ!"

A Cường sợ hết hồn, sắc mặt hiện ra hoàn toàn trắng bệch, vội vàng hướng phía đường cũ đi tới.

Thình lình, đúng lúc này, đã thấy một đạo bạch quang từ trong gương đồng bay ra, trong nháy mắt liền đem A Cường bao phủ trong đó, thoáng cái quấn vào trong gương đồng, biến mất.

Bên kia, ở nguyên lai trong gian phòng kia, cao tuấn cùng Tiểu Cương, Tiếu Mẫn đám người, đã hoàn thành cái này cổ Video clip quay chụp nhiệm vụ, xoay người hướng phía ngoài cửa đi tới.

Lúc này, bầu trời đã dừng lại trời mưa, một vòng Tàn Nguyệt treo cao trên không trung.

Trần Long cùng A Phượng đi ra, đứng ở Lâm Trần cùng Tiếu Mẫn đám người bên người, cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, phát hiện hiện tại thời gian còn sớm, khoảng cách bình thường thời gian ngủ bốn cái giờ tả hữu.

Vì vậy, trước mặt của mọi người, Trần Long kiến nghị ở chỗ này xiên nướng, trước tiên đem cái bụng lấp đầy lại nói.

Không lâu, từ hắn cùng A Phượng tiến vào phòng về sau, đang ở bên trong thống khổ vân vũ một lần, trong đó tiêu hao không ít thể lực.

. . .

Nếu như vẻn vẹn chỉ là ăn một bữa mì ăn liền, căn bản điền không đầy cái bụng.

Còn tốt Kịch Tổ mang đến rất nhiều loại thịt đồ hộp, đã đủ duy trì mười ngày nửa ngày tiêu hao.

Lâm Trần đám người gật đầu, phân biệt hướng phía phòng trong đi tới, nỗ lực từ đó tìm ra một ít có thể dùng củi khô, một hồi dùng với xiên nướng những cái kia loại thịt đồ hộp.

Không lâu, Lâm Trần liền cùng sầu riêng đi vào A Cường đã từng đi qua chỗ nào cửa nhà kho, trực tiếp hướng phía bên trong đi tới. Ai biết, mới vừa đi mấy bước, một cỗ chán ghét mùi phân thúi xông vào mũi, trực tiếp liền đem hai người khuyên lui.

... . .

"Ai thất đức như vậy nha, dĩ nhiên lại ở chỗ này thải."

"Không biết, có lẽ là trước kia đã tới người nơi này a."

Nói xong, trong lúc lơ đãng, Lâm Trần nhìn chung quanh, phát hiện vách tường bên cạnh tòa kia hình bầu dục phong cách cổ xưa gương đồng.

Lấy hắn nhiều năm bắt quỷ kinh nghiệm đến xem, này mặt phong cách cổ xưa gương đồng cất dấu một cỗ nồng đậm quỷ khí, trước đây phải có người từng ở gương đồng bên cạnh chết đi, hơn nữa còn là một cái cực kỳ hung tàn người.

Bất quá, bởi bên trong phòng mùi phân thúi thực sự quá mạnh mẽ, Lâm Trần mau mang sầu riêng ly khai.

Sau đó, Lâm Trần cùng sầu riêng đi vào mặt khác một cái phòng, từ đó tìm được một ít cũ nát cái ghế, một người mang một cái ghế đi ra ngoài.

Giữa lúc hai người phản hồi xiên nướng hiện trường thời điểm, Trần Long đám người đã ở một đống lửa phía trước ăn từng chuỗi hương lạt khả khẩu nướng thịt. Nhìn thấy Lâm Trần khiêng một cái ghế đã đi tới, Trần Long vội vã đứng lên, gồm mấy xâu nướng thịt đưa tới, mở miệng hỏi: "Đại Sư, tình huống không ổn a, vừa rồi, cao tuấn cùng Tiểu Cương đám người nói cho ta biết, từ A Cường hướng sầu riêng bày tỏ sau đó, vẫn không có nhìn thấy tung ảnh của hắn, không biết hắn đến cùng đi nơi nào xuyên.".