Chương 400: Ly kỳ tử vong.

Chương 400: Ly kỳ tử vong.

A Phượng cau mày, toàn thân không khỏi đánh một cái giật mình, thấp giọng nói: "Lão công, A Cường có phải hay không bị quỷ bắt đi, bằng không, làm sao hắn hiện tại vẫn chưa trở lại ?"

"Không biết, cái này A Cường tính cách hướng nội, hành vi cổ quái, bình thường đều sẽ không đi loạn, e rằng hắn đang ở một cái phòng ngủ đâu."

"Lão bản, mặc kệ A Cường, hắn chính là một cái quỷ xui xẻo, ai với hắn sống chung một chỗ, người đó liền biết xui xẻo, nơi đây không có sự hiện hữu của hắn, chúng ta ngược lại qua được càng thêm vui vẻ."

Cao tuấn cười hắc hắc, từ dưới đất đứng lên, nhấc chân đi tới Lâm Trần cùng Trần Long bên người.

Vừa dứt lời, một trận lạnh sưu sưu âm phong thổi qua đây, nhất thời liền đem trên mặt đất tất cả mọi thứ thổi té xuống đất, trong không khí phiêu đãng một cỗ nồng nặc khói bụi.

Tiếp lấy, một đạo quạ đen tiếng kêu vang vọng phía chân trời, ở nơi này hoang phế trạch viện bầu trời vang vọng thật lâu, làm người ta không khỏi cảm thấy sởn tóc gáy.

"Mẹ nha, quỷ a!"

"Âm phong một loạt, ta cảm giác nơi đây không phải quá an toàn a."

"Đại Sư, đây là tình huống gì, ngươi biết không ?"

Nghe vậy, Lâm Trần sắc mặt ngưng trọng, ăn một miếng dưới mấy xâu nướng thịt, hai mắt quét mắt mọi người tại đây.

"Các vị, đây là ác quỷ liền đem xuất thế dấu hiệu, đại gia muốn muôn vàn cẩn thận."

Nghe lời này một cái, Tiếu Mẫn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người sợ đến hoa dung thất sắc, thân thể lạnh run đứng lên, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Trời đất ơi, quỷ lại xuất hiện!

Chẳng lẽ bài Tarot trò chơi bắt đầu ứng nghiệm, phàm là rút trúng tử vong nhãn người, cũng sẽ ở trong vòng 3 ngày chết đi ? Trong khoảng thời gian ngắn, một cỗ sợ hãi tử vong bao phủ ở đây chúng nhân trong lòng.

Dĩ nhiên, Lâm Trần làm một danh Ngự Quỷ Giả, lúc này biểu hiện thập phần bình tĩnh. Ở trên đời này, ngay cả là tu vi cao siêu quỷ, hắn cũng có sức đánh một trận. Coi như không địch lại, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Còn như Trần Long đám này nam nữ Sinh Tử, hắn cũng không phải quá để ý.

Dĩ nhiên, sầu riêng cái này siêu cấp mỹ nữ là một ngoài ý muốn, sở dĩ hắn biết ở lại chỗ này vài ngày, là bởi vì hắn đối nàng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Sầu riêng tướng mạo điềm mỹ, mặt trái xoan, đầu nhỏ, giữ lại một đầu tóc dài đen nhánh, một đôi chân dài tụ trường tròn vo, làm người ta không khỏi say đắm ở sắc đẹp của nàng bên trong.

Tự cổ Anh Hùng thích mỹ nữ, tuy là hắn là một gã Ngự Quỷ Giả, đã đối với bộ phận mỹ nữ sinh ra miễn dịch. Thế nhưng, từ hắn nhìn thấy sầu riêng sau đó, viên kia bình tĩnh như nước tâm, lần nữa biến đến táo động.

Trần Long như có điều suy nghĩ, mở miệng nói ra: "Các vị, đêm đã khuya, chúng ta cũng nên về ngủ, đi thôi."

Lâm Trần gật đầu, thuộc nằm lòng, mở ra một chỉ Trữ Vật Giới Chỉ, từ đó lấy ra một chồng Hộ Thân Phù, phân biệt giao cho Trần Long cùng Tiếu Mẫn đám người trong tay, trầm giọng nói: "Đây là một tấm nhập thân phù, cụ nhất định có đuổi quỷ hiệu quả, nhớ kỹ, các ngươi nhất định phải thời khắc mang ở trên người, để phòng bất trắc."

Nói xong, đám người dồn dập hướng phía gian nhà đi tới. Bất tri bất giác, nửa giờ đã qua.

Ở một cái thu hẹp trong phòng, cao tuấn cùng Tiếu Mẫn nằm ở trên một cái giường gỗ, cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi, trong không khí phiêu đãng một cỗ đục ngầu mùi.

"Tiếu Mẫn, ngươi cũng quá mạnh a, kém chút để cho ta lên tây thiên."

"Cao tuấn, ta không đùa, cả người là mồ hôi, có điểm xú, ta đi vào trong nhà vệ sinh tắm rửa."

Nói xong, Tiếu Mẫn hướng về phía cao tuấn đầu đi một cái hôn gió, từ trên giường nhảy dựng lên, hai tay dẫn theo một chỉ thùng nước, chậm rãi trì hướng phía thì sở đi tới.

Bởi nhà này hoang phế trạch viện nằm ở lâu năm thiếu tu sửa trạng thái, gian nhà bên trong đã sớm Đoạn Thủy cúp điện, cái kia thùng nước vẫn là nàng đi trước đối diện một dòng sông nhỏ trang bị. . .

Chỉ chốc lát sau, Tiếu Mẫn bước vào trong nhà vệ sinh, hai mắt nhìn xung quanh hoàn cảnh chung quanh, xác nhận nơi đây tương đối an toàn.

Vì vậy, nàng liền cởi bỏ y phục, một tay nắm chặt một tấm Hộ Thân Phù, tay kia thì đang không ngừng lau thân thể.

Thình lình, đúng lúc này, một tấm dữ tợn kinh khủng mặt quỷ xuất hiện ở phía bên ngoài cửa sổ, ánh mắt phát sinh một đạo tham lam hào quang, từ cửa sổ giữa khe hở chui vào, hung mãnh gục Tiếu Mẫn trên người.

Tiếu Mẫn vừa định sử dụng Hộ Thân Phù che ở trước người, lại bị một cổ quỷ dị lực lượng trói buộc thân thể, không thể động đậy. Tiếp lấy, tấm kia mặt quỷ xuyên qua Tiếu Mẫn mà thân thể, nghênh ngang mà đi.

A

Kèm theo một đạo tiếng kêu hoảng sợ, Tiếu Mẫn chậm rãi ngã xuống trong vũng máu, chết tại chỗ.

Trên giường gỗ, cao tuấn bị đạo kia tiếng kêu hoảng sợ sợ đến gần chết, lập tức liền từ trên giường nhảy xuống, bước nhanh hướng phía wc chạy đi. Khi hắn tiếp cận cửa nhà cầu thời điểm, mùi máu tanh tưởi xông vào mũi.

Tiếp lấy, một cụ máu me đầm đìa thi thể chiếu vào mí mắt của hắn bên trong.

"Đại Sư, 3.2 cứu mạng a!"

"Có quỷ, thật sự có quỷ, Tiếu Mẫn không giải thích được chết."

. . .

Rất nhanh, cao tuấn tiếng kinh hô kinh động Lâm Trần cùng Trần Long đám người. Đám người dồn dập lao ra khỏi phòng, cấp tốc hướng phía nguồn thanh âm chạy đi.

Chỉ chốc lát sau, ở một cái trong góc đen nhánh mặt, đám người phát hiện chỉ còn một hơi thở cao tuấn.

Lâm Trần cau mày, nhấc chân đi tới cao tuấn bên người, đưa tay đè lại bờ vai của hắn, nhẹ giọng nói: "Cao tuấn, ngươi tỉnh lại đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"Đại Sư, Tiếu Mẫn chết rồi, chết rất là thảm, không biết nàng là chết như thế nào.".