Chương 401: Sưu Hồn La Bàn.

Chương 401: Sưu Hồn La Bàn.

"Nàng ở đâu? Ta đi nhìn."

"Liền tại lầu hai cái thứ ba gian phòng."

Lâm Trần gật đầu, bước nhanh hướng phía lầu hai đi tới. Mà ở lúc này, đã thấy sầu riêng đuổi theo.

"Đại Sư, ta rất sợ hãi, có thể hay không cùng ở bên cạnh ngươi ?"

"Đương nhiên có thể, ngươi qua đây a."

Nói xong, sầu riêng bước nhanh tới, theo thật sát Lâm Trần bên người.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Trần cùng sầu riêng lên tới lầu hai, tiến nhập đệ trong ba phòng mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đã thấy Tiếu Mẫn nằm trong nhà cầu gian, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt trừng trừng, vị trí trái tim đã không trọn vẹn, đang ở chảy ra một bãi máu đỏ tươi, dọc theo y phục chảy xuống phía dưới, biểu hiện ra một mảnh máu me đầm đìa hình ảnh.

Mà ở Tiếu Mẫn trong tay, thì bắt lại một tấm màu vàng kim nhập thân phù. Thấy thế, Lâm Trần cau mày, trong lòng không khỏi có chút tự trách.

Căn cứ hiện trường vết tích đến xem, con kia ác quỷ hết sức lợi hại, Tiếu Mẫn còn không có sử dụng Hộ Thân Phù, đã bị 21 một cỗ lực lượng đã khống chế thân thể, tiếp lấy lại bị con kia ác quỷ trong nháy mắt miểu sát.

Mà Tiếu Mẫn sẽ bị ác quỷ giết chết, tiện tay trung tấm kia Hộ Thân Phù có quan hệ. Nếu như Hộ Thân Phù có thể nhanh chóng gây ra, có lẽ còn có thể cứu nàng một mạng. Cho nên nói, lúc trước Lâm Trần đánh giá thấp con kia ác quỷ đẳng cấp.

Nếu như hắn không có đoán sai, con kia ác quỷ tu vi đã bước vào Lệ Quỷ cảnh giới.

Ở trên đời này, quỷ có sáu cái đẳng cấp, phân biệt chính là ác quỷ, Lệ Quỷ, Quỷ Tướng, Quỷ Thần, Quỷ Vương, Quỷ Hoàng, Quỷ Đế. Trước đây không lâu, con kia ẩn tàng tại ảnh đen trắng bên trong nữ quỷ, kỳ thực chính là một chỉ ác quỷ.

Mà hiện tại xuất hiện cái này chỉ ác quỷ, hẳn là gọi nó là Lệ Quỷ.

Lâm Trần thần tình trang nghiêm, trầm giọng nói: "Tiếu Mẫn là bị một chỉ Lệ Quỷ giết chết, con kia Lệ Quỷ không rõ lai lịch, nhưng sở hữu rất mạnh lực lượng."

"Đại Sư, ta tại cái kia tràng bài Tarot trong trò chơi, rút được một tấm tử vong bài, không biết ta có phải thật vậy hay không sẽ chết."

"Có ta ở đây, ngươi yên tâm đi, chết không được."

Lâm Trần bĩu môi, tự tiếu phi tiếu, đưa tay vỗ vỗ Tiếu Mẫn bả vai, trầm giọng nói. Nói xong, ánh mắt của hắn chớp động, ôm sầu riêng phần eo, xoay người hướng phía dưới lầu đi tới. Sầu riêng gắt gao đẩy Lâm Trần, trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

Hiện tại, có Lâm Trần bảo hộ, dù cho con kia Lệ Quỷ xuất hiện, nàng cũng sẽ không cảm thấy một chút sợ hãi. Liền tại hai người mới vừa lúc xuống lầu, phía bên phải một cái phòng bỗng nhiên truyền đến kinh sợ một hồi tiếng kêu.

"Trần Long, ngươi nhanh lên một chút qua đây a, ta dường như bị quỷ đè ép, phía dưới rất đau."

Lúc này, Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, trước mặt đã đi tới, vừa vặn đụng phải Lâm Trần cùng sầu riêng.

"Đại Sư, ngươi tới đúng lúc, vừa rồi, ta lão bà hô to, nàng bị quỷ áp sàng."

"Trần Long, ta biết rồi, đi, đi qua nhìn một chút."

Nói xong, đám người bước nhanh hướng phía A Phượng chỗ ở gian phòng đi tới.

Giữa lúc đám người đi tới cửa thời điểm, một cỗ huyết tinh phiêu phù ở trong phòng, theo một cỗ âm phong thổi đi ra. Trần Long lấy làm kinh hãi, trong lòng dâng lên một cỗ dấu hiệu không may, bước nhanh vọt vào phòng bên trong.

Chỉ thấy A Phượng tóc tai bù xù, xiêm y mất trật tự, không nhúc nhích nằm ở trên một cái giường, sắc mặt trắng bệch, thân thể chảy ra một cỗ máu đỏ tươi.

Mà ở lúc này, Lâm Trần mấy người cũng đều đã đi tới.

"Đại Sư, ta lão bà còn có thể cứu sao?"

"Ta xem trước một chút."

Lâm Trần sải bước đi đến A Phượng bên người, một bàn tay đặt tại A Phượng trên ngực, cười khổ nói: "Trần Long, nàng đã chết, không cứu, ngươi bớt đau buồn đi a."

Trần Long tinh thần chán nản, ánh mắt chảy ra vài giọt bi thương nước mắt, mở miệng hỏi: "Đại Sư, ngươi tu vi cao thâm, pháp lực vô biên, chẳng lẽ liền không có biện pháp gì để cho nàng khởi tử hồi sinh sao?"

Lâm Trần thở dài, cười khổ nói: "A Phượng hồn phách đã ly khai nhục thân, nếu như có thể để cho nàng hồn phách trở về khiếu, có lẽ nàng còn có sống lại khả năng."

Dừng lại một cái, hắn bĩu môi, tiếp tục nói ra: "Nếu như đội hữu của ta Phương Vy còn ở nơi này, nàng hẳn còn có biện pháp cứu trở về A Phượng, bất quá, ở một giờ trước, nàng 230 nhận được tổ chức mệnh lệnh, đã mang theo mấy cái đồng đội ly khai."

Nghe nói như thế, Trần Long cực kỳ bi thương, ghé vào A Phượng trên người, khóc lớn lên.

Lâm Trần thần tình trang nghiêm, hai mắt quét mắt người ở chỗ này, trầm giọng nói: "Các vị, con kia Lệ Quỷ tu vi cao thâm, hơn nữa ẩn tàng tại trong bóng tối, hết sức giảo hoạt, để bảo đảm sự an toàn của các ngươi, từ giờ trở đi, các ngươi nhất định phải một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh ta, bằng không, các ngươi sẽ dữ nhiều lành ít."

"Đại Sư, toàn bộ nghe theo an bài của ngươi."

Cao Tuấn gật đầu, hơi khom lưng, trên mặt lộ ra thần sắc cung kính, chắp tay nói. Lâm Trần gật đầu, ánh mắt rơi vào Trần Long trên người, nói ra: "Trần Long, bảo mệnh quan trọng hơn, đi thôi."

Tốt

Trần Long đứng lên, nhấc chân đi tới Lâm Trần bên người.

Lâm Trần cười nhạt, mở ra Trữ Vật Giới Chỉ, từ đó lấy ra một cái Sưu Hồn La Bàn, cúi đầu nhìn lấy phía trên cái kia kim đồng hồ, quay đầu hướng phía mặt đông đi tới.

Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, con kia Lệ Quỷ liền giấu ở trong kho hàng cái kia tàn phá trong gương đồng. ..