Chương 402: Trong kính bắt quỷ.

Chương 402: Trong kính bắt quỷ.

Lúc này, con kia Lệ Quỷ khẳng định cho rằng người khác không biết hắn chỗ ẩn thân, đang ở trù hoạch bước kế tiếp sát nhân kế hoạch. Đáng tiếc, hắn đúng là vẫn còn cờ thua một nước.

Sau đó, Trần Long cùng Cao Tuấn đám người cùng sau lưng Lâm Trần, chậm rãi hướng phía khoang Koufang hướng đi tới. Trên đường, đám người trong lòng run sợ, lạnh run.

Chỉ chốc lát sau, ở Lâm Trần dưới sự dẫn dắt, đám người tiến nhập vứt bỏ bên trong kho hàng, đứng ở một mặt quỷ dị gương đồng phía trước. Lâm Trần mặt không biểu cảm, trong tay cầm một thanh Kim Tiền Kiếm, chậm rãi hướng phía gương đồng nhích tới gần.

Mà ở lúc này, Trần Long nhãn tình sáng lên, trong lòng tuôn ra một cỗ không rõ hưng phấn, la hoảng lên.

"Sầu riêng, đây là một cái hiếm có quay chụp tài liệu, mau đưa máy chụp ảnh lấy ra, thu Lâm Đại Sư bắt quỷ toàn bộ quá trình."

"Là, lão bản."

Sầu riêng gật đầu, lập tức từ trong bao lấy ra camera, hướng về phía Lâm Trần bối ảnh bắt đầu ghi hình.

Trần Long mới vừa chết đi lão bà, tâm tình bi thương, thế nhưng, khi hắn chứng kiến Lâm Trần uy phong lẫm lẫm dáng dấp lúc, trong lòng bỗng nhiên trong lúc đó xông ra một cái hào mại khí thế.

Lâm Đại Sư bắt quỷ lợi hại như vậy, nếu vì hắn chuyên môn thành lập một công ty, giá cao xin hắn đảm nhiệm đạo diễn cùng diễn viên chính, quay chụp một ít khủng bố linh dị các loại điện ảnh, hoặc là quay chụp một ít Video clip, phân biệt thả vào tương quan đứng đầu bình đài, nhất định có thể thu được kếch xù hồi báo.

Có tiền sau đó, ta có thể tùy tâm sở dục. A Phượng chết rồi, ta có thể khác tìm một cái.

Thế nhưng, nếu như lý đại sư xa cách ta nhóm, ta liền cũng tìm không được nữa ưu tú như vậy bắt quỷ đại sư.

Cùng lúc đó, Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người gắt gao cùng sau lưng Lâm Trần, nhìn không chớp mắt cái kia cao lớn vĩ ngạn thân thể, giống như một đám tín đồ trung thành gặp được đã lâu Quan Âm Bồ Tát giống nhau, trong lòng tuôn ra một cỗ sâu đậm kính nể cùng sùng bái.

Liền tại Lâm Trần vừa vặn tiếp cận cái gương thời điểm, một trận âm phong từ trong gương đồng thổi qua đây, trong đó hỗn tạp một đạo khàn khàn to trầm thanh âm.

"Đạo sĩ thúi, lão tử liền ở trong gương, có gan, ngươi liền tiến đến bắt ta."

Nghe vậy, Lâm Trần tay niệp pháp quyết, miệng niệm chú ngữ, nhất thời hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc thiểm vào chiếc gương đồng kia bên trong. Mà ở lúc này, trong gương đồng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, trong đó thoáng hiện vô số kim sắc phù chú.

Thấy thế, Trần Long vung tay lên, dẫn dắt Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, vội vã theo Lâm Trần nhảy vào thông kinh qua trung hạ nhất khắc, đám người xuất hiện ở một mảnh tro tro mông mông thế giới, chu vi bao phủ một tầng sương mù nồng nặc, tựa như tiến nhập Âm Phủ giống nhau.

Cách đó không xa, đã thấy A Cường ngồi chồm hổm dưới đất, cả người là huyết, biểu tình dữ tợn, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lâm Trần cùng Trần Long đám người. Nhìn thấy một màn này, Cao Tuấn cùng Tiểu Cương vội vã xông tương quá đi.

Ai biết, đúng lúc này, Lâm Trần bỗng nhiên hạ xuống từ trên trời, vững vàng rơi vào trước người hai người.

Hắn tay trái cầm một đâm hoàng sắc phù chú, tay phải cầm một thanh Kim Tiền Kiếm, lạnh lùng nhìn về phía trước ngồi A Cường, hai mắt bắn ra một đạo tinh quang.

"Đứng lại, nó không phải A Cường."

"A hắn không phải A Cường ? Đại Sư, đây là chuyện gì ?"

"Phía trước bộ kia nhục thân chỉ là A Cường thể xác mà thôi, nó đã bị con kia Lệ Quỷ trên người."

"Cái gì, quỷ thực sự có thể lên thân!"

Cao Tuấn cùng Tiểu Cương sợ hết hồn, trên trán tiết ra một trận mồ hôi lạnh, thân thể lạnh run đứng lên, đứng ngẩn ngơ tại chỗ. Phía sau, Trần Long, Tiểu Quyên, sầu riêng ba người, lúc này trong lòng cũng là sợ vô cùng.

Nhất là cầm máy quay phim hướng về phía Lâm Trần chụp sầu riêng, sắc mặt hiện ra một mảnh trắng bệch, thân thể đang đang kịch liệt run rẩy. Mà ở lúc này, A Cường bỗng nhiên tung nhảy bắt đầu, giống như một chỉ hung miêu tựa như, cấp tốc hướng phía Cao Tuấn cùng Tiểu Cương đánh tương quá đi. Thấy thế, Cao Tuấn cùng Tiểu Cương sợ đến gần chết, cấp tốc chạy đến Lâm Trần phía sau.

Lâm Trần khẽ quát một tiếng, tế xuất một tấm Tru Tà diệt quỷ phù, đón gió tăng trưởng, hóa thành một đạo chói mắt kim quang, phát sinh một đạo âm thanh phá không, vừa nhanh vừa chuẩn vừa ngoan, tật tốc hướng phía A Cường bắn tương quá đi tinh khiết.

A Cường né tránh không kịp, vừa vặn đã bị Tru Tà diệt quỷ phù bắn trúng, từ giữa không trung té xuống, trên người toát ra một cỗ lấm tấm hỏa quang, kèm theo một trận nồng nặc yên vụ.

A Cường mắt lộ ra hàn quang, từ dưới đất đứng lên, tiếp tục hướng phía Lâm Trần nhích tới gần.

Lâm Trần thân hình khẽ động, với tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong tay cầm Kim Tiền Kiếm, thi triển ra nhất chiêu ngũ lôi quyết, trường kiếm bên trong toát ra trận trận Lôi Quang, cấp tốc lướt đến A Cường trước người, mau lẹ tuyệt luân, không thể cản phá, ẩn chứa một cỗ dương cương cuồn cuộn lực lượng, một kiếm đâm về phía trái tim của hắn.

Nhất thời, kèm theo một đạo nổ kịch liệt, A Cường kêu thảm một tiếng, chậm rãi xô ngã xuống đất. Mà ở lúc này, một đạo bạch quang từ A Cường thi thể bắn tới.

Thấy thế, Lâm Trần mắt sáng như đuốc, tay trái kết ấn, một đạo Hỏa Linh ấn phi tướng đi qua, ở bầu trời ở giữa tỏa sáng lấp lánh, xuất hiện một cái màu lửa đỏ Âm Dương Ngư Đồ án kiện, trong nháy mắt đánh trúng đạo bạch quang kia. ..