Chương 403: Kiếp trước và kiếp này.

Chương 403: Kiếp trước và kiếp này.

A

Kèm theo một đạo tiếng kêu thống khổ, con kia Lệ Quỷ hóa về nguyên hình, từ giữa không trung rơi xuống trên mặt đất.

Lâm Trần cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng phía con kia Lệ Quỷ nhích tới gần, mở ra Trữ Vật Giới Chỉ, từ đó lấy ra một cái hồ lô hình dáng pháp khí, cũng đem miệng bình nhắm ngay trên đất Lệ Quỷ, phát sinh một cỗ cường đại thu nạp chi lực, trong nháy mắt đưa nó thu tiến nhập.

Con kia Lệ Quỷ rơi vào hồ lô trong pháp khí, trong lòng vẫn như cũ còn muốn thoát ly khỏi đi. Lâm Trần một cái ngũ lôi quyết đánh tới Lệ Quỷ trên người, kém chút khiến nó hồn phi phách tán.

"Lệ Quỷ, ngươi lạm sát kẻ vô tội, hung tàn thời gian, bần đạo muốn đem ngươi sung quân quặng mỏ, chung thân gặp cưỡng bức lao động nỗi khổ."

"A ta không muốn a, ta chỉ là một chỉ quỷ, tình nguyện ở nơi này dương gian khắp nơi du đãng, cũng không muốn đi trước quặng mỏ công tác."

"Hanh, cái này có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Lâm Trần nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tà ác, tâm thần cùng phiến quỷ hệ thống tiến hành liên tiếp, cười nói ra: "Hệ thống, đây là một chỉ Lệ Quỷ, giúp ta đưa nó bán được quặng mỏ."

"Keng, chúc mừng 767 kí chủ, đã đem này quỷ thành công bán được phụ cận quặng mỏ, thu được phiến quỷ giá trị 5000."

Nghe vậy, Lâm Trần hơi khom lưng, tay phải đặt ở trên mũi, tiếp tục nói ra: "Đúng rồi, hệ thống, mời lập tức vì ta trao đổi một viên Xá Lợi Tử."

"Xá Lợi Tử tổng cộng chia làm nhiều loại, trong đó bao quát cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đặc cấp, đỉnh cấp, xin hỏi ngươi muốn loại nào ?"

"Ta muốn cao cấp nhất Xá Lợi Tử."

"Tốt, đã thu được túc chủ thỉnh cầu, đang ở vì ngươi trao đổi cao cấp Xá Lợi Tử."

"Keng, trao đổi thành công, tổng cộng tiêu hao 20000 phiến quỷ giá trị."

Nói xong, một viên vàng chói lọi Xá Lợi Tử hiện lên Lâm Trần trước mắt, không ngừng tản mát ra một vòng trang nghiêm thánh khiết phật quang. Có người nói, Xá Lợi Tử cũng có thể hữu hiệu Hàng Yêu Phục Ma, vì vậy, Lâm Trần liền dùng phiến quỷ giá trị đổi một viên đỉnh cấp Xá Lợi Tử.

Về sau, một ngày gặp phải một ít tu vi kinh khủng ác quỷ, xuất ra Xá Lợi Tử hướng quỷ thân bên trên nhất chiêu, quỷ tướng kia sẽ bị nó ung dung hàng phục, nhất định chính là nhất kiện tỉnh thì tỉnh lực tróc Quỷ Phật khí.

Thời gian qua mau, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, một tuần đã qua.

Thiên Hải thành phố, vùng ngoại ô súc lập một tòa 500 tầng trở lên Ma Thiên đại vân.

Mà ở 20 Tầng một cái nhà cao ốc bên trong, Lâm Trần, Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, phân biệt ngồi ở một cái bàn tròn lớn phía trước, đang ở thảo luận sau một khắc quay chụp đề tài.

Mấy ngày phía trước, tại mọi người phản hồi Thiên Hải thành phố trên đường, Trần Long hướng Lâm Trần đưa ra mời hắn gia nhập vào điện ảnh chuyện của công ty, hy vọng hắn có thể đảm nhiệm Kịch Tổ đạo diễn cùng diễn viên chính.

Đối với lần này, Lâm Trần do dự một chút, nghĩ đến đám người đã từng ở lại hoang phế trạch viện cùng một đoạn khó quên thời gian, vì vậy, hắn liền đáp ứng.

Sau đó, đám người cưỡi một chiếc xa hoa xe đẩy, trực tiếp chạy vội tới phụ cận một chỗ sân bay, mua mấy tờ khoang hạng nhất vé máy bay, vội vã quay trở về Thiên Hải thành phố.

Bởi điện ảnh công ty ở một cái điện ảnh bình đài cùng Video clip bình đài đã có không ít khủng bố linh dị tương quan tác phẩm, cai công ty rất nhanh đưa tới quảng đại người xem quan tâm.

Trong đó, có một cái tên gọi là "Tam thế suy nhân "  bạn trên mạng, đi qua Email phương thức, hướng ảnh hưởng công ty biên kịch Tiểu Quyên gởi cầu cứu thỉnh cầu, hy vọng cai công ty bắt quỷ Đại Sư có thể xuất thủ tương trợ.

Tiểu Quyên thu được "Tam thế suy nhân "  tin tức cầu cứu sau đó, vội vã tìm được rồi lão bản Trần Long, đối với lần này, Trần Long không dám tự chủ trương, lập tức dẫn dắt Tiểu Quyên tiến nhập Lâm Trần phòng làm việc.

Mà ở lúc này, Lâm Trần đang theo sầu riêng ngồi ở một cái bàn trước, đang ở thảo luận một ít công việc ở trên vấn đề.

Trần Long cao hứng đi tới Lâm Trần trước mặt, miệng tiến đến bên tai của hắn, nói với hắn ra khỏi có quan hệ "Tam thế suy nhân" hướng hắn cầu trợ sự tình.

Nghe vậy, Lâm Trần thần tình ngưng trọng, quyết định trợ giúp "Tam thế suy nhân" thoát khỏi vận rủi.

Vì vậy, thập phần chung sau, đám người liền tại công ty một gian trong phòng họp, triệu khai một hồi khẩn cấp hội nghị, chủ yếu quay chung quanh "Tam thế suy nhân "  tương quan tình huống triển khai thảo luận.

Chỉ chốc lát sau, hội nghị kết thúc, Lâm Trần đám người mặc vào chỉnh tề, phân biệt cầm cái loại này quay chụp công cụ, cùng với một ít bắt quỷ vật phẩm, trong đó bao quát máu chó mực, kiếm gỗ đào, Trấn Hồn Phù đám người đồ đạc, vội vã đi tới một Lâu Xa kho, đứng ở sáng lên Limousine bên cạnh, mở cửa xe, ngư quán một dạng chui vào bên trong buồng xe, gào thét mà đi.

Trên đường, đám người căn cứ "Tam thế suy nhân" cung cấp địa chỉ, đi ô-tô đến một chỗ đường phố phồn hoa, cũng ở một cái quầy ăn vặt bên cạnh bị hắn.

Trải qua một phen ngắn gọn sau khi trao đổi, Lâm Trần đã biết "Tam thế suy nhân" tên thật.

Nguyên lai, "Tam thế suy nhân" tên gọi là Lý Hướng Dương, phụ mẫu song toàn, dựa vào chu vi rất nhiều hàng xóm tiếp tế, lúc này mới sống đến nay. Căn cứ Lý Hướng Dương bàn giao, từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn vận đen không ngừng, ngẫu nhiên uống nước cũng sẽ sặc.

Không chỉ có như vậy, liền người bên cạnh đều sẽ xui xẻo theo.

Nói thí dụ như, đi trên đường, hắn sẽ bị một chỉ từ trên trời giáng xuống bồn đái đập trúng, làm được một thân mùi khai, hoặc có lẽ là, tại hắn xuất ngoại bày sạp thời điểm, thường thường sẽ bị phụ cận xe đụng trúng, nhiều lần kém chút bỏ mạng.

Vì thế, hắn đối nhân sinh tràn đầy tuyệt vọng, nhiều lần từng muốn nhảy lầu tự sát, dùng cái này kết thúc đoạn này xui xẻo nhân sinh. Mặt khác, ngoại trừ bên cạnh người bán hàng rong cái thân phận này ở ngoài, hắn còn là một cái trứ danh đoàn thể xã viên.

Biết được Lý Hướng Dương tư liệu sau đó, Lâm Trần lập tức đưa hắn mang tới một góc an tĩnh, mở ra Trữ Vật Giới Chỉ, từ đó lấy ra một mặt Luân Hồi cảnh, cũng đem mặt kính nhắm ngay Lý Hướng Dương.

Nhất thời, quang mang chớp thước, tràn đầy sương mù, Lý Hướng Dương kiếp trước và kiếp này, trong gương lành lặn hiện ra. ..