Chương 404: Bốn suy tám bại huyệt.

Chương 404: Bốn suy tám bại huyệt.

Cố sự còn phải từ cực kỳ lâu phía trước nói lên.

Ở một cái nguyệt hắc phong cao buổi tối, một gã tướng mạo dữ tợn nam tử khôi ngô, dẫn theo một đám trang phục nam nhân, luống cuống tay chân kéo một cái bao tải to, trên mặt đất không ngừng ma sát, vội vã đi tới một chỗ gió Thủy Cực kém vùng núi bên cạnh.

Dẫn đầu tên kia khôi ngô nam nhân cả người xuyên tây trang, phân phó mấy tên trang phục nam nhân đổ ra trong bao bố thi thể, sau đó sẽ ở nơi này khối hoang đào ra một cái hố sâu, cuối cùng lại đem thi thể mai táng với cái kia trong hố sâu.

Nghe vậy, trong đó một cái mặt thẹo đã đi tới, hơi khom lưng, trên mặt lộ ra thần sắc cung kính, hỏi "Hổ Gia, ta không minh bạch, ngoài thành khắp nơi đều có mộ viên, ngươi vì sao không đem hắn chôn ở trong mộ viên, mà là đưa hắn chôn ở cái này âm hiểm sâu đậm địa phương ?"

"Đao Ba, đối với phong thuỷ các loại đồ đạc, ngươi thực sự là dốt đặc cán mai a, ta cho ngươi biết a, ta đã từng đi tìm một gã Mao Sơn đạo thuật xem qua mảnh đất hoang này phong thuỷ, nguyên lai nơi này là khối bốn suy tám bại huyệt, phàm là mai táng huyệt này bên trong thi thể, đều ngỏm tam thế ở trên."

Tên là hổ gia trang phục nam nhân cười lạnh một tiếng, tay phải đặt ở trên mũi, âm hiểm cười nói: "Lý Hướng Dương tiểu tử này theo ta có cừu hận bất cộng đái thiên, lão tử liền muốn đưa hắn mai táng ở nơi này bốn suy tám bại trong huyệt, làm cho hắn xui xẻo tam thế ở trên, tốt nhất vĩnh viễn thoát thân không được!"

Nói xong, quang mang lóe lên, trong gương xuất hiện lần nữa một một cái quỷ dị hình ảnh.

Ở một cái ánh đèn mờ nhạt trong phòng, Hổ Gia người mặc một bộ màu đen tây trang, vẻ mặt âm hiểm cười, trong tay cầm một bả sắc bén dao găm, ngồi xổm một gã chết đã lâu cô gái trẻ tuổi bên người, không ngừng di động tới dao găm, lấy thuần thục đao pháp lột cô gái kia da.

Tiếp lấy, hắn đứng ở một cái đèn lồng màu đỏ trước mặt, đi qua một loại cổ lão tướng truyền bí chế phương thức, đem tấm kia da người đeo vào đèn lồng màu đỏ bên ngoài.

Cứ như vậy, một cái tinh xảo da người đèn lồng chế tạo thành.

Nhìn lấy trước mặt hiện lên ánh đèn da người đèn lồng, Hổ Gia nét mặt lộ ra một tia nụ cười âm hiểm. Mà ở lúc này, cái gương ở ngoài, Lý Hướng Dương kinh hô một tiếng, trong đầu cảm thấy một mảnh đau đớn.

"Đây là chuyện gì, vì sao trong tấm hình bộ kia nữ thi có loại cảm giác đã từng quen biết, nàng rốt cuộc là ta người nào ?"

Nghe vậy, Lâm Trần lắc đầu, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, trầm giọng nói: "Lý Hướng Dương, ta biết bộ kia nữ thi thân phận, thế nhưng, thiên cơ bất khả tiết lộ, hiện nay vẫn không thể để cho ngươi biết, đợi đến thời cơ chín muồi sau đó, ta sẽ đem toàn bộ báo cho biết ngươi."

Lý Hướng Dương gật đầu, từ trong túi tiền lấy ra một chồng thật dầy tiền mặt, đưa tay phóng tới Lâm Trần trước mặt, mở miệng nói ra: "Đại Sư, bởi ta thời gian dài nằm ở xui xẻo trạng thái, trên người cũng không có bao nhiêu tích súc, đây là ta mấy tháng gần đây tiền gởi ngân hàng, xin ngươi đừng ghét bỏ."

"Không cần, ngươi nhận lấy đi, ngươi bây giờ xui xẻo như vậy, sợ rằng bình thường cũng không tiện kiếm tiền, vẫn là lưu cho chính ngươi dùng a, để tránh khỏi ngươi đem tiền cho ta sau đó, mấy ngày nữa liền muốn lưu lạc đầu đường."

"Đa tạ Đại Sư! Nếu như việc này có thể giải quyết tốt đẹp, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, dùng cái này báo đáp ân tình của ngươi."

"Lý Hướng Dương, tuy là ta không đối với ngươi tiến hành thu lệ phí, thế nhưng, ta cũng có một cái điều kiện, hy vọng ngươi cũng có thể bằng lòng."

"A, điều kiện gì, ngươi nói đi."

"Là như vậy, ta mới vừa gia nhập một cái điện ảnh công ty, cái này điện ảnh công ty chủ yếu quay chụp một cái khủng bố linh dị các loại điện ảnh hoặc là Video clip, mà ta chính là cai công ty đạo diễn cùng diễn viên chính, chuẩn bị căn cứ ngươi tao ngộ quay chụp một bộ khủng bố quỷ phiến."

. . .

Dừng lại một cái, Lâm Trần bĩu môi, tiếp tục nói ra: "Chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp công ty quay chụp điện ảnh hoặc là Video clip, công ty chúng ta sẽ toàn bộ hành trình vì ngươi cung cấp các loại phục vụ, trong đó liền bao quát sống phóng túng chờ (các loại) không chỉ có cái này dạng, có ở đây không lâu trong cuộc sống, ta sẽ không ràng buộc trợ giúp ngươi giải quyết tất cả vấn đề."

"Đại Sư, chớ nói phối hợp các ngươi quay chụp điện ảnh cùng Video clip, coi như để cho ta Đoản Thọ mười năm, ta cũng nguyện ý, loại này ngày tháng xui xẻo thời gian, ta cũng sớm đã chán ghét, nếu như không phải đi qua điện thoại di động quan sát ngươi bắt quỷ video, ta đều nghĩ nhảy lầu tự sát."

"Tuổi còn trẻ, ngươi cần gì phải tự tìm đường chết!"

Lâm Trần mỉm cười, trầm giọng nói: "Mấy ngày nay, ta sẽ cùng ở bên cạnh ngươi, toàn bộ dựa theo sự tiến triển của tình hình, trợ giúp ngươi từng bước giải quyết các loại vấn đề."

"được rồi, đa tạ Đại Sư."

Lý Hướng Dương gật đầu, chắp tay nói.

Nói xong, thần sắc hắn vội vàng lấy ra một đài điện thoại di động, cúi đầu nhìn trên màn ảnh mặt nội dung.

"Tình huống gì ? Có người tìm ngươi thật sao?"

Lâm Trần mỉm cười, mở miệng hỏi.

Lý Hướng Dương gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, có cái cảnh sát gọi ta tới sở cảnh sát một chuyến ?"

"Ngươi vừa không có phạm pháp, cảnh sát vì sao tìm ngươi tới ?"

"Là như vậy, Đại Sư, bởi ta tương đối xui xẻo, kiếm tiền ít, sở dĩ, ta vẫn luôn là thân kiêm mấy chức, ngoại trừ bên cạnh người bán hàng rong cùng xã đoàn thành viên ở ngoài, ta còn có cảnh sát một người gián điệp, hoặc có lẽ là, ta là một cái quẻ tận đáy mấy.".