Chương 405: Dạ oanh xã đoàn.

Chương 405: Dạ oanh xã đoàn.

"Tốt, ta biết rồi, đi thôi, cùng ta cùng đi gặp thấy cảnh sát."

"Ừm, tốt."

Nói xong, Lâm Trần, Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, sầu riêng, Lý Hướng Dương đám người, lần lượt chui vào một chiếc Limousine bên trong, gào thét mà đi.

Chỉ một lúc sau, cái này hai Limousine đến bót cảnh sát trước cửa, đứng ở một viên cây nhỏ phía dưới. Cửa xe mở ra, Lâm Trần đám người nhảy đến trên mặt đất, trực tiếp hướng phía bên trong bót cảnh sát bộ phận đi tới.

Một hồi, ở Lý Hướng Dương dưới sự dẫn dắt, đám người vội vã đi vào một nhà bên trong phòng làm việc.

Chỉ thấy một gã thân xuyên cảnh phục cảnh sát ngồi ở một cái bàn phía sau, trong miệng đang ở ngậm một điếu thuốc lá, thôn vân thổ vụ Lý Hướng Dương hơi khom lưng, cung kính đi tới tên cảnh sát kia trước người, hướng hắn giới thiệu Lâm Trần đám người tư liệu.

Biết được Lâm Trần là một Ngự Quỷ Giả, tên cảnh sát kia túc nhiên khởi kính, lập tức liền từ cái ghế đứng lên, chậm rãi đi tới bên người của hắn, từ miệng túi lấy ra một điếu thuốc lá, đưa tay đưa tới trước mặt của hắn.

"Đại Sư, trước đây, ta ở Video clip bình đài xem qua ngươi phát sóng trực tiếp cùng điện ảnh, một chỉ đối với ngươi kính nể không thôi, ngươi đường xa mà đến, ta không có từ xa tiếp đón, tới tới tới, trước hút điếu thuốc ép một chút."

"Vị sĩ quan cảnh sát này, ngươi tốt, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào ?"

Lâm Trần cười nhạt, đưa tay tiếp nhận cây nhang kia yên, cũng làm cho tên cảnh sát này hỗ trợ nhen lửa, từng ngụm từng ngụm hút.

"Đại Sư, gọi ta A Đao liền được."

"Tốt, A Đao đúng không, không biết ngươi tìm Lý Hướng Dương vì chuyện gì ?"

"Đại Sư, ngồi xuống trước, chúng ta từ từ nói chuyện."

Tốt

Nói xong, A Đao cảnh quan lôi kéo Lâm Trần tay, ngồi chung ở trên một cái ghế. A Đao bĩu môi, tự tiếu phi tiếu.

"Đại Sư, là như vậy, ta thu được một cái trọng yếu tin tức, vẫn luôn ở Singapore định cư mới nghĩa xã đoàn lão đại Hổ Gia, hôm nay đã quay trở về Thiên Hải thành phố. Có người nói, này Nhân Hùng tâm bừng bừng, phản hồi Thiên Hải thành phố mục đích, chính là vì ngồi vững Địa Hạ Thế Lực bảo tọa."

"Nhưng mà, tại ngày này hải thị bên trong, còn có một cái thực lực mạnh mẽ dạ oanh xã đoàn, mấy ngày nay, mới nghĩa xã đoàn nhất định sẽ cùng dạ oanh xã đoàn sản sinh một trận khích lệ dùng binh khí đánh nhau, sở dĩ, ta để Lý Hướng Dương cung cấp một cái hai cái bang phái nhân số cụ thể, thời gian địa điểm, cùng với những thứ khác một ít tài liệu tương quan, vì cảnh sát bắt hành động cung cấp tinh chuẩn số liệu, làm cho cảnh sát một lưới bắt hết bọn họ."

"Nếu cái này dạng, đêm nay ta cũng đi qua đến một chút náo nhiệt."

Nói xong, Lâm Trần đám người ly khai sở cảnh sát, đi ô-tô đi trước một nhà tửu điếm cấp năm sao, ngồi ở một tấm ít người trong góc, nhìn lấy một gã phục vụ viên nói ra: "Phục vụ viên, tới đây một chút."

"được rồi, tiên sinh, xin hỏi ngươi cần trợ giúp gì."

Phục vụ viên mỉm cười, hai tay tự nhiên đặt ở dưới thân, mở miệng hỏi

"Đi đem Quý Điếm năm loại chiêu bài đồ ăn đưa tới."

"Tốt, tiên sinh xin chờ một chút."

Phục vụ viên nở nụ cười, xoay người rời đi.

Sau đó, Lâm Trần đám người vừa nói vừa cười, bàn luận mới nghĩa xã đoàn cùng dạ oanh xã đoàn giữa một ít ân oán. Chỉ chốc lát sau, phục vụ viên đã đi tới, trong tay bưng năm phần món ăn nổi tiếng, nhẹ nhàng mà bày để lên bàn. Thấy thế, Lâm Trần đám người đói khát đan xen, thống khoái mà ăn thơm cay mỹ vị rượu và thức ăn.

Cơm nước no nê, Lâm Trần đám người liền tại quán rượu này mở mấy cái gian phòng.

Trong đó, Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Cương cùng ở một cái phòng, mà Tiểu Quyên chính mình ở tại một cái phòng, Lâm Trần thì cùng sầu riêng ở tại một cái phòng. .. còn ở giữa đến xảy ra chuyện gì, tạm thời không đề cập tới.

Thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, màn đêm đã hàng lâm đại địa, bầu trời thành phố Nghê Hồng Thiểm Thước.

Dựa theo nguyên bản an bài bắt lại kế hoạch, trước từ Lý Hướng Dương tiến nhập hai cái xã đoàn địa điểm tụ họp, sau đó đi qua điện thoại di động liên lạc phương thức, đem hai cái hội đoàn các loại tin tức gửi đi đến A Đao trong điện thoại di động.

Tiếp lấy, A Đao căn cứ những thứ kia hội đoàn các loại tin tức, ở hai cái xã đoàn tụ hội chu vi bố trí đại lượng cảnh lực, tùy thời mà phát động. Rất nhanh, đám người đi ô-tô đạt tới một cái tên là Dạ Lai Hương hội sở phụ cận.

Xuống xe, Lý Hướng Dương trực tiếp đi vào Dạ Lai Hương trong hội sở mặt.

Mà Lâm Trần cùng Trần Long, A Đao đám người, phân biệt ngồi ở trong một chiếc xe, kiên trì chờ đợi Lý Hướng Dương tặng lại. Chỉ chốc lát sau, Dạ Lai Hương hội sở bên trong truyền đến một trận kịch liệt sống mái với nhau thanh âm.

Nhưng là, Lý Hướng Dương cũng không có phát tới bất luận cái gì có quan hệ hai cái hội đoàn tin tức.

Thấy thế, Lâm Trần có chút không kiềm chế được, dẫn dắt Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Cương, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người 1.1, vội vã trì hướng phía Dạ Lai Hương hội sở bên kia đi tới.

A Đao nhìn thấy đám người ly khai xe, bước nhanh hướng phía Dạ Lai Hương bên kia đi tới, trong lòng nhất thời vô cùng lo lắng, lập tức liền từ bên trong xe nhảy ra ngoài, vung tay lên, dẫn dắt một đám tinh nhuệ cảnh sát, cấp tốc đi theo Lâm Trần đám người phía sau, còn giống như là thuỷ triều tuôn hướng Dạ Lai Hương hội sở.

Không ngờ, mọi người ở đây vội vã xông vào Dạ Lai Hương hội sở thời điểm, trong phòng khách bỗng nhiên hiện ra hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không có một điểm thanh âm đánh nhau truyền đến.

Rơi vào đường cùng, Lâm Trần không thể làm gì khác hơn là thi triển ra Thần Thông, đem một luồng thần thức dọc theo đi, khắp nơi thăm dò Lý Hướng Dương hình bóng. ..