Chương 406: Lôi Đình hành động.

Chương 406: Lôi Đình hành động.

Mà ở lúc này, một đạo U Lam bóng trắng vọt ra, trôi nổi tại Lâm Trần chờ(các loại) đỉnh đầu của người phía trên.

"Xin hỏi các ngươi đều là bạn của Lý Hướng Dương sao?"

"Đúng vậy."

Trần Long đi về phía trước một bước, trầm giọng nói.

"Các vị, thật không dám đấu diếm, ta là Lý Hướng Dương kiếp trước bạn gái, mới vừa tìm được rồi hắn cụ thể vị trí, hắn liền phòng ngầm dưới đất phía dưới "

"Tốt, đa tạ cho biết."

Lâm Trần đại hỉ, tán đi Thần Thông, dẫn dắt Trần Long đám người vội vã đi hướng tầng hầm ngầm.

Lúc này, mấy tên cả người xuyên trang phục màu đen tay chân đi theo qua đây, lạnh lùng trừng mắt Lâm Trần đám người.

"Đứng lại! Các ngươi là người nơi nào ? Vì sao đi vào dưới lòng đất thất."

"Mẹ, các ngươi không sẽ là một đám cảnh sát a."

Nghe nói như thế, Lâm Trần, Trần Long, A Đao đám người chen nhau lên, mấy cái chiêu thức chế phục mấy tên hắc y tay chân. Tiếp lấy, Lâm Trần đám người bước nhanh xông vào phòng dưới đất.

Cách đó không xa, một đám côn đồ đang ở chém giết lẫn nhau, không ngừng phát sinh một trận đau nhức 21 khổ tiếng kêu. Trong đám người, Lý Hướng Dương trên nhảy dưới nhảy, đang đang tránh né mấy cái côn đồ truy sát.

Liền tại hắn không đỡ được thời điểm, vừa rồi đạo kia U Lam bạch quang xuất hiện lần nữa, cuồn cuộn nổi lên từng cái cái ghế, hung hăng nện ở những tên côn đồ kia trên người.

Lý Hướng Dương không biết chuyện gì, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lập tức liền từ dưới đất bò dậy, lấy tay biến mất mép vết máu, xoay người hướng phía ngoài cửa chạy đi.

Nhưng mà, bởi chung quanh côn đồ nhân số thực sự nhiều lắm, đạo kia U Lam bạch quang căn bản ứng phó không được.

Mắt thấy Lý Hướng Dương vội vội vàng vàng chạy trốn, một đám côn đồ lần nữa huy động khảm đao cùng kiếm gãy, điên cuồng mà truy ở phía sau hắn. Mà ở lúc này, vừa lúc Lâm Trần đám người vọt vào.

Thấy thế, Lý Hướng Dương con mắt to hiện ra, trên mặt lộ ra một tia thần sắc vui sướng, hướng về phía Lâm Trần cùng A Đao đám người huy động hai tay.

"Đại Sư, đao ca, cứu ta!"

Đao ca thân thể cả kinh, lập tức liền từ bên hông rút ra một cây súng lục, bước nhanh hướng phía Lý Hướng Dương chạy gấp đi qua.

Ai biết, đúng lúc này, đã thấy Lâm Trần hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt đến rồi Lý Hướng Tiền bên người, Lăng Không nhảy lên, một cái Liên Hoàn Thối chào hỏi, một cái liền đem đám côn đồ kia đá ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, A Đao thất kinh, thốt ra.

"Con bà nó, không phải đâu, nhanh như vậy!"

Cùng lúc đó, Trần Long cùng Tiểu Quyên mấy người cũng là thân thể chấn động, vẻ mặt đều là thần sắc kinh ngạc.

"Di, hắn là làm sao qua ?"

"Mẹ nha, mau liền cùng như một cơn gió!"

Tiếp lấy, A Đao mang theo một đám cảnh sát xông tương quá đi, dồn dập rút ra một cây súng lục, cấp tốc hướng phía đám côn đồ kia vây quanh đi qua. Nhìn thấy cá biệt côn đồ vẫn vẫn còn ở chém giết bên trong, A Đao cười lạnh một tiếng, hướng phía bầu trời nả một phát súng.

"Ai dám lộn xộn, ta liền một phát súng giết chết hắn."

Vừa dứt lời, hiện trường nhất thời trở nên yên tĩnh, liền một cây châm rơi trên mặt đất cũng có thể nghe.

A Đao mặt không biểu cảm, ngoài cười nhưng trong không cười, vung tay lên, mệnh lệnh sở hữu cảnh sát cùng nhau mà lên, tiến lên chế phục sở hữu côn đồ.

Xuống thời gian bên trong, sở hữu cảnh sát ùa lên, cầm thương để ở toàn bộ côn đồ đầu, cùng sử dụng còng tay khóa lại cổ tay của bọn hắn.

Lâm Trần ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một gã mũi ưng trên thân nam nhân, đưa tay vỗ vỗ Lý Hướng Dương bả vai, nói ra: "Lý Hướng Dương, cái kia có phải hay không dạ oanh hội đoàn lão đại Hổ Gia ?"

"Đại Sư, đúng vậy."

Lý Hướng Dương gật đầu, hơi người còng lưng, cung kính nói ra.

"Đi qua nhìn một chút."

"Là, Đại Sư."

Nói xong, Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương đã đi tới.

Trần Long cùng Cao Tuấn đám người vội vã đi theo Lâm Trần bên người, trong tay phân biệt giơ các loại đạo cụ, hướng về phía đám người chính là một trận quay chụp.

Thấy thế, Hổ Gia cau mày, vội vàng dùng tay che một cái ánh mắt, giận dữ nói: "Vô liêm sỉ, là ai cho phép các ngươi ở nơi này chụp, dừng tay!"

Lâm Trần nhếch miệng lên, tay phải đặt ở trên mũi, thản nhiên nói: "Là ta, làm sao vậy ?"

"Tiểu tử, ngươi là ai, dĩ nhiên ở trước mặt ta kiêu ngạo."

"Ta là bạn của Lý Hướng Dương, những thứ kia chuyên viên quay phim đều là bạn của ta, là ta cho phép bọn họ ở chỗ này phách 557 nhiếp."

"Tiểu tử, ngươi cẩn thận một chút, tại ngày này hải thành phố ở trong phạm vi, phàm là đắc tội hổ gia người, hắn đều không có tốt hạ tràng."

Một cái nhân cao mã đại tay chân đã đi tới, đưa tay chỉ Lâm Trần mũi, tàn bạo nói ra.

"Câm miệng, nơi đây không có ngươi chỗ nói chuyện, cho ta cút qua một bên, cút xa chừng nào tốt chừng nấy."

Nói xong, Lâm Trần cười lạnh một tiếng, đưa tay bắt lại người này thủ đoạn, đầu gối phải xây trùng điệp đánh về phía bụng của hắn. Kèm theo một đạo tiếng kêu thống khổ, cao lớn tay chân mặt đỏ tới mang tai, thân thể cong thành con tôm hình dạng, phần bụng truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, vô lực xô ngã xuống đất, trong miệng thốt ra một đoàn máu đỏ tươi.

Thấy thế, Hổ Gia đám người thân thể chấn động, trên mặt lộ ra một đạo thần sắc kinh khủng. Tiểu tử này rốt cuộc là ai ?

Vì sao võ công của hắn cao như thế!

Lâm Trần mặt không biểu cảm, xoay người đi trở về Lý Hướng Dương bên người, đưa hắn mang tới Hổ Gia trước mặt, mở miệng nói: "Lý Hướng Dương, ngươi biết hắn sao?".