Chương 407: Yêu Thuật.

Chương 407: Yêu Thuật.

"A hắn hắn không phải trong gương người nam nhân kia à?"

Lý Hướng Dương thất kinh, trên trán tiết ra một trận mồ hôi lạnh, thân thể lạnh run đứng lên, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hổ Gia chân mày cau lại, nhìn từ trên xuống dưới Lý Hướng Dương, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là a, nhận thức tốt hơn, ta cho ngươi biết, bây giờ còn thật là của ngươi đời thứ nhất, thời gian còn dài mà, phía sau còn có đệ nhị thế, đệ tam thế ha ha ha."

"Ngươi ta a đầu ta đau quá!"

Lý Hướng Dương liền nghiêm mặt, hai tay gắt gao che đầu, biểu hiện ra một bộ thống khổ dáng dấp.

Lâm Trần lạnh rên một tiếng, nhìn lấy Hổ Gia nói ra: "Hổ Gia đúng không, ta cho ngươi biết, ác giả ác báo, một ngày nào đó, ngươi cũng biết gặp giống nhau báo ứng."

"Tiểu tử, đây là không có ngươi chỗ nói chuyện, cút ngay cho ta."

Hổ Gia nói.

Lâm Trần nói: "Làm càn!"

Nói xong, một đạo kình khí bắn đem mà ra, từ Hổ Gia phần bụng xuyên qua.

Hổ Gia sắc mặt tím lại, cái bụng có loại kéo tiêu chảy cảm giác, vô lực quỳ xuống trên mặt đất. Lâm Trần nhìn lấy A Đao, mở miệng nói ra: "A Đao, mang đi a."

"được rồi, Đại Sư."

A Đao gật đầu.

Trước đây, A Đao là một khủng bố linh dị điện ảnh tác phẩm người yêu thích, làm Lâm Trần đi qua phát sóng trực tiếp bắt quỷ lộ diện sau đó, A Đao đã bị Lâm Trần cái kia ưu nhã khí chất hấp dẫn, đối với hắn tràn đầy sùng bái.

Lúc này, chớ nói Lâm Trần gọi hắn công tác, coi như gọi hắn nhường ra lão bà, hắn cũng nguyện ý. Mà ở lúc này, Hổ Gia nhưng ở bên cạnh ào ào kêu to lên.

"Má của ta ơi, lão tử làm sao bỗng nhiên trong lúc đó tiêu chảy, tiểu tử, ngươi có phải hay không đối với ta sử cái gì Yêu Thuật ?"

"Cái này còn cần hỏi sao? Ta cũng không có đối với ngươi làm qua cái gì, tất cả mọi người có thể làm cho ta chứng."

"Nhưng mà, nhớ kỹ vừa rồi ta đối với ngươi theo như lời nói, ác giả ác báo, Thương Thiên chưa từng bỏ qua cho ai, chờ coi a."

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng chỉ ngươi sẽ sử dụng Yêu Thuật, thiên hạ phía dưới, không thiếu cái lạ, còn rất nhiều hiểu được cao thâm đạo pháp đạo sĩ, ngươi đừng kiêu ngạo, đợi đến lão tử ly khai sở cảnh sát sau đó, xem lão tử làm sao chỉnh chết ngươi."

"Hổ Gia, ngươi trước ly khai sở cảnh sát lại nói."

Hổ Gia còn muốn chống đối Lý Hướng Dương vài câu, không ngờ cái bụng lần nữa nháo đằng, cảm giác đường ruột bên trong phân và nước tiểu gần nghiêng mà đi, thập phần khó chịu.

"Đao cảnh quan, ta muốn đi nhà vệ sinh."

"Hổ Gia, ngươi thực sự là người lười cứt đái nhiều a."

"Phốc phốc!"

Bỗng nhiên trong lúc đó, Hổ Gia không có dấu hiệu nào thả một cái rắm, xông người chung quanh kém chút đã hôn mê.

A Đao chau mày, vội vàng dùng nhẹ tay che miệng môi, lớn tiếng nói: "Người đến, áp giải lấy Hổ Gia đi qua wc thải."

"Là, đao cảnh quan."

Hai gã thân mặc đồng phục cảnh sát đã đi tới, chịu đựng một cỗ mùi hôi thúi khó ngửi, phân biệt đứng ở Hổ Gia bên người, sốt ruột nói ra: "Hổ Gia, xin mời."

"Đường đường dạ oanh hội đoàn lão đại, căn bản không cần các ngươi theo, tại ngày này hải thị phạm vi bên trong, chẳng lẽ các ngươi còn sợ để cho ta đi ?"

"Hổ Gia, đừng lại nơi đây Phòng Độc, thật là thúi, đi nhanh đi."

"Ngươi ngươi cẩn thận một chút!"

Hổ Gia diện mục dữ tợn, hung ác trợn mắt nhìn hai cảnh sát liếc mắt.

Lúc này, Lý Hướng Dương đau đầu sắp nứt, thống khổ khó nhịn, trong miệng thốt ra một đoàn bọt mép, sắc mặt xanh lúc thì trắng một trận, một màn kinh khủng hình ảnh xông lên đầu, trong nháy mắt làm cho hắn ngã ngất đi.

Thấy thế, Lâm Trần đám người cuống quít vọt tới Lý Hướng Dương bên người, cùng nhau đưa hắn đỡ lên, vội vội vàng vàng hướng lấy ngoài cửa đi tới. Nửa giờ sau, Lý Hướng Dương liền bị Lâm Trần đám người đưa vào y viện.

Dĩ nhiên, Trần Long, Cao Tuấn, Tiểu Quyên, sầu riêng đám người, cũng đều giơ các loại quay chụp đạo cụ đi theo thì.

Trần Long nhìn lấy Lâm Trần, ánh mắt hiện lên một vệt sợ hãi, mở miệng nói: "Đại Sư, Hổ Gia là mới nghĩa hội đoàn lão đại, mấy năm trước, bởi vì hắn liên quan đến một việc án mạng, do đó bị ép chạy trốn Singapore, lần này, hắn trở về Thiên Hải thành phố, phải làm rất nhiều chuẩn bị."

Cao Tuấn gật đầu, cười nói ra: "Đúng vậy, ta nghe nói, mới nghĩa xã đoàn thực lực hùng hậu, xã đoàn thành viên cao lớn hơn năm trăm cái, mỗi cái đều là cùng hung cực ác thứ liều mạng, ngày hôm nay, ngươi ở đây bót cảnh sát đắc tội rồi hắn, nói vậy hắn sẽ không lúc đó bỏ qua."

"Đúng vậy, Đại Sư, trước đây ta đồng nhất vị trên đường bằng hữu nói qua Hổ Gia cái này nhân loại, có người nói, hắn công tác thập phần hung tàn, có thù tất báo, phàm là với hắn đối nghịch người, đều sẽ bất tri bất giác tiêu thất, cũng không biết người nọ rốt cuộc là chết như thế nào, nói chung, dám can đảm trêu chọc hắn người, cuối cùng đều sẽ chết rất thê thảm."

"Không sao cả, binh tới tướng đỡ, thổ tới thủy yêm, sơn nhân tự có diệu kế."

Lâm Trần cười nhạt một cái nói. Nói xong, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Hướng Dương trên người.

Lúc này, trải qua một đoạn thời gian sau khi nghỉ ngơi, Lý Hướng Dương rốt cuộc tỉnh lại.

Lâm Trần đứng lên, chậm rãi đi tới Lý Hướng Dương bên người, hỏi "Lý Hướng Dương, vừa rồi ngươi vì sao xuất hiện phản ứng mảnh liệt như vậy ? Có phải hay không trong đầu nhớ ra cái gì đó ?".