Chương 408: Nằm viện đụng quỷ.

Chương 408: Nằm viện đụng quỷ.

"Từ ta gặp được Hổ Gia sau đó, đầu liền cảm thấy một trận xé rách, một màn kinh khủng hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của ta, tựa như phát sinh ở giống như hôm qua, rõ mồn một trước mắt."

Lý Hướng Dương nhìn ra ngoài cửa sổ, hữu khí vô lực nói ra.

"ồ, ngươi nói một chút, rốt cuộc là cái gì kinh khủng hình ảnh."

"Ở một cái âm u quỷ dị trong phòng mặt, ta bị một gã cả người xuyên áo đen nam nhân bao lại đầu, tiếp lấy đã bị một bả lưỡi dao sắc bén đâm xuyên qua trái tim. Đồng thời, ở ta trước khi chết, ta thấy được kiếp trước của ta bạn gái a Mỹ."

"A Mỹ ? Có phải hay không một người mặc quần dài màu tím mặt trứng ngỗng nữ nhân."

"Đúng vậy, đúng vậy, chẳng lẽ Đại Sư thấy qua nàng ?"

"Ngày hôm nay, ta và Đao Tử đám người tiến nhập Dạ Lai Hương phòng khách thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn tìm không được mới nghĩa xã đoàn cùng dạ oanh hội đoàn chuẩn xác tọa độ, đang muốn đi qua Thần Thông lục soát những người đó cụ thể vị trí, ai biết, sẽ ở đó lúc, một cái hiện lên lam sắc u quang nữ nhân nhẹ nhàng qua đây, gồm ngươi vị trí nói cho chúng ta biết."

"A Mỹ a Mỹ ngươi chết rất thảm a."

"550 nàng là chết như thế nào ?"

"Nàng bị người cường bạo mà chết, sau khi chết còn bị một người nam nhân cắt da người, đây là ta trước khi chết thấy cuối cùng hình ảnh."

"Người nam nhân kia rốt cuộc là ai, có phải hay không Hổ Gia, ngươi thấy rõ ràng chưa ?"

"Không biết, người nam nhân kia một chỉ đưa lưng về phía ta, hơn nữa trên đầu mang đỉnh đầu hắc sắc mũ."

Lâm Trần nói: "Theo ta đoán, cái kia hắc sắc nam nhân Cửu Thành chính là Hổ Gia."

Lý Hướng Dương nói: "Không thể nào đâu, phía trước ta trong gương thấy người nọ, mặc trên người nhất kiện cổ đại trang phục."

Lâm Trần lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ Lý Hướng Dương bả vai, nói ra: "Làm sao không có khả năng ? Ở cục cảnh sát thời điểm, chẳng lẽ ngươi quên Hổ Gia đối với ngươi theo như lời nói."

"Đương nhiên nhớ kỹ, hắn nói, hiện tại mới là ta đời thứ nhất."

"Vậy thì đúng rồi, Hổ Gia sớm có dự mưu, hận không thể đời đời kiếp kiếp để cho ngươi xui xẻo xuống phía dưới."

"Có lẽ là vậy."

Nói xong, Lâm Trần hai tay ôm ngực, xoay người sang chỗ khác, trực tiếp đi vào trong nhà vệ sinh.

Mà ở lúc này, đã thấy một người mặc quần áo màu trắng lôi thôi nam nhân đi vào gian phòng, đứng ở đó trương bên cạnh giường bệnh, cẩn thận quan sát đến Lý Hướng Dương mặt miện.

"Ngươi là a, làm gì cái này dạng nhìn trừng trừng lấy ta, ta nói với ngươi, ta có thể không phải là đồng tính luyến."

Lý Hướng Dương đánh một cái cơ linh, vội vàng dùng tay che lại phía dưới.

Bạch y nam nhân biểu tình nghiêm túc, nhìn lấy Lý Hướng Dương nói ra: "Ta là một gã Thầy Bói, ngươi ấn đường biến thành màu đen, hai mắt vô thần, hôm nay chỉ sợ sẽ có họa sát thân, kiến nghị ngươi đi tìm kiếm một cái trứ danh Thần Bà nhìn, bằng không, ngươi không còn sống lâu nữa."

"Tiên sinh, đa tạ hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, thế nhưng, bên cạnh ta thì có một vị cao nhân tương trợ, cũng có thể gặp dữ hóa lành "

"Không biết trong miệng ngươi nói cao nhân, là từ sự tình cái kia một chuyến nghiệp ?"

"Bắt quỷ Đại Sư, hắn tên gọi là Lâm Trần."

"ồ, bắt quỷ Đại Sư, Lâm Trần ? Làm sao ta cảm thấy tên này có chút quen tai đâu ?"

"Chính là quốc nội một cái đứng đầu Video clip một cái bắt quỷ Đại Sư a, liền cục cảnh sát cảnh quan A Đao đều biết hắn."

"Lâm Trần đúng không, không có ý tứ, ta thật sự không biết."

"Vì sao ?"

"Bởi vì ta là một cái Thầy Bói, thiên sinh mắt mù, căn bản nhìn không thấy điện thoại di động cùng truyền hình."

"Xin lỗi, ta không biết ngươi là một cái người mù."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Bạch y nam nhân thở dài, cười khổ nói: "Tiểu hữu, bắt quỷ Đại Sư tương đối am hiểu bắt quỷ, điểm này, ta không phủ nhận, thế nhưng, hắn đối với đoán mệnh, bói toán, hỏi gạo, Càn Khôn, bát quái các loại đồ đạc, chắc là một chữ cũng không biết."

Trong lúc nói chuyện, Lâm Trần sải bước Lưu Tinh đã đi tới, nhìn thấy Lý Hướng Dương đứng bên người một cái bạch y nam nhân, thân thể không khỏi hơi ngẩn ra, mở miệng nói ra: "Mới vừa, ai nói ta đối với đoán mệnh, bói toán, hỏi gạo các loại đồ đạc một chữ cũng không biết ?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng biết hiểu được vài thứ kia ?"

Bạch y nam nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tò mò hỏi.

Lâm Trần gật đầu, cười nói ra: "Đúng, mặc dù không là hoàn toàn tinh thông, thế nhưng, ta cũng có hiểu biết."

"Tiên sinh, ta còn có một ít chuyện muốn làm, không quấy rầy các ngươi, gặp lại."

Nói xong, bạch y nam nhân bước tiến lảo đảo, trực tiếp đi về phía cửa.

Nhìn lấy bạch y nam nhân rời đi bối ảnh, Lâm Trần thần tình cổ quái, ngồi ở Lý Hướng Dương bên người, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, mới vừa đi cái này bạch y nam nhân, là người là quỷ ?"

"Đại Sư, cái này còn cần hỏi sao, hắn đương nhiên là người."

Lý Hướng Dương lật một cái liếc mắt, đưa tay nắm lên một chai đồ uống, mở ra miệng bình, uống một hơi cạn sạch.

"Sai, đạp sai đặc biệt sai, hắn không phải người, mà là quỷ, vừa mới chết rồi một phút đồng hồ."

"Mẹ nha, Đại Sư, ngươi đừng làm ta sợ, ta lá gan rất nhỏ."

"Ngươi hù dọa ngươi làm gì thế, đối với ta lại không có ích lợi gì."

"Điều này sao có thể chứ ?"

Lâm Trần sắc mặt ngưng trọng, đưa tay vỗ vỗ Lý Hướng Dương cái trán, nói ra: "Ngươi không tin đúng không, ta cái này liền chứng minh cho ngươi xem."

"Ngươi chứng minh như thế nào ?"

Lý Hướng Dương nghi hoặc khó hiểu, mở miệng hỏi. ..