Chương 409: Kiếp trước và kiếp này.

Chương 409: Kiếp trước và kiếp này.

"Đi theo ta."

Nói xong, Lâm Trần không nói lời gì, trực tiếp lôi kéo Lý Hướng Dương tay, sải bước hướng phía ngoài cửa đi tới. Rất nhanh, hai người tiến nhập sát vách trong một cái phòng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên giường bệnh nằm một cái sắc mặt trắng bệch bạch y nam nhân, hiển nhiên đã mất đi sinh mệnh. Hai cái hộ sĩ cùng thân nhân bệnh nhân đứng ở bên giường, đang ở luống cuống tay chân thanh lý người chết di vật.

Nhìn thấy một màn này, Lý Hướng Dương sợ đến lui ra phía sau hai bước, thiếu chút nữa thì muốn mới ngã xuống.

Trên giường bệnh nằm người chết, chính là vừa rồi chạy đến bên cạnh giường bệnh với hắn nói chuyện bạch y nam nhân, hai người quả thực giống nhau như đúc.

"Ta đạp mã đích xác là xui xẻo a, liền nằm viện đều có thể gặp gỡ quỷ."

"Lý Hướng Dương, ngươi ngốc rồi đúng không, ngươi nhưng là tam thế suy nhân a, ngươi không xui xẻo ai xui xẻo."

"Đại Sư, mau cứu ta, ta thực sự không muốn chết, cho dù chết, ta cũng muốn tra ra chân tướng của chuyện, nhìn ai ở sau lưng giở trò quỷ "

"Ta hoài nghi người nọ chính là Hổ Gia, chỉ là nhất thời không có chứng cớ gì."

Trong lúc nói chuyện, hai cái lưu lý lưu khí thanh niên nam nhân đi đến.

Lý Hướng Dương ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai hai người đang là bằng hữu của hắn đầu trọc cùng hoàng mao.

Hai người đi thẳng tới Lý Hướng Dương bên người, cố ý va chạm hắn một cái, kém chút làm cho hắn ngã xuống đất.

"Đầu trọc, hoàng mao, các ngươi làm gì lo lắng như vậy, cũng không phải là làm đầu thai."

Lý Hướng Dương đứng dậy, lấy tay vỗ nhè nhẹ rơi bụi bậm trên người, khó chịu nói ra.

"Hướng Dương, nghe nói ngươi thụ thương nằm viện, cho nên chúng ta cứ tới đây nhìn một chút ngươi."

"Thành tựu bằng hữu, chúng ta xem như là đầy nghĩa khí đi."

Nói xong, trong lúc lơ đãng, hoàng mao điện thoại di động bỗng nhiên vang lên. Thấy thế, hoàng mao lập tức móc điện thoại di động ra, vội vã rời đi.

Cùng lúc đó, đầu trọc bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, lấy tay gắt gao che lồng ngực, hét lớn: "Không xong, ta gan đau nhức, nhất định phải đi ra ngoài mua Dược Lai ăn."

Nói, hắn cũng vội vã rời đi.

Mà đang ở hai người mới đi không được lâu, Lý Hướng Dương theo bản năng giơ cổ tay lên, dự định nhìn một cái hiện tại thời gian. Ai biết, liền tại hắn giơ cổ tay lên thời điểm, lại phát hiện trên cổ tay đồng hồ đeo tay kia không thấy.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Hướng Dương vừa vội vừa nộ, bước nhanh hướng phía đầu trọc cùng hoàng mao rời đi phương hướng đuổi theo. Nhưng là, trong thông đạo một mảnh trống trải, nơi nào còn có đầu trọc cùng hoàng mao thân ảnh.

Lâm Trần thân hình khẽ động, với tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cấp tốc lướt đến Lý Hướng Dương bên người, trầm giọng nói: "Lý Hướng Dương, đừng đuổi theo, không phải là một khối đồng hồ đeo tay sao? Ta có tiền, một lần nữa cho ngươi nặng mua một khối, đi thôi."

"Đại Sư, ngươi thực sự là cha mẹ sống lại của ta a, đa tạ, đa tạ."

Lý Hướng Dương cảm động đến rơi nước mắt, hơi khom lưng, hướng về phía Lâm Trần chắp tay nói rằng.

Nói xong, hai người sải bước hướng phía đi ra bên ngoài. Trên đường, ngựa xe như nước, qua lại không dứt.

Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương hết nhìn đông tới nhìn tây, ánh mắt rơi vào một cái sạp nhỏ vị bên trên.

Chỉ thấy phía trước gian hàng để các loại các dạng đồng hồ đeo tay, rất nhiều đồng hồ đeo tay kiểu dáng so với lão, tràn đầy một cỗ khí tức tang thương. Lý Hướng Dương nhãn tình sáng lên, đi nhanh đến phía trước gian hàng, chọn trúng một cái tạo hình đặc biệt đồng hồ đeo tay.

Không ngờ, liền tại hắn đội đồng hồ đeo tay thời điểm, đồng hồ đeo tay bên trong bỗng nhiên truyền đến một cổ cường đại lực lượng, kéo thân thể hắn vọt tới trước.

Chủ Quán là cái trung niên nam nhân, nhìn thấy Lý Hướng Dương cầm đồng hồ đeo tay chạy nhanh, còn tưởng rằng hắn là một cái tên trộm, lập tức liền từ chỗ ngồi nhảy dựng lên, mãnh truy đi qua.

Thấy thế, Lâm Trần cười nhạt, một tay ngăn lại trung niên nam nhân lối đi, một tay lấy ra năm cái trăm đồng tiền mặt, tiếp lấy phóng tới trước mặt của hắn, nói ra: "Không cần đuổi, ta thay hắn trả tiền, 500 đồng tiền, đủ chưa ?"

"đủ rồi, đa tạ."

Trung niên nam nhân mặt cười to dung, chắp tay nói.

Lâm Trần gật đầu, gắt gao cùng sau lưng Lý Hướng Dương, dọc theo một cái lạnh tanh đường phố, đến một cái cũ nát không chịu nổi nhà cũ phía trước.

. . .

Lý Hướng Dương đứng ở một chỗ trên bậc thang, cúi đầu nhìn lấy trên cổ tay cái tay kia biểu, trong đầu hiện ra một màn chuyện cũ. Trong tấm hình, hắn cùng a Mỹ chống một miếng dầu cây dù, đang ở góc nhà bên cạnh khanh khanh ta ta.

Tiếp lấy, hình ảnh nhất chuyển, lại có hai người sống chung một chỗ yêu các loại tình cảnh.

Cuối cùng, số lượng hai xe thùng lái tới, cửa xe mở ra, từ trên xe nhảy xuống mấy tên trang phục nam nhân, trong tay phân biệt cầm một chỉ bao tải, đi nhanh đến hắn cùng a Mỹ bên người, phân biệt sử dụng bao tải bao lại hai người đầu.

A

Kèm theo một đạo tê tâm liệt phế thanh âm, Lý Hướng Dương từ trong mộng cảnh tỉnh táo lại, trên trán hiện đầy mồ hôi.

. . .

Lâm Trần đi tới Lý Hướng Dương bên người, mở miệng hỏi: "Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không nhớ ra chuyện gì ?"

Lý Hướng Dương tinh thần chán nản, ánh mắt chảy ra vài giọt bi thương nước mắt, thở dài nói: "Đúng vậy, nguyên lai ta mới biết được, nguyên lai vừa rồi mua đồng hồ đeo tay kia, chính là ta kiếp trước bạn gái a Mỹ đồng hồ đeo tay, mà trước mắt cái này nhà cũ, nhưng thật ra là ta kiếp trước tổ trạch, cũng chính là ta lúc đó ở phòng ở."

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

"Mặt khác, đi qua vừa rồi cái kia một hồi huyễn cảnh, ta cũng biết nhìn thấu cái kia đã từng giết người hại ta."

"Hắn là ai vậy ?"

"Hổ Gia!"

"Quả nhiên là hắn!"

Lâm Trần thân thể chấn động, thốt ra.

"Đại Sư, ngươi có chỗ không biết, đi qua vừa rồi cái kia một hồi huyễn cảnh, ta cũng biết ta theo Hổ Gia ân oán giữa."

"Các ngươi rốt cuộc là làm sao kết làm thù oán ?"

"Trong ảo cảnh, ta chỉ nghe được Hổ Gia nói một câu, tiểu tử, ngươi dĩ nhiên câu dẫn nữ nhân của lão tử, lão tử muốn cho ngươi sống không bằng chết!"

Lâm Trần gật đầu, trong đầu bỗng nhiên nhớ lại một việc, lại nói: "Đúng rồi, vừa rồi liền tại bệnh viện thời điểm, cái kia bạch y quỷ nam nói với ngươi cái gì bảy ?".