Chương 410: Nhà cũ dưới đất.

Chương 410: Nhà cũ dưới đất.

Nghe được Lâm Trần đặt câu hỏi, Lý Hướng Dương hơi chút hồi tưởng một chút trả lời ngay nói: "Hắn nói ta ấn đường biến thành màu đen, hai mắt vô thần, hôm nay chỉ sợ sẽ có họa sát thân, kiến nghị ta đi tìm kiếm một cái trứ danh Thần Bà nhìn, bằng không, ta không còn sống lâu nữa."

Hắn vừa nói, một bên chảy mồ hôi lạnh, lập tức gắt gao bắt lại Lâm Trần tay phải, cầu khẩn đứng lên: "Đại Sư, ta còn không muốn chết! Van cầu ngươi nói cho ta biết, ở đâu có Thần Bà, ta lập tức đi cho nàng nhìn!"

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ngươi đi tìm Thần Bà, còn không bằng theo sát ta! Coi như ngươi có cái gì họa sát thân, ta đều cho ngươi đỡ được!"

Lý Hướng Dương vui vẻ nói: "Thật thực sự ?"

"Đương nhiên là thực sự!"

Lâm Trần nói, bắt đầu ở trong lão trạch bước ra bước tiến tỉ mỉ quan sát.

Lý Hướng Dương bị bạch y quỷ nam lời nói sợ hãi, không dám cùng Lâm Trần cách quá xa, rất sợ một phần vạn họa sát thân tới, hắn tựu không được đến đối phương trợ giúp.

Lâm Trần nhướng mày, bước tiến nhanh hơn, cũng không quay đầu lại nói với Lý Hướng Dương: "Nhanh lên một chút đuổi kịp!"

Tốt

Lý Hướng Dương ra sức cất bước, không ngờ một cước đạp hụt, nửa thân thể hãm đến dưới lòng đất đi!

"A! Cứu mạng! Huyết họa sát thân tới! Ta ta còn không muốn chết! Đại Sư, cứu mạng a "

Tại trống trải trong lão trạch, Lý Hướng Dương âm thanh khủng bố không ngừng quanh quẩn, cho không khí nơi này bình thiêm vài phần âm u. Lâm Trần là nhìn quen các loại quỷ quái qua lại cảnh tượng hoành tráng, đương nhiên sẽ không bị hù dọa.

Hắn dừng lại chân, vòng trở lại, đưa tay kéo Lý Hướng Dương.

Di

Lôi kéo phía dưới, Lâm Trần trong miệng nhịn không được kinh hô một câu.

Nguyên lai hắn phát hiện, ở dưới lòng đất có một cỗ lực lượng đang đem Lý Hướng Dương đi xuống kéo! Giờ này khắc này, Lâm Trần giống như là cùng không biết lực lượng tiến hành một hồi kéo co thi đấu! Lý Hướng Dương chính là cái kia Gent thù sợi dây.

"A! Ta muốn chết rồi! Ta muốn chết rồi! Nhờ các ngươi đừng lôi có được hay không ?"

Lý Hướng Dương vốn là ở chỉ thừa nhận xuống phía dưới cái loại này lực lượng lúc, còn không có cảm thấy thân thể có bao nhiêu đau đớn.

Đợi đến Lâm Trần xuất thủ kéo hắn, hai cổ ngược lại lực lượng cùng nơi tác dụng đến trên người của hắn, đặc biệt là bọn họ giằng co không nghỉ lúc, hắn ở chính giữa trực tiếp liền tao ương.

Lâm Trần có chút khiếp sợ ở dưới đất cái này cổ lực lượng cường đại, ở hơi chút dò xét một lúc sau, hắn cũng minh bạch rồi, nếu như mình tiếp tục lại dùng lực kéo Lý Hướng Dương, ở cứu ra tên kia phía trước, trước tiên cần phải làm cho đối phương cắt thành hai đoạn.

Cứu người không thành, ngược lại sẽ hại hắn!

Đây cũng không phải là Lâm Trần nguyện ý thấy kết quả.

Sở dĩ Lâm Trần cấp tốc thay đổi chủ ý, hai tay tiếp tục cầm lấy Lý Hướng Dương tay, nhưng vô dụng nửa chút khí lực. Hắn muốn theo Lý Hướng Dương cùng nhau bị kéo đến dưới đất đi, nhìn phía dưới một chút có dạng nào tồn tại.

Thiếu Lâm Trần hướng về phía trước lôi kéo lực lượng kiềm chế, Lý Hướng Dương thân thể không ngừng mà xuống phía dưới hãm, nhưng hắn không lại thống khổ như vậy.

Giương mắt chứng kiến Lâm Trần vẫn còn ở, hơn nữa hắn vẫn như cũ bất ly bất khí kéo cùng với chính mình tay, muốn cùng chính mình cùng hoạn nạn, Lý Hướng Dương tràn ngập cảm kích.

"Đại Sư, ngươi nói, ta lần này có phải thật vậy hay không muốn chơi xong ? Nếu quả là như vậy, có thể cùng ngươi chết cùng một chỗ, ta cũng không cô đơn."

"Chết ? Chết ngươi đầu! Ta còn không muốn chết! Có ta ở đây, ta cũng sẽ không để ngươi chết! Hiểu ?"

Lâm Trần cố ý lớn tiếng nói chuyện với Lý Hướng Dương, chính là muốn nghe một chút phía dưới sẽ có hay không có người lên tiếng phản ứng. Kết quả cũng không có. . .

Điều này làm cho Lâm Trần trong lòng hiện lên một đoàn nghi ngờ.

Đợi đến hắn cùng Lý Hướng Dương cùng nhau bị kéo đến dưới lòng đất, phát hiện nơi đây lại là một cái địa hầm, hơn nữa cất chừng một trăm cái đồ cổ cái chai.

Thế nhưng mỗi một cái đồ cổ cái chai trên đều dán một trương phù lục, bởi niên đại xa xưa, vốn phải là màu vàng nhạt phù lục, lúc này đều đã trắng bệch, hơn nữa tùy thời có hủ bại phong hóa dấu hiệu!

"À? Ta nhìn thấy gì ? Những thứ kia đồ cổ cái chai, dường như rất đáng giá tiền dáng vẻ, chúng ta là không phải phát tài rồi ?"

Lý Hướng Dương hai mắt tỏa ánh sáng, tiến lên liền muốn đi cầm một cái bình để thưởng thức.

Lâm Trần nhanh chóng đẩy ra hắn tay.

"Đừng kích động! Những thứ này trong bình trang bị là vật gì, ngươi trước hết biết, sau đó sẽ quyết định có muốn hay không dây vào bọn họ!"

"Đại Sư, ngươi cũng đừng đối với ta thừa nước đục thả câu, nhanh lên một chút nói cho ta biết, cái kia đựng bên trong rốt cuộc là thứ gì ?"

"Tro cốt! Xác thực nói, là mười thế ác nhân tro cốt! Tổng cộng 108 cái mười thế ác nhân tro cốt thu tập có thể thật không dễ dàng! Có thể làm được điểm này, tuyệt đối là một cái ngưu nhân!"

3.5 Lâm Trần đối với bản lãnh của mình đã đầy đủ có lòng tin, nhưng nhìn đến trước mắt tro cốt bình, trong lòng hắn cũng thập phần thưởng thức có thể bày ra cái này một cái trận pháp ngưu nhân.

Lấy đặc thù cái chai cất vào mười thế ác nhân tro cốt, lại dán lên phù lục trấn áp, làm cho những thứ kia mười thế ác nhân cũng không còn cách nào chuyển thế không có thai tai họa thế nhân!

Trận pháp này tựu kêu là diệt ác đại trận.

Lý Hướng Dương nghe xong Lâm Trần giảng giải, sợ đến giật mình một cái, trực tiếp nhảy đến người sau trên người, gắt gao ôm cổ hắn, cả người lạnh run.

"Thật đáng sợ a! Còn tốt Đại Sư đúng lúc nhắc nhở, bằng không ta là không phải liền gây họa ?".