Chương 411: Lý Hướng Dương kém chút chết rồi.

Chương 411: Lý Hướng Dương kém chút chết rồi.

"Đương nhiên! Giả như ngươi chạm đến một cái tro cốt cái chai, đem thiếp ở phía trên phù lục bóc rơi, cái kia tro cốt trong bình ác linh sẽ phụ đến trên người của ngươi, khống chế ngươi thân thể!"

"Cái kia nếu như cơ thể của ta bị khống chế lại sau đó, biết xảy ra chuyện gì ?"

Lý Hướng Dương hai hàng hàm răng ở va chạm nhau, rung lên kèn kẹt, lại vẫn không ngừng được hiếu kỳ, hướng về phía Lâm Trần bàn căn hỏi tận đáy.

"Vậy ngươi vốn có linh hồn sẽ bị ác linh thôn phệ, thế giới này đã không còn ngươi Lý Hướng Dương, mà là nhiều hơn một cái làm nhiều việc ác gia hỏa, đến lúc đó sẽ sinh linh đồ thán, không biết sẽ có bao nhiêu người tao ương!"

"A! Ta không muốn! Ta không muốn biến thành như vậy! Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút dẫn ta đi!"

"Đi ? Tạm thời không đi được! Ngươi xem một chút trên đầu."

Theo Lâm Trần ngón tay phương hướng nhìn sang, Lý Hướng Dương phát hiện, không biết lúc nào, hai người rớt xuống vị trí, vốn là sở hữu một lỗ hổng, lúc này đã khép kín thành vừa khít bộ dạng, căn bản là không có cách lần theo đường cũ đi về.

"À? Chúng ta bị nhốt 21 ở chỗ này ? Vậy phải làm sao bây giờ ?"

"Ngươi cảm thấy vẫn giống như bạch tuộc giống nhau leo ở trên người của ta sẽ là một biện pháp tốt ?"

Lâm Trần chế giễu một cái, làm cho Lý Hướng Dương mặt đỏ lên, nhanh chóng nhảy đến trên mặt đất tới.

Sau đó, hai vai của hắn tả hữu uốn éo, thân thể lay động không ngừng, trên mặt tự tiếu phi tiếu, trong miệng không ngừng kêu lên: "Ngứa! Thật là nhột! Đừng cào ta!"

Lâm Trần lập tức đem Lý Hướng Dương kéo hướng bên kia, mở ra Thần Thông tập trung nhìn vào, lập tức phát hiện hầm trên sàn nhà có một cái màu hồng giun, cư nhiên tăng đến dài một thước!

Mới vừa chính là nó ở Lý Hướng Dương dưới chân hoạt động.

"Thứ tốt! Đây chính là giun chi vương! Chộp tới phơi khô phối dược tốt nhất!"

Lý Hướng Dương hôn mê.

"Đại Sư, lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư bắt giun phối dược ? Chúng ta được phải nghĩ thế nào ly khai cái này một cái địa phương quỷ quái chứ ? Nếu không đi ra, tìm không được thức ăn, chúng ta thực sự liền ứng cái kia bạch y quỷ nam lời nói, không còn sống lâu nữa!"

Lâm Trần cũng không để ý tới Lý Hướng Dương lải nhải, ngón tay vung lên, hướng phía cái kia con giun lớn phóng xuất ra một đạo kình khí. Không nghĩ tới con giun lớn không tránh không né, giống như một cái Linh Xà một dạng ngấc đầu lên, hé miệng, đem kình khí hấp thu vào.

Sau đó nó bắn ra, quấn lấy Lý Hướng Dương cổ, tha một vòng lại một quay vòng, đồng thời không ngừng mà thu nhỏ lại mỗi một vòng bên trong kính. Lý Hướng Dương đưa hai tay ra, muốn đem con giun lớn từ trên cổ gạt tới, lại kích thích nó tiến thêm một bước quấn chặt cổ.

"Cứu cứu mạng ta ta muốn chết rồi!"

Lý Hướng Dương hai mắt xông ra, sắc mặt trước Red Queen tử, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng bị con giun lớn cuốn lấy hít thở không thông mà chết. Lúc này hắn chính xác tin bạch y quỷ nam lời nói, hắn liền muốn không còn sống lâu nữa!

Cũng may, Lâm Trần nhưng ở trước mặt của hắn.

Chỉ cần Lâm Trần tìm được phương pháp thích hợp, cái kia sẽ có thể giúp hắn giải thoát đi ra.

Trên thực tế, trước mắt con giun lớn có thể thôn phệ kình khí của mình, còn có thể tự chủ quấn chặt Lý Hướng Dương cổ, thực sự cố gắng bên trên Lâm Trần ngoài ý muốn.

Càng làm cho hắn cảm giác được ngoài ý muốn là, theo con giun lớn co rút lại, Lý Hướng Dương sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua! Mà cái kia một cái con giun lớn mặt ngoài da dẻ, cũng ở bắt đầu biến hóa.

Vốn là màu đỏ sậm vỏ ngoài, lúc này dần dần biến thành tiên hồng sắc! Nó đây là đang hấp Lý Hướng Dương tiên huyết!

"Đại Sư, cứu cứu ta ta không muốn chết!"

Mắt thấy Lâm Trần vẫn còn đang suy tư đối phó con giun lớn phương pháp, không có triển khai hành động, Lý Hướng Dương gấp đến độ không được, giống như bắt lại cây cỏ cứu mạng người rơi xuống nước, khổ khổ cầu khẩn.

Lâm Trần cười nói: "Yên tâm! Có ta ở đây đâu! Ngươi không cần lo lắng!"

Dứt lời, hắn tiến lên mấy bước, vòng quanh Lý Hướng Dương thân thể bỗng nhiên chuyển lên một vòng sắp tới. Mỗi chuyển một cái phương hướng, hắn sẽ ở Lý Hướng Dương trên người vỗ một chưởng.

Chưởng lực vừa đúng, có ở đây không còn như làm cho Lý Hướng Dương thân thể bị chấn thương đồng thời, khiến cho thân thể dựa theo nhất định quy luật chấn động đứng lên.

Thực sự là kỳ quái!

Theo Lý Hướng Dương mỗi một lần chấn động thân thể, cái kia một cái con giun lớn liền buông lỏng ra một phần!

Đợi đến Lâm Trần dừng lại, không lại hướng Lý Hướng Dương trên người vỗ tay, cái kia con giun lớn trực tiếp liền rớt xuống đất, không ngừng mà vặn vẹo 0 20 lấy thân thể.

Lý Hướng Dương cả người mất cảm giác, bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, lung la lung lay, rốt cuộc không nhịn được ngã trên mặt đất, không ngừng mà run run.

"Lãnh! Lạnh quá! Ta là không phải nhanh chết rét ?"

Lâm Trần từ trên người lấy ra một cây tiểu đao, hơi cúi thân, đem cái kia một cái con giun lớn kiếm ở trong tay, đem tung cắt thành hai đoạn, nó trực tiếp liền treo.

Bỏ đi nó nội tạng sau đó, Lâm Trần đem trong đó một đoạn nhét vào Lý Hướng Dương miệng bên trong đi.

"Tiện nghi ngươi! Cái này giun chi vương có thể là đồ tốt a! Ngươi phân nửa, ta phân nửa, nuốt vào a!"

Lý Hướng Dương cảm thấy thật là ác tâm, cái này dạng nuốt sống phân nửa con giun lớn, có thể hay không trưởng ký sinh trùng à?

Nhưng hắn không có sức chống cự, chỉ có thể tùy ý cái kia nửa đoạn giun trượt vào trong bụng đi. Lâm Trần mình cũng không khách khí, đem khác một cái đoạn giun nuốt xuống.

Trong sát na, hắn cảm giác cả người nhiệt lực cuộn trào mãnh liệt, liền cùng ăn Đại Bổ Dược không có lưỡng dạng! Vốn là chỉ còn một hơi thở Lý Hướng Dương, trong nháy mắt cũng đầy huyết sống lại. ..