Chương 412: Tro cốt trong bình vươn độc thủ.

Chương 412: Tro cốt trong bình vươn độc thủ.

"Đại Sư! Ta hoàn toàn tốt lắm ? Thật sự rất tốt thần kỳ a! Ngươi nói rất đúng, cái kia giun chi vương thật là đồ tốt! Nơi đây có còn hay không đâu ?"

Nếm được ngon ngọt Lý Hướng Dương, đưa mắt nhìn bốn phía, vẫn còn muốn tìm ra khác một cái điều con giun lớn tới.

Lâm Trần không khỏi lắc đầu: "Cái này giun chi vương chỉ có một cái, nó ở nơi này không gian đặc thù bên trong hấp thu Thiên Địa linh khí, đều nhanh Thông Linh, cho nên mới có thể mới vừa rồi đem ngươi kéo đến cái này dưới lòng đất tới!"

"Nó cũng mới có thể thôn phệ ta kình khí mà không bị tổn thương, thiếu chút nữa giết ngươi! Ngày hôm nay ngươi nếu như không có đụng tới ta, kết quả làm sao rồi, ngươi tâm lý nắm chắc chứ ?"

Lý Hướng Dương không khỏi cả người run một cái.

"Ừm! Nếu như không có Đại Sư cứu ta, ta đã chết! Tạ Tạ Đại Sư, ngài chính là cha mẹ sống lại của ta!"

"Được rồi! Lời hay đừng nói nhiều lắm, ngươi xem một chút điện thoại di động của ngươi có hay không tín hiệu. Ta bên này là không có."

Lâm Trần đã móc ra điện thoại di động của mình, định tìm A Đao dẫn người qua đây xử lý một chút cái này nhà cũ dưới đất diệt ác đại trận.

Cái kia 108 cái tro cốt bình, nếu như đợi đến dán tại bên trên phù lục đều hủ bại phong hóa rơi, mười thế ác nhân lại thấy ánh mặt trời, cái kia tuyệt đối sẽ để toàn thế giới đều lâm vào một mảnh khủng bố chính giữa!

Cho nên dưới mắt nhất định phải áp dụng biện pháp, đem những phù lục kia đổi thành mới! Nhưng là điện thoại di động không có tín hiệu, căn bản là không có cách liên lạc ra ngoại giới nhân!

Lý Hướng Dương xuất ra điện thoại di động của mình nhìn thoáng qua, không khỏi lo lắng nói ra: "Đại Sư, ta cái này điện thoại di động cũng là không có tín hiệu! Làm sao bây giờ ? Nơi đây nơi nào còn có lối ra đâu ?"

Lâm Trần không để ý tới hắn, trực tiếp mở ra Thần Thông, không ngừng mà quan sát đến cái hầm này bố cục.

Hắn đang đến gần diệt ác đại trận nhất ở giữa vị trí một mét thời điểm, đột nhiên cảm giác được đầu đau muốn nứt, dường như có người nào đang âm thầm dùng cây búa đập đầu của hắn giống nhau.

"Ha ha! Một ngàn năm! Ngày hôm nay cuối cùng cũng có việc người tiến vào nơi đây! Tới tới tới! Qua đây! Làm cho lão tử mượn thân thể của ngươi dùng một lát!"

Ở giữa nhất một cái tro cốt trên bình bên phù lục mục nát được lợi hại nhất.

Trong lúc bất chợt một chỉ cự đại độc thủ từ miệng bình trong khe hở về phía trước vươn, đưa về phía Lâm Trần đầu. Lâm Trần phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, phun về phía con kia độc thủ.

Độc thủ dường như giống như bị chạm điện lui về.

Mà Lâm Trần cũng nhanh chóng cùng cái kia tro cốt bình kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi một màn kia phát sinh quá nhanh, đứng xem Lý Hướng Dương vẫn không rõ phát sinh cái gì, liền thấy Lâm Trần hộc máu. Hắn nhanh chóng qua đây đỡ lấy Lâm Trần.

"Đại Sư, ngươi ngươi như thế nào đây?"

"Độc thủ! Mới vừa ta thấy một chỉ độc thủ từ cái kia ở giữa nhất tro cốt trong bình nhô ra, muốn bắt đầu của ta, ta cắn chót lưỡi văng tiên huyết mới(chỉ có) bức lui nó! Ngươi thấy được sao?"

Lý Hướng Dương cũng là vẻ mặt mờ mịt lắc đầu.

"Không có! Ta căn bản không có chứng kiến! Ta chỉ nhìn đến ngươi tiếp cận cái kia tro cốt bình thời điểm, đột nhiên hai tay che đầu biểu tình thống khổ, sau đó liền phun máu!"

"Vậy ngươi có nghe hay không tro cốt trong bình truyền ra cái gì thanh âm ?"

Lý Hướng Dương lần nữa lắc đầu.

"Không có! Ta ở chỗ này chỉ nghe được thanh âm của ngươi! Đại Sư! Đều loại thời điểm này, ngươi ngàn vạn lần ** đừng lại biên một ít chuyện ma quỷ tới làm ta sợ a! Ta nhát gan, không sợ hãi!"

Ba

Lý Hướng Dương trên mặt đột nhiên dán rồi Lâm Trần một cái tát. Ba!

Lâm Trần lại đánh Lý Hướng Dương một cái tát.

Cái này hai bàn tay, đem Lý Hướng Dương đều đánh hôn mê.

"Đại Sư, ngươi gì chứ đánh ta ? Ta nói sai sao?"

Lâm Trần sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ta đánh ngươi, là bởi vì ngươi mới vừa trên mặt có một chỉ độc thủ đang sờ ngươi, nếu như không đánh tán nó, ngươi tiếp theo bị nó đoạt xá, trở thành mới ác nhân!"

Lý Hướng Dương nghe xong giải thích, hai chân đều ở đây run lên, khanh khách gõ hàm răng nói ra: "Tốt thật đáng sợ! Đại Đại Sư, ta ta không muốn tại địa phương quỷ quái này ở lại nữa rồi! Cầu ngươi, nhanh lên một chút mang ta ly khai a!"

"Ly khai ? Sợ rằng không dễ dàng như vậy!"

Lâm Trần vừa nói một bên lôi kéo Lý Hướng Dương thối lui đến khoảng cách diệt ác đại trận có mười thước vị trí, lúc này mới tùng một khẩu khí phi.

"Tạm thời an toàn!"

"An toàn ? Coi như chúng ta ở chỗ này an toàn, thế nhưng chúng ta ra không được, cuối cùng vẫn phải chết ở chỗ này đó a!"

Lý Hướng Dương lòng tràn đầy ngóng trông nhanh lên một chút ly khai kinh khủng này hầm, nhưng hắn chính mình thúc thủ vô sách, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lâm Trần trên người.

"Trời không tuyệt đường người, ngươi đã ngoài ý muốn bị giun chi vương kéo tới nơi đây, ta cũng theo ngươi tới nơi này, đồng thời thấy được diệt ác đại trận gần tổn hại, điều này nói rõ là thượng thiên đem cứu vớt thế nhân trọng trách giao cho chúng ta!"

Lý Hướng Dương lại cải chính nói: "Đại Sư, nhờ ngươi nói chuẩn xác một điểm, đây là thượng thiên đem trọng trách giao cho ngươi! Ta lại không phải giống như ngươi có cao minh pháp thuật, giống như trách nhiệm như vậy, sẽ đem ta ép vỡ!"

Lâm Trần lại nói ra: "Không phải! Ngươi như là đã cắn nuốt cái kia nửa cái giun chi vương, bản lĩnh của ngươi cũng đã có chỗ tiến bộ, cũng sẽ không bao giờ giống như kiểu trước đây đơn giản bị đánh ngã! Ngươi sẽ trở thành ta tốt giúp đỡ!"

Lý Hướng Dương khoát tay lia lịa: "Đại Sư, ngươi hãy tha cho ta đi! Như loại này không ngừng cùng yêu ma quỷ quái giao thiệp sự tình, ta làm không đến a! Ta chỉ nghĩ mau rời đi nơi đây, trở về chính mình bình thường sinh hoạt!".