Chương 413: Tinh lọc 108 cái ác linh.

Chương 413: Tinh lọc 108 cái ác linh.

Nghe Lý Hướng Dương biểu thị hắn nhớ phải nhanh một chút trở về cuộc sống bình thường, Lâm Trần không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Lý Hướng Dương, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi chọc phải Hổ Gia, vẫn cùng kiếp trước của ngươi bạn gái a Mỹ có vướng víu không rõ Ân Ân Oán Oán, ngươi muốn bình thường trở lại sinh hoạt, khả năng sao? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, là cái gì đem ngươi dẫn tới nhà cũ nơi này ?"

Lý Hướng Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Đại Sư, ý của ngươi là, vừa mới phát sinh toàn bộ là theo kiếp trước của ta bạn gái a Mỹ có quan hệ ?"

"Đương nhiên! Mọi việc đều có nhân quả, ngươi nói nếu như không phải ngươi đúng dịp mua được đồng hồ đeo tay kia, ngươi sẽ bị nàng dẫn dắt qua đây sao? Nếu như không có bị dẫn dắt qua đây, chúng ta biết đình trệ ở chỗ này sao? Ngươi a! Là tiên gieo Ác Nhân, hiện tại mới(chỉ có) nếm được hậu quả xấu!"

Lý Hướng Dương cả người run rẩy, loạng choạng Lâm Trần cánh tay, cầu khẩn nói: "Đại Sư, mặc kệ phía trước làm sao rồi, hiện tại ta đã nếm được quả đắng, hơn nữa cũng thiếu chút nữa nhi bị con giun lớn triền tử, vậy cũng là trả giá cực đại giá cao chứ ? Ta van cầu ngươi, giúp ta một chút thoát khỏi cái này vận rủi a!"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi yên tâm, nhấc lên ngươi một đoạn này nhân quả, ta phải giúp ngươi tới cùng, mới có thể để cho mình thoát khỏi đi ra 227!"

Lý Hướng Dương thoáng cái tinh thần tỉnh táo, trong lòng hắn đang suy nghĩ, chỉ cần Lâm Trần không buông tha, cái kia liền không có gì lớn! Vừa rồi như vậy nguy hiểm tràng cảnh đều có thể chuyển nguy thành an, còn có cái gì là cái này một vị Đại Sư làm không được đâu ?

"Được rồi, ngươi còn như vậy lắc, ta sao có thể thi pháp à? Lui về phía sau!"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương thất thố là có thể hiểu. Nhưng hắn không cho phép đối phương tiếp tục thất thố xuống phía dưới.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, bằng không những thứ kia ác linh khôi phục, hai người liền làm sao cũng trốn không thoát. Lý Hướng Dương xấu hổ cười, nhanh chóng buông ra Lâm Trần tay.

"Đại Sư, ta bây giờ có thể làm những thứ gì cho ngươi ? Chỉ cần ngươi phân phó một câu, ta muôn lần chết không chối từ!"

"Câm miệng, nhắm mắt!"

"À? Ta nhắm mắt lại liền sợ hãi!"

"Ngươi là muốn chết ?"

"Không muốn!"

"Không muốn liền nghe theo!"

Ở Lâm Trần dưới sự yêu cầu, Lý Hướng Dương không thể không đóng chặt hai mắt, trong đầu lại nhớ tới đủ loại kinh khủng tràng cảnh, thân thể lập tức run run không ngừng.

Lâm Trần từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa lấy ra một viên Xá Lợi Tử.

Trong sát na, trong hầm ngầm quang hoa lóng lánh, phật quang như là sóng lớn tuôn hướng cái kia 108 cái tro cốt bình!

Sạch

Theo Lâm Trần quát trách móc một tiếng, những thứ kia dường như thực chất phật quang, cư nhiên chia làm 108 cổ, từ mỗi một cái tro cốt bình miệng bình khe hở tiến vào bên trong đi!

Hô

Ở giữa cái kia một cái tro cốt bên trong bình bộ phận giống như là lựu đạn bạo tạc, miệng bình bắn ra hướng địa hầm đỉnh chỗ, sau đó một đạo hắc ảnh bay ra. Ở bóng đen cái cổ, bên hông, chỗ cong gối, riêng phần mình vây quanh một đạo từ phật quang tạo thành kim quay vòng!

Hắc ảnh rống giận liên tục: "A! Thật là thống khổ! Tiểu tử! Mau đem đem phật quang lấy đi!"

Nó lại còn muốn vươn độc thủ, muốn tóm lấy Lâm Trần cổ đẩy hắn vào chỗ chết. Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Mười thế ác nhân linh hồn thì như thế nào ? Ở Xá Lợi Tử trước mặt, cũng chỉ có bị tinh lọc phần!"

Quả nhiên, đạo hắc ảnh kia trên người hắc sắc dần dần cởi ra, thay vào đó là thánh khiết bạch sắc. Tinh lọc thành công!

"Bụi về bụi! Đất về đất! Vong Linh tây khứ! Lao tới cực lạc! Đầu thai trọng sinh! Thiện tai!"

Lâm Trần trong miệng nói lẩm bẩm, độ đi cái kia đã bị tinh lọc linh hồn, khiến nó hóa thành một đạo bạch quang, hướng Tây Phương Cực Lạc Thế Giới bay đi còn thừa lại 107 cái Vong Linh, cũng bị Lâm Trần dùng phương thức giống nhau độ hóa, trừ ác từ thiện, coi như một lần nữa đầu thai chuyển sinh, cũng sẽ không còn có nguy hại thế nhân làm ác.

Toàn bộ bình tĩnh lại. Nhưng chỉ duy trì liên tục 10 giây.

Lâm Trần, Lý Hướng Dương trên đỉnh đầu thì có cát đất không ngừng mà rớt xuống.

"A! Chuyện gì xảy ra ?"

Phủ đầu bên trên không ngừng bị cát đất đập trúng, Lý Hướng Dương đã sớm quên mất sạch Lâm Trần yêu cầu, mở miệng kêu to lên.

Lâm Trần nói ra: "Ác linh đều bị ta xử lý, bỏ đi ác tính chuyển thế đi đầu thai! Diệt ác đại trận tự động tiêu thất, không cách nào chống đỡ cái này một cái không gian đặc thù ổn định tính, cho nên phải sụp!"

"À? Nói như vậy, chúng ta có thể hay không bị đập chết, hoặc là bị rớt xuống cát đất chôn sống à?"

"Nếu như ngươi tiếp tục ngây người bất động đứng nguyên tại chỗ, cái kia thì có thể sẽ bị đập chết hoặc là bị chôn sống! Hiện tại chúng ta nếu là có thể mượn ngã xuống cát đất lót chỗ ở vị trí, vậy có thể được an toàn rời đi cơ hội!"

"Đại Sư nói rất có đạo lý! Chúng ta được lập tức hành động đứng lên."

Lâm Trần lôi kéo Lý Hướng Dương, dựa vào hơn người sức phán đoán, không ngừng mà biến hóa vị trí, theo rớt xuống cát đất càng ngày càng nhiều, hai người cách xa mặt đất cũng càng ngày càng gần.

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn một chút cái kia 108 cái đồ cổ cái chai, ở nguy hiểm dưới trạng thái, vẫn hỏi "Đại Sư, ngươi nói thế nào 108 cái Vong Linh đều ly khai tro cốt bình, vậy có phải hay không ý nghĩa chúng ta có thể đem những thứ kia cái chai xuất ra đi bán cơ chứ?"

"Ngươi dám bán, có người dám mua sao?"

"Hắc hắc! Nếu như chúng ta không đúng người mua nói thật, ai biết Đạo Cổ đổng trong bình đầu trang qua cái gì à?"

Lý Hướng Dương tham niệm cùng nhau, nhất thời ấn đường vị trí biến đến càng đen hơn. ..