Chương 414: Trần Long đã xảy ra chuyện.

Chương 414: Trần Long đã xảy ra chuyện.

Lâm Trần đột nhiên buông tay, nói với Lý Hướng Dương: "Ngươi đi cầm những thứ kia tro cốt bình a! Xem ngươi có hay không trước cùng bọn họ mai táng cùng một chỗ "

Lý Hướng Dương trong sát na giật mình tỉnh lại, lại một lần nữa nắm chặt Lâm Trần cánh tay.

"A! Ta mới vừa là thế nào ? Làm sao trong đầu cũng muốn kiếm lòng dạ hiểm độc chuyện tiền bạc đâu ? Nếu như không phải Đại Sư ngươi đúng lúc nhắc nhở, ta khả năng liền muốn người vì tiền mà chết!"

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương ấn đường hắc sắc biến mất một ít, thế mới biết đối phương đã nghe vào lời khuyên của mình.

"Lý Hướng Dương, ta phải nhắc nhở ngươi, cái kia 108 cái tro cốt bình, còn phải ở lại nơi đó, về sau có tác dụng lớn! Giả như ngươi đem bọn họ lấy đi, chẳng những biết hại ngươi, cũng sẽ hại người mua! Ngươi biết không ? Bọn họ đã bị trớ chú quá, ai dám đưa chúng nó bỏ vào dương trạch, lập tức sẽ chết toàn gia!"

Lý Hướng Dương sợ đến đánh một cái giật mình.

"À? Khủng bố như vậy?"

"Đương nhiên! Bằng không bọn họ tại sao có thể dùng để trấn áp mười thế ác nhân linh hồn đâu ? Nói thật cho ngươi biết, ta đối với bọn nó cũng thật thích, ta hoàn toàn có năng lực bắt bọn nó lấy đi! Thế nhưng ta không có làm, cũng là bởi vì muốn giữ lại bọn họ, khiến chúng nó tương lai có cơ hội lại trấn áp càng nhiều hơn ác linh!"

Lâm Trần cách cục, thực sự so với Lý Hướng Dương lớn hơn.

"Đại Sư, như ngươi vậy lấy đại cục làm trọng, thực sự để cho ta bội phục không gì sánh được! Cám ơn ngươi lên cho ta sâu xa như vậy bài học!"

"Được rồi! Ngươi mới vừa di chuyển tham niệm thời điểm, ấn đường biến đến càng đen hơn, ngươi biết không ?"

Lâm Trần vừa đề tỉnh, lập tức làm cho Lý Hướng Dương sửng sốt một chút. Hắn nhanh chóng sờ trán một cái vị trí.

"Đại Sư, hiện tại thế nào ? Ta ấn đường còn biến thành màu đen sao?"

"Hiện tại khá! Bất quá hắc sắc vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất!"

"À? Vậy phải thế nào làm mới được đâu ?"

" kết liễu ngươi cùng kiếp trước bạn gái nhân quả, đương nhiên sẽ không lại ấn đường biến thành màu đen! Còn có, ngươi trở thành tam thế suy nhân nguyên nhân, cũng có ngươi tham niệm đang có tác dụng!"

"Cái gì ? Cái này tham niệm cùng đưa tới vận khí biến suy, thật có quan hệ sao?"

"Ngươi có cơ hội đến sòng bạc đi xem một chút đi! Những thứ kia táng gia bại sản gia hỏa, có phải hay không đều bởi vì lòng tham không đủ ?"

Lâm Trần một phen hình tượng tỉ dụ, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là cái này dạng a! Ta hiểu được! Ta hoàn toàn minh bạch rồi! Tham niệm có thể vạn vạn không được!"

Lâm Trần cười bổ sung một câu: "Không sai! Bất kể là tham tài, ham mê nữ sắc vẫn là tham quyền, nếu như hơi quá, đó chính là vận khí phải đổi suy khúc nhạc dạo! Ngươi có thể phải nhớ kỹ!"

"Ừm! Ta nhớ kỹ rồi!"

Lúc này, Lâm Trần điện thoại di động một lần nữa biến đến có tín hiệu, sở dĩ nhanh chóng vang lên tiếng chuông. Nhìn một cái là sầu riêng đánh tới, hắn cấp tốc chuyển được.

"Làm sao vậy ?"

"Đại Sư ngươi đã đi đâu ? Trần đạo hắn xem phim chết thời điểm bị sợ ngất đi thôi, ta và Cao Tuấn, Tiểu Quyên đều hoảng hồn, làm sao gọi hắn đều bất tỉnh, phía trước ba giờ, chúng ta vẫn gọi điện thoại cho ngươi, làm sao đều không gọi được à?"

Lâm Trần hồi đáp: "Ta và Lý Hướng Dương lầm vào không gian đặc thù, tín hiệu điện thoại di động bị đoạn tuyệt, sở dĩ các ngươi mới(chỉ có) không liên lạc được ta! Hiện tại các ngươi đem Trần đạo để nằm ngang, cho hắn đầu đỉnh vị trí thả một chén gạo trắng cắm dâng một nén nhang, chờ ta trở về xử lý!"

"Tốt! Ta chúng ta chờ ngươi!"

Cúp điện thoại thời điểm, Lâm Trần nhìn thoáng qua thời gian, xác thực đã qua ba giờ.

Lý Hướng Dương lúc này không khỏi khiếp sợ kêu lên: "Mới vừa chúng ta ở chỗ này dường như cũng cũng không lâu lắm a! Làm sao phía ngoài thời gian trôi qua nhanh như vậy ?"

. . .

. . .

Lâm Trần nói ra: "Bởi vì không gian đặc thù bên trong thời gian và bên ngoài thời gian là không cùng một dạng! Giống như loại chuyện như vậy, ta trải qua hơn nhiều, sở dĩ sẽ không cảm thấy kỳ quái! Chờ ngươi về sau thấy rõ nhiều, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái!"

Lý Hướng Dương gật đầu, vừa liếc nhìn khối kia dẫn dắt hắn đi tới nhà cũ nơi này đồng hồ đeo tay, lòng còn sợ hãi nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy mang một khối này biểu quái tảm người, ngược lại ngươi giúp ta trả tiền, khối này biểu ngươi giữ đi ?"

↑ Lâm Trần lắc đầu: "Không thành! Khối này biểu cùng ta vô duyên, ta không thể giữ lại nó! Ngược lại là ngươi, nhất định phải giữ lại nó! ... ."

"Vì vì sao ?"

"Bởi vì ngươi nhất định phải đi qua nó, đi kết hòa kiếp trước bạn gái a Mỹ nhân quả a! Kế tiếp ngươi có thể phải có chuẩn bị tâm lý, toàn bộ nhân quả, tác dụng đến trên người của ngươi, ngươi sắp sửa đánh đổi khá nhiều mới có thể chấm dứt."

Lý Hướng Dương khẳng định nói ra: "Mặc kệ muốn trả cái giá lớn đến đâu, ta đều cam tâm tình nguyện! Ta không muốn lại chịu loại này nhân quả triền thân, không muốn lại làm tam thế suy nhân! Đại Sư, cầu ngươi giúp ta!"

Trước đây thời gian qua được quá tệ, Lý Hướng Dương có lòng cải biến, cũng là càng đổi càng hỏng bét.

Bây giờ có Lâm Trần như vậy cao nhân xuất hiện, có thể làm cho hắn có cơ hội giải thoát đi ra, hắn cuối cùng cũng thấy được hy vọng. Lâm Trần gật đầu, đột nhiên kéo Lý Hướng Dương, thả người nhảy, đi tới mặt đất.

Sau lưng của hai người, hầm hoàn toàn bị vùi lấp!

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi liên tục run rẩy.

"Nguy hiểm thật! Thật sự rất tốt hiểm! Nếu như chúng ta không thể đúng lúc ly khai hầm, liền muốn táng thân tại nơi này! Còn tốt có Đại Sư ngươi giúp ta! Lâm Trần ý bảo hắn đừng nói chuyện, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng tiểu. .".