Chương 415: Kinh động hồng bào nam tử.

Chương 415: Kinh động hồng bào nam tử.

Lâm Trần sắc mặt biến đến ngưng trọng, nhìn chằm chằm nhà cũ chính sảnh, ánh mắt biến đến dường như thực chất hóa một dạng.

Theo Lâm Trần ánh mắt nhìn quét, trong lão trạch âm phong trận trận Quỷ Ảnh trùng điệp, như ma lại tựa như yêu một dạng đánh về phía Lý Hướng Dương.

Cho dù Lý Hướng Dương không có Lâm Trần như vậy nhãn lực, nhìn không thấy những thứ kia đồ không sạch sẻ, hắn vẫn cảm giác được nơi này nhiệt độ không khí thẳng tắp giảm xuống, nhịn không được hai cánh tay ôm ở cùng nhau, cả người đánh lấy run run.

"Đại khanh khách đại Đại Sư, chúng ta nhanh khanh khách đi nhanh đi! Lạnh chết ta!"

"Đi ? Ngươi đi hướng nhà cũ đại môn thử xem!"

Lâm Trần cười lạnh hướng hắn báo cho biết một tiếng, hắn dĩ nhiên đầu thiết thử một chút. Két

Một đạo khói nhẹ tại trong hư không bốc lên, cái kia nhìn như đã thông suốt nhà cũ đại môn, đã có thực chất hóa trong suốt vật chất, đem Lý Hướng Dương bắn trở về.

"Đau chết ta rồi!"

Lý Hướng Dương vuốt đã dậy rồi một cái túi lớn đầu, hướng về phía Lâm Trần tố khổ, đồng thời đầy cõi lòng tò mò hỏi "Đại Sư, trước cửa nơi đó dường như bị cái gì phong tỏa ngăn cản, ta đều không đi ra lọt, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Chúng ta đụng quỷ, quỷ không muốn để cho chúng ta đi, chúng ta đương nhiên là tạm thời không đi được!"

"À? Nói như vậy, nếu như chúng ta không nghĩ biện pháp nhanh lên một chút rời khỏi, có thể hay không cũng thay đổi thành quỷ ?"

"A! Ta không muốn biến thành quỷ a! Lý Hướng Dương giống như bị hoảng sợ tiểu tức phụ giống nhau, coi Lâm Trần là thành cuối cùng dựa vào, ôm cánh tay hắn cũng không tiếp tục bằng lòng buông ra."

Lâm Trần buồn bực nói rằng: "Ngươi quên ta nói với ngươi lời nói rồi ? Nếu như ta ở bên cạnh ngươi, ngươi tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

Lý Hướng Dương được an bình an ủi, vẫn không chịu buông ra Lâm Trần.

Hắn lo lắng vừa để tay xuống, Lâm Trần liền sẽ bỏ hắn mà đi.

"Mặc kệ ngươi là phương nào yêu ma, thấy rồi ta, cũng đừng lại trốn trốn tránh tránh! Hiện thân a!"

"Hanh! Bản tôn ở chỗ này tu hành, đã sớm không tranh quyền thế! Là các ngươi vô cớ xông vào bản tôn đất thanh tu, ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn ? Muốn chết!"

Phòng chính nước sơn mấy bên trên, đột nhiên xuất hiện cả người hồng bào cổ trang nam nhân, hắn ngũ quan bao phủ ở một trong màn sương mù, tóc dài xõa vai, tay cầm hòe Mộc Kiếm, dường như một cái sát thần vậy, hướng về Lý Hướng Dương đâm qua đây.

"Quỷ a! Cứu mạng!"

Lý Hướng Dương không nghĩ tới chính mình sẽ bị hồng bào nam tử tập trung, đối phương không biết có phải hay không là cảm thấy Lâm Trần khó đối phó, sở dĩ chuyên chọn chính mình cái này một cái trái hồng mềm bóp ?

Lý Hướng Dương thân bất do kỷ, nhanh chóng trốn được Lâm Trần phía sau.

Tên hồng bào nam tử kia biến mất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lần nữa, đã đến Lý Hướng Dương phía sau, giơ hòe Mộc Kiếm liền đâm sau đó tâm Lý Hướng Dương còn cho là mình an toàn, đợi đến cảm giác được Kiếm Phong đánh tới, mới(chỉ có) phát hiện mình không có trốn được đối phương phạm vi công kích.

Còn tốt Lâm Trần lấy ra Xá Lợi Tử, nhẹ nhàng bắn ra.

Xá Lợi Tử rơi vào hòe trên mộc kiếm, dĩ nhiên khiến nó bốc lên màu xanh quỷ hỏa. Một trận quỷ khóc sau đó, hòe Mộc Kiếm trực tiếp hóa thành bụi biến mất.

"Phật gia tha mạng! Phật gia tha mạng! Tiểu tử có mắt không biết Thái Sơn, có nhiều mạo phạm, cầu ngài thứ tội!"

Mới vừa hung thần ác sát hồng bào nam tử, lúc này cư nhiên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nguyên nhân chính là, viên kia Xá Lợi Tử sở hữu vô biên phật lực, có thể đơn giản trấn áp hắn!

Lâm Trần đem Xá Lợi Tử nâng ở lòng bàn tay phải, nó tản ra nhu hòa phật quang, kể cả Lý Hướng Dương cũng che phủ đứng lên. Phật quang tùy thân, yêu ma quỷ quái nhất định nhượng bộ lui binh!

Lý Hướng Dương trông mà thèm mà nhìn viên kia Xá Lợi Tử, mãnh địa nuốt một ngụm nước bọt. . . Hắn rất muốn sở hữu như vậy Xá Lợi Tử a!

Có nó, về sau hắn nơi nào không thể đi ? Có nó, nơi nào còn có thể sợ hãi kiếp trước bạn gái nhân quả ?

Thế nhưng đang nghĩ đến Lâm Trần từng nói với hắn muốn cai tham chuyện thời điểm, Lý Hướng Dương trực tiếp vứt hết giữ lấy Xá Lợi Tử ý tưởng.

Hắn cũng không có Lâm Trần bổn sự như vậy, giả như có Xá Lợi Tử, ngược lại sẽ đưa tới một ít đỏ mắt người mơ ước, thậm chí sẽ có họa sát thân.

Lý Hướng Dương ánh mắt biến hóa, căn bản chạy không khỏi Lâm Trần ánh mắt. Người này có thể đúng lúc tỉnh ngộ, coi như có thuốc có thể cứu.

Lúc này Lâm Trần hướng về phía quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hồng bào nam tử nói ra: "Ngươi là ai ? Khi nào thì bắt đầu ở nơi này trong lão trạch tu hành ? Từ thực chiêu tới."

"Là! Phật gia! Ta là tám trăm năm trước một cụ cương thi, bởi vì chôn vị trí quanh năm suốt tháng hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, cho nên mới có thể ở quỷ đạo tu hành, bây giờ xem như là nửa cái Quỷ Tiên!"

Bởi vì ... này nhà cũ dưới đất có diệt ác đại trận, che chở vô số Cô Hồn Dã Quỷ khỏi bị ác linh thôn phệ, vì vậy ta cũng đi tới nơi này mọc rễ, thuần hóa một vạn Cô Hồn Dã Quỷ, vì ta 1.8 sở dụng.

"Vậy mà không lâu diệt ác đại trận phát sinh dị biến, đang bế quan tu hành ta cũng bị kinh động, mới vừa xuất quan, liền nhìn thấy các ngươi hai người, sở dĩ ta mới có thể tức giận, muốn giết các ngươi cho hả giận."

"Đại Sư, hắn hắn nói có phải thật vậy hay không à?"

"Mới vừa ta dùng Thần Thông thời khắc chú ý hắn biểu hiện, xác định hắn nói chính là thật! Cho nên nói, hết thảy đều có nhân quả, ta đang xử lý rơi diệt ác trong đại trận ác linh sau đó, kinh động hắn, mới để cho hắn đối với chúng ta nổi lên sát tâm! Ngươi cũng vì vậy kém chút tử vong!"

Lý Hướng Dương nhất thời mục trừng khẩu ngốc. ..