Chương 416: Có hay không đã hấp thụ giáo huấn.

Chương 416: Có hay không đã hấp thụ giáo huấn.

Hồng bào nam tử lúc này liên tục dập đầu nhận sai.

"Đều là của ta sai! Nếu như ta biết là phật gia dụng thần thông độ hóa cái kia 108 cái ác linh, khiến chúng nó có thể chuyển thế đầu thai, nói cái gì ta đều không dám đối với các ngươi di chuyển sát khí a!"

"Xem ở ngươi nhận sai thái độ thành khẩn phân thượng, ta có thể tha thứ ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện."

Hồng bào nam tử vội vàng hỏi: "Phật gia, không biết điều kiện của ngươi là cái gì ?"

"Ngươi không phải thuần hóa một vạn Cô Hồn Dã Quỷ sao? Bắt bọn nó đưa cho ta, ngươi ta ân oán giữa lúc đó xóa bỏ! Hơn nữa ta cho phép ngươi tiếp tục ở đây trong lão trạch tu hành."

"Thành giao!"

Hồng bào nam tử vui mừng quá đỗi, nhanh chóng từ trong lòng ngực lấy ra một mặt hắc sắc Kỳ Phiên, giương tay một cái, lập tức khiến nó phiêu hướng Lâm Trần. Lâm Trần cảm giác được Kỳ Phiên bên trên Quỷ Khiếu trận trận quỷ khí Sâm Sâm, trên mặt không khỏi gia tăng rồi vài phần sắc mặt vui mừng.

Lý Hướng Dương cũng là run run được càng thêm lợi hại.

Dù sao hắn chỉ là một cái phàm nhân, đối mặt hơn vạn Âm Hồn, bởi vì có Lâm Trần tay 21 nâng Xá Lợi Tử phóng xuất phật quang bảo hộ mới(chỉ có) không có việc gì, bằng không hắn sẽ trực tiếp đông thành băng côn.

"Đại Sư, có thể hay không để cho cái kia Kỳ Phiên cách ta xa một chút ?"

"Kỳ Phiên ? Cái gì Kỳ Phiên ? Ngươi có phải hay không hoa mắt ?"

Lâm Trần lật bàn tay một cái, này mặt Kỳ Phiên đã bị hắn thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi.

Lý Hướng Dương nháy mắt một cái, xác định Kỳ Phiên không thấy, hơn nữa cái này cổ hơi lạnh thấu xương cũng biến mất, không khỏi tùng một khẩu khí

"Đại Sư pháp thuật Cao Minh, ta rất bội phục! Bất quá ngươi xác định giữ lại trước mắt cái tên kia rất an toàn sao?"

Hồng bào nam tử lúc này sắc mặt đại biến.

Giả như Lâm Trần lấy đi hắn Vạn Hồn Phiên sau đó, còn muốn muốn gây bất lợi cho hắn, hắn càng thêm không có một đinh nửa điểm sức phản kháng.

Vì vậy hắn lần nữa khẩn cầu: "Phật gia, ta là sớm cởi Luân Hồi, ở chỗ này tu hành nhiều năm, tuyệt không có vọng giết vô tội, không tin ngươi có thể tra bên trên tra một cái! Nếu như ngươi đem ta cái này làm việc thiện chi quỷ sát, thiên đạo tất nhiên sẽ để cho ngươi tổn hại rơi một ít dương thọ!"

Lý Hướng Dương che miệng, sau đó có chút tự trách nói ra: "Đại Sư, xin lỗi! Mới vừa ta nhanh mồm nhanh miệng, nói ra một sai lầm vấn đề!"

Lâm Trần cười nói: "Người không biết không phải tội! Ngươi đừng để trong lòng."

Ngay sau đó hắn nhìn về phía hồng bào nam tử nói ra: "Ngươi nói không sai! Thiên đạo Luân Hồi, toàn bộ trong chỗ u minh có Thiên Ý! Ta đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không đổi ý! Ngươi tự giải quyết cho tốt, hữu duyên gặp lại!"

"Cung tiễn phật gia!"

Hồng bào nam tử dập đầu sau đó, cao giọng mở miệng, hắn đối với Lâm Trần khí độ đã vui lòng phục tùng.

"Chờ (các loại)! Bên cạnh ta Lý Hướng Dương, là bởi vì hắn kiếp trước bạn gái một cái đồng hồ đeo tay mới bị dẫn dắt tới đây. Ngươi ở nơi này ngây người lâu như vậy, có biết kiếp trước của hắn bạn gái ở chỗ này còn có cái gì di vật sao?"

Hồng bào nam tử cau mày suy nghĩ một phen, bỗng nhiên vỗ ót một cái, lớn tiếng nói: "Có! Ở trong một gian phòng đầu, nơi đó có chặn một cái rỗng ruột tường, trong tường một cặp giầy thêu!"

Lâm Trần lập tức hỏi: "Lý Hướng Dương, ngươi có muốn hay không bắt được a Mỹ di vật, cũng chính là cái kia một đôi giầy thêu ?"

Lý Hướng Dương lúc này chỉ nghĩ mau ly khai cái này một tòa nhà cũ, miễn cho lại bị quỷ khí xâm thể dính vào bệnh nặng.

Hắn lúc này lắc đầu biểu thị nói: "Đại Sư, ta xem hay là thôi đi! Kiếp trước bạn gái sớm đã tiêu tan thành mây khói, giữ lại nàng giầy thêu làm cái gì ?"

Đang ở Lâm Trần muốn nói gì thời điểm, có trong một gian phòng truyền đến một trận tiếng kêu thê lương: "Lý Hướng Dương! Ngươi cái tên trộm phụ lòng! Uổng ta Oán Hồn vẫn gửi ở giầy thêu bên trong chờ ngươi, nghĩ lấy có tới cam có thể cùng ngươi gần nhau gắn bó! Không nghĩ tới ngươi đối với ta bất tiết nhất cố! Ta hận a!"

Lý Hướng Dương sợ hãi, co ro thân thể trốn được Lâm Trần phía sau.

"Đại Sư! Cái này cái này có phải là đại biểu hay không lấy ta họa sát thân lại tới rồi ?"

"Là! Bởi vì ngươi mới vừa nói nhầm, tổn thương một cái cuồng dại cô gái tâm! Ngươi kiếp trước vì nàng liều lĩnh! Kiếp này ngươi lại đối nàng thờ ơ, trách không được nàng sẽ tức giận!"

"Ách! Đại Sư, sự tình không phải như thế được rồi ? Hiện tại ta căn bản là không cách nào trở lại kiếp trước, cùng nàng cũng là người quỷ thù đồ, làm sao còn gần nhau gắn bó đâu ? Đúng hay không à?"

Lâm Trần mỉm cười: "Cái này 0 53 cái dễ dàng, ngươi như tình nguyện buông tha kiếp nhục thân, linh hồn xuất khiếu, cùng nàng gần nhau gắn bó liền không còn là mộng!"

Lý Hướng Dương run rẩy nói ra: "Không muốn! Ta không muốn a! Ta còn không có sống đủ, ta còn không muốn biến thành quỷ!"

Lâm Trần phát hiện a Mỹ Oán Hồn thanh âm càng thêm thê lương, dường như tùy thời có phá bích mà ra cướp đi Lý Hướng Dương tánh mạng xu thế. Hồng bào nam tử lúc này lấy lòng nói ra: "Phật gia, giả như cần ta xuất thủ tương trợ, ta nghĩa bất dung từ!"

Lâm Trần lắc đầu: "Loại này bởi vì cảm tình dây dưa chuyện này, chúng ta không phải đương sự, tốt nhất tạm thời thờ ơ lạnh nhạt."

"được rồi! Ta hiểu được!"

Hồng bào nam tử đã không còn động tác kế tiếp, đứng bình tĩnh ở Lâm Trần, Lý Hướng Dương phía sau. Lý Hướng Dương cả người đều ngây dại.

Hắn loạng choạng Lâm Trần cánh tay, đối với hắn đau khổ cầu xin: "Đại Sư, ngươi ngàn vạn lần ** đừng thờ ơ lạnh nhạt! Cứu ta! Nhanh lên một chút cứu ta! Ta muốn sớm một chút chấm dứt nhân quả!"

Lâm Trần lạnh lùng hỏi "Vậy là ngươi hay không đã hấp thụ giáo huấn ?".