Chương 417: Muốn chết có thể trực tiếp ly khai.

Chương 417: Muốn chết có thể trực tiếp ly khai.

"Hấp thụ giáo huấn ?"

Lý Hướng Dương hai mắt sững sờ, có chút không xoay chuyển được tới.

"Đúng vậy! Ngươi kiếp trước tao ngộ, toàn bộ bởi vì ngươi ham mê nữ sắc tạo thành! Bằng không ngươi làm sao sẽ chọc tới kiếp trước Hổ Gia, hại ngươi còn hại a Mỹ đâu ?"

Phác thông một tiếng, Lý Hướng Dương hai đầu gối chấm đất, đang cầm đau đầu kêu lên: "A!"

A

"A! Đều là của ta sai! Toàn bộ là lỗi của ta! Ta biết lỗi rồi! Đại Sư, ta nhất định hấp thụ giáo huấn! Cầu ngươi cứu vớt ta đi!"

Lâm Trần lúc này mới gật đầu: "Nhìn ngươi thành tâm nhận sai mặt trên, ta liền lại giúp ngươi một lần."

"Tạ Tạ Đại Sư!"

"Đứng lên đi!"

Đợi đến Lý Hướng Dương đứng lên, Lâm Trần rồi mới hướng a Mỹ Oán Hồn nói ra: "A Mỹ! Oan có đầu nợ có chủ! Ngươi sở dĩ biết chịu Lý Hướng Dương liên lụy, cũng là bởi vì hổ gia quan hệ! Giả như hắn thật lòng đối với ngươi, ngươi như thế nào lại di tình biệt luyến, yêu kiếp trước Lý Hướng Dương ?"

"Ngươi cũng đã biết, hắn bởi vì quan hệ của ngươi, bị hổ gia kiếp trước ác chỉnh, biến thành tam thế suy nhân! Ta xem các ngươi là tám lạng nửa cân, ai cũng không nợ ai! Ngược lại là hẳn là đồng tâm hiệp lực, cùng nơi sửa trị Hổ Gia, báo thù rửa hận!"

Lâm Trần nói xong thập phần có lý, làm cho Lý Hướng Dương liên tục gật đầu xưng phải. Mà a Mỹ Oán Hồn trầm mặc xuống.

"Ngươi nói chuyện nha! Đại Sư mới vừa phân tích rất đúng! Kiếp trước ân oán, để cho ta nếm hết đau khổ, cái này dạng còn chưa đủ sao ?"

Thừa dịp Lâm Trần nói ra đặc biệt có lý nói lúc, Lý Hướng Dương chỉ nghĩ cùng a Mỹ Oán Hồn triển khai câu thông, e rằng có thể sớm làm chấm dứt nhân quả Lâm Trần lại ngắt lời hắn: "Câm miệng! Lúc này hẳn là làm cho a Mỹ hảo hảo đi nghĩ lại! Chúng ta đi!"

"Đi ? Nếu như chúng ta cứ như vậy đi, a Mỹ nàng là không phải biết âm hồn bất tán theo sát ta à ?"

Lâm Trần quát: "Có ta ở đây đâu, ngươi còn lo lắng cái gì ? Đi a!"

"Là! Ta nghe đại sư!"

Lý Hướng Dương không còn dám vi phạm Lâm Trần ý tứ, lập tức cất bước, muốn đi ra nhà cũ, lại trong sát na ngừng lại.

"Thì thế nào ?"

Lâm Trần tức giận chất vấn.

"Đại Sư, hiện tại cái này một phiến đại môn, có thể hay không giống như phía trước như vậy cầm cố lại ta ly khai bước chân à?"

Lâm Trần bất đắc dĩ nói ra: "Hiện tại hắn đã bị ta hàng phục, nơi nào còn có thể thiết hạ bình chướng ngăn trở chúng ta đường về à?"

Hồng bào nam tử lúc này phụ họa: "Chính là! Phật gia lợi hại như vậy, ta cũng không dám ... nữa múa rìu qua mắt thợ, miễn cho làm trò cười cho thiên hạ!"

Lâm Trần thấy Lý Hướng Dương còn lưỡng lự, tung người một cái, nhảy ra bên ngoài nhà cũ bên đi.

Lý Hướng Dương lo lắng cho mình bị đơn độc hạ xuống, một cách tự nhiên dậm chân theo sát mà ly khai.

"Di! Quả nhiên thông suốt nữa à!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt kinh hỉ nói ra.

"Ngươi trở lại từ đầu nhìn!"

Theo Lâm Trần nhắc nhở, Lý Hướng Dương quay đầu nhìn thoáng qua, tại chỗ sợ hết hồn, đó lại là một tòa mộ cổ! Thấy như vậy một màn, Lý Hướng Dương lần nữa leo tới Lâm Trần trên người đi.

"Đại Sư! Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Xuống tới nói!"

Lâm Trần bây giờ đối với Lý Hướng Dương động bất động đặt lên thân thể của chính mình cảm giác được chán ghét, lúc này thanh âm gần như mệnh lệnh.

Lý Hướng Dương cũng hiểu được không có ý tứ, đỏ mặt từ Lâm Trần trên người sau khi xuống tới, gắt gao đẩy hắn đứng ở nơi đó, tràn đầy lo lắng. Lâm Trần hướng tửu điếm phương hướng đi tới, vừa đi vừa nói ra: "Mới vừa chúng ta là vào Dị Độ Không Gian, đây là thuộc về Oán Hồn độc hữu mê huyễn kỹ xảo!"

Lý Hướng Dương theo thật sát Lâm Trần bên cạnh, không khỏi thanh âm run rẩy hỏi "Đại Sư, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, giả như lúc đó ngươi không có ở bên cạnh ta, ta là không phải liền cũng không đi ra được nữa ?"

"Đương nhiên!"

"Đại Sư, ta phải lần nữa cảm tạ ngươi!"

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút trở về tửu điếm đi cứu người!"

Lâm Trần cơ hồ là dùng chạy.

Lý Hướng Dương ra sức điên cuồng đuổi theo, lúc này mới đuổi kịp hắn bước chân.

Trở lại phòng khách quán rượu, Lâm Trần chứng kiến sầu riêng tại nơi này đi qua đi lại, hai cái quả đấm nắm thật chặc, mày nhíu lại thành chữ xuyên. Nàng dường như chờ không nhịn được, lấy điện thoại cầm tay ra lần nữa gọi Lâm Trần dãy số.

"Ta đã trở về!"

Lâm Trần không có nghe điện thoại, mà là xa xa mở miệng ý bảo. Sầu riêng cái kia nhíu chặt hai hàng lông mày trong nháy mắt thư triển ra.

Nàng chạy vội tới Lâm Trần trước mặt, thập phần sốt ruột nói ra: "Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút theo ta đi! Trần đạo hắn lúc nào cũng có thể ô ô mới vừa làm ta sợ muốn chết biến!"

Lâm Trần lãnh tĩnh nói ra: "Các ngươi có dựa theo ta nói đi làm sao?"

"Có a! Hoàn toàn chiếu ý tứ của ngươi làm. Chỉ là Trần đạo hắn thoạt nhìn lên càng ngày càng giống là cương thi, chúng ta thật sợ hãi có thi biến a!"

"Không có việc gì! Toàn bộ có ta ở đây đâu!"

Lâm Trần nắm chặt sầu riêng tay, cho nàng đầy đủ thoải mái, làm nàng nhoẻn miệng cười, nhưng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Lâm Trần trong đầu nhớ tới mình và sầu riêng cùng nhau chung đụng đủ loại mỹ hảo, bây giờ nhìn nàng biến đến như thế kinh sợ đan xen, không khỏi sinh ra vô hạn yêu thương tới.

Lý Hướng Dương mới vừa bởi vì một phen kỳ ngộ, trong đầu bị dọa đến quá, nghe xong sầu riêng buổi nói chuyện, hắn càng là sợ hãi.

"Đại Sư, ta ta có thể đi chung với ngươi sao? Nếu như ta ly khai ngươi, có phải hay không liền không đủ an toàn đâu ?"

"Ngươi muốn chết, có thể trực tiếp ly khai!".