Chương 418: Khu sát cứu vớt Trần đạo.

Chương 418: Khu sát cứu vớt Trần đạo.

Lâm Trần liếc mắt xem thấu cả rồi Lý Hướng Dương ý tưởng chân thật, tại chỗ làm cho chính hắn tuyển chọn. Theo Lâm Trần cùng đi cứu Trần Long, có lẽ sẽ chịu đến một ít kinh hách.

Thế nhưng một ngày ly khai Lâm Trần bên người, tính mạng của hắn chỉ sợ cũng khó bảo toàn! Coi như là ngốc tử, cũng sẽ tuyển trạch hạng thứ nhất a!

"Tốt! Vì cam đoan an toàn tánh mạng của mình, ta quyết định cùng Đại Sư bất ly bất khí!"

"Chán ghét! Đại Sư, ngươi mang theo hắn, làm cho hắn đối với ngươi bất ly bất khí, chúng ta đây ?"

Lâm Trần cười híp mắt ở bên tai nàng nhẹ giọng nói ra: "Cái này không thành vấn đề, phát sinh một ít không thể làm cho hắn thấy sự tình, trực tiếp làm cho hắn ngất đi không phải rồi hả?"

Sầu riêng mặt đỏ lên: "Chán ghét!"

Giờ khắc này, Lý Hướng Dương cảm thấy lúng túng. Lâm Trần, sầu riêng quan hệ không giống bình thường.

Hắn cái này một người ngoài cuộc ở bên cạnh ngây ngô, nhất định chính là một viên siêu cấp Đại Thân bóng đèn.

Nếu như trên người hắn không phải lưng đeo cùng kiếp trước bạn gái a 947 xinh đẹp nhân quả, cần đạt được Lâm Trần trợ giúp, hắn chắc chắn sẽ không còn như vậy phục vụ chướng mắt bóng đèn, mà là tuyển trạch tự động tiêu thất.

Hắn hiện tại, không thể làm gì khác hơn là giả câm vờ điếc, hy vọng Lâm Trần có thể mau sớm giải quyết Trần Long chuyện bên kia, lại vì chính mình bài ưu giải nạn. Tiến vào Trần Long lâm thời phòng hội nghị, Lâm Trần phát hiện Cao Tuấn, Tiểu Quyên đều sắc mặt trắng bệch tê liệt trên ghế ngồi, cùng nơi lớn tiếng thở dốc, phảng phất bị kinh sợ cực lớn giống nhau.

Trên sàn nhà nằm Trần Long, lúc này sắc mặt trắng bệch, hai mắt xông ra, đầu lưỡi đưa lão trường, tựa hồ đang biến thành bộ dáng này phía trước bị thiên đại kinh hách.

Ở dựng thang máy lên lầu lúc Lâm Trần đơn giản hỏi thăm một cái sầu riêng, đến cùng Trần Long vì sao trong lúc bất chợt liền muốn ngủm ?

Sầu riêng chỉ nói là, Trần Long đang quan sát ngày đó quay chụp thành quả lúc, đột nhiên giống như là trúng tà giống nhau miệng sùi bọt mép, tay bấm yết hầu, sau đó liền bất tỉnh nhân sự.

Lúc đó Lâm Trần không có ở bên người, sầu riêng ba người bọn hắn nhân viên công tác lựa chọn cấp cứu biện pháp cũng không thể làm cho Trần Long khôi phục, cho nên mới phải không ngừng gọi điện thoại của hắn.

Từ nàng ấy bên trong tìm không được nguyên nhân, Lâm Trần không thể làm gì khác hơn là tạm thời thôi, quyết định chờ(các loại) đích thân tới hiện trường xem qua về sau xuống lần nữa kết luận.

"Đại Sư! Van cầu ngươi, nhất định phải cứu Trần đạo a! Chúng ta đã nỗ lực lâu như vậy, nếu như hắn cũng đã không thể tỉnh lại, nỗ lực của chúng ta không phải uổng phí sao?"

Tiểu Quyên đối với mình thành quả lao động là thập phần xem trọng, nàng không muốn giữa đường Trần Long xảy ra biến cố, để cho nàng mất đi thành danh cơ hội. Mà Cao Tuấn lúc này lại nói ra: "Đại Sư, bất kể như thế nào, đều mời cứu trở về Trần đạo, ngươi nên biết, hiện tại chúng ta quay chụp tốt video tư liệu, đều ở đây Trần đạo nơi đó lưu trữ, nếu như hắn đã xảy ra chuyện, phim này cũng không có biện pháp chiếu phim nữa à!"

Hai người lo lắng tâm tình, Lâm Trần là có thể lý giải.

Hắn hơi chút trấn an hai người cảm xúc sau đó, đối với sở có người nói ra: "Đều tránh ra! Ta tới cứu Trần đạo!"

Bởi vì lúc trước đã biết Lâm Trần lợi hại, đám người nghe lời để cho lái đi.

Lý Hướng Dương thấy Trần Long cái kia sắc mặt trắng bệch, trong đầu bất ổn.

"Đại Sư, nếu như không cứu lại được làm sao bây giờ ?"

Sầu riêng đám người nhất thời đối với hắn trợn mắt tương hướng.

Hắn thoáng cái phạm vào nhiều người tức giận, không khỏi rụt cổ một cái.

Lâm Trần vỗ ngực nói ra: "Có ta ở đây đâu! Bọn họ đã dựa theo ta phía trước phân phó chuẩn bị kỹ càng, hiện tại hết thảy đều còn kịp."

Sầu riêng đám người lúc này mới âm thầm thả lỏng ra một khẩu khí tới.

Lâm Trần tay phải bấm tay niệm thần chú, trong miệng nói lẩm bẩm, vây quanh Trần Long thân thể lượn quanh nổi lên vòng tròn.

Ở Trần Long đầu đỉnh chỗ cái kia một chén gạo trắng ở giữa, cắm một nén nhang, hương đã thiêu đốt mất hai phần ba! Hương tro rơi xuống gạo trắng bên trên, dĩ nhiên đem gạo trắng dần dần nhuộm thành hắc sắc!

"Thiên linh linh, địa linh linh! Hung thần ác sát nhanh hiện hình! Tật!"

Lâm Trần tay phải thực trung hai ngón tay kẹp lấy thiêu còn lại cái kia nén nhang ở giữa không trung huy vũ không ngừng. Xì xì xì

Phòng hội nghị phía trên đèn điện, cư nhiên mạo hiểm lửa điện hoa, rất nhanh thì tiêu diệt! Toàn bộ phòng hội nghị rơi vào trong một mảng bóng tối!

"À? Chuyện gì xảy ra ?"

"Đụng quỷ sao? Nơi này đèn làm sao diệt ?"

"Đại Sư, chúng ta phải làm gì ?"

Thói quen với ở dưới ngọn đèn công tác mọi người, trong lúc bất chợt rơi vào hắc ám, liền phi thường bất lực. Sầu riêng đám người chính là loại tình huống này.

"Đều đừng hoảng hốt! Chờ đấy!"

Lâm Trần ý thái thong dong, thanh âm không nhanh không chậm. Lý Hướng Dương lấy điện thoại cầm tay ra, mở đèn pin lên.

"Cái này không liền giải quyết rồi sao?"

Lanh chanh hắn, rất nhanh nếm được quả đắng.

Hô

Tiếng nổ mạnh qua đi, điện thoại di động của hắn trực tiếp vỡ thành cặn bã, mà tay phải của hắn một mảnh máu thịt be bét.

"A! Đau chết ta rồi!"

Lý Hướng Dương hạ tràng, cho sầu riêng đám người một loại cảnh cáo, ai cũng không dám lại mở trên điện thoại di động đèn pin. Lâm Trần tạm thời không để ý tới Lý Hướng Dương, tiếp tục phương pháp, đem hung thần ác sát khu trừ.

Đợi đến hắn tuyên bố xong thành thời điểm, phòng hội nghị phía trên đèn điện cũng một lần nữa sáng lên. Sầu riêng nhịn không được vỗ tay.

Cao Tuấn, Tiểu Quyên cũng theo vỗ tay.

Chỉ có Lý Hướng Dương cái này tam thế suy nhân, lại tao ngộ rồi một hồi vận rủi, nghĩ vỗ tay, nhưng bởi vì một tay bị thương, căn bản làm không được.

"Trần đạo, ngươi đến tột cùng nhìn thấy gì ?".