Chương 419: Xuyên thêu hoa giày cổ trang mỹ nữ.

Chương 419: Xuyên thêu hoa giày cổ trang mỹ nữ.

Lâm Trần khi nhìn đến Trần Long U U hồi tỉnh lại sau đó, trước mặt của mọi người đối với hắn khởi xướng hỏi. Trần Long không trả lời vấn đề, chỉ là một mặt run rẩy nói ra: "Lãnh! Ta lạnh quá!"

Tiểu Quyên nhanh chóng nói ra: "Ta lập tức vì ngươi cầm chăn bông đi!"

Nàng về tới gian phòng của mình, đem ra một cái mền.

Trùm lên chăn bông sau đó, Trần Long còn là nói lãnh.

Cao Tuấn, sầu riêng cũng riêng phần mình đem ra một cái mền.

Ở ba cái mền dưới sự trợ giúp, Trần Long mới không có kêu nữa lãnh.

"Đại Sư, ta đang quan sát hôm nay lục tương nội dung lúc, trong lúc bất chợt ở video bên trong chứng kiến một cái chân mang giầy thêu cổ trang mỹ nữ huyền không tung bay ở màn ảnh phía trước, đem chúng ta chụp tốt trong video dung đều che lại!"

Nghe xong lời này, Lý Hướng Dương la hoảng lên: "Xuyên thêu hoa giày cổ trang mỹ nữ ? Đại Sư, có phải hay không là "

Hắn lắp bắp, cũng không dám xuống chút nữa nói.

Lâm Trần lại đón được, hắn suy đoán cái kia hù được Trần Long thân ảnh, là thuộc về a Mỹ.

"Lý Hướng Dương, ngươi mới vừa muốn nói gì ? Đừng giấu giếm a! Nhanh chóng nói với chúng ta rõ ràng!"

Trần Long đối với chuyện lúc trước canh cánh trong lòng, có lòng tra cái tra ra manh mối.

Hiện tại Lý Hướng Dương lời nói ấp a ấp úng, hắn là phi thường khó chịu.

Không nghĩ tới Lý Hướng Dương dường như nghĩ tới điều gì đáng sợ tràng cảnh, hai tay ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất, thống khổ kêu to: "Ta ta không muốn nói, ta hiện tại đầu đau quá!"

Sầu riêng chờ(các loại) người đưa mắt nhìn nhau, đều không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, dồn dập nghi ngờ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói ra: "Không có việc gì, phía trước ta và Lý Hướng Dương cùng nhau đã trải qua một lần sự kiện linh dị, hắn là chịu đến một ít kích thích, làm cho hắn nghỉ ngơi một chút là tốt rồi!"

Đám người cũng là càng hiếu kỳ hơn.

Bọn hắn bây giờ muốn chụp chính là cái này chủng linh dị đề tài sang, nếu như Lâm Trần, Lý Hướng Dương đụng phải sự tình có thể thay đổi trở thành phim nhựa tình tiết, e rằng có thể đề thăng tỉ lệ người xem đâu.

Nhưng mà mọi người đang chứng kiến Lý Hướng Dương thống khổ vạn phần dáng vẻ về sau, liền không dám ở ngay trước mặt hắn hỏi tương quan tình huống.

Hơn nữa hiện nay chuyện trọng yếu hơn là, trợ giúp Trần Long thoát khỏi bóng ma trong lòng, bằng không quay chụp kế hoạch liền không cách nào tiếp tục nữa.

Lâm Trần nói ra: "Trần đạo, hiện tại có ta ở đây bên cạnh của ngươi, ngươi cái gì cũng không cần sợ, kế tiếp chúng ta cùng nhau kiểm tra cùng ngày vỗ nội dung, như thế nào đây?"

Trần Long lòng còn sợ hãi, vốn không muốn lại đi nhìn, nhưng không chịu nổi trên người trách nhiệm, cùng với đám người đối với hy vọng của hắn, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Đợi đến mở ra thiết bị về sau, tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt. Trong hình đen kịt một màu!

Bất luận cái gì quay chụp qua nội dung đều không có để lại vết tích.

"Thiên! Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Trần Long bạo hống một tiếng, hơi kém trực tiếp đập chết thiết bị.

Bất quá vừa nghĩ tới bọn họ là mình dựa vào thành danh tốt đồng bọn, không thể làm gì khác hơn là cố nén nội tâm thống khổ, khiến chúng nó tiếp tục vận hành.

"Mau vào một cái nhìn ?"

Lâm Trần nhíu mày, đối với Trần Long nói một chút kiến nghị.

Trần Long đem hy vọng ký thác vào bộ phận sau video, nếu như bọn họ còn ở đó, sự tổn thất của chính mình còn không có lớn như vậy. Nhưng mà mau vào đến cùng, trong hình vẫn một mảnh đen nhánh!

"Xong! Cái này khiến triệt để xong! Chúng ta trả giá cố gắng lớn như vậy, hiện tại đều uổng phí!"

Lâm Trần chân mày lần nữa gắt gao nhíu lại.

"Có chuyện! Trong này tuyệt đối có chuyện! Các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Sầu riêng, Cao Tuấn, Tiểu Quyên ba người đều đồng thời gật đầu.

Trước đây Trần Long quay chụp tốt lưu trữ video, đều là sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.

. . .

Vấn đề trước mắt, là lần đầu tiên xuất hiện, lại đem đại gia mấy ngày qua nỗ lực đều phó chư Đông Lưu.

Trần Long nghĩ tới tự xem đến cổ trang mỹ nữ, sau đó lại liên tưởng đến mình bị sợ đến kém chút chết bất đắc kỳ tử sự tình, không khỏi nắm lên Lâm Trần bàn tay.

"Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ta là không phải trúng tà ? Ta phải làm sao cho phải à?"

Lâm Trần an ủi: "Chuyện này tất nhiên là có nguyên nhân, cũng có lẽ là bởi vì các ngươi vỗ cái gì không nên vỗ nội dung, sở dĩ bị ác linh trả thù!"

. . . .

Trần Long nhất thời đánh rùng mình một cái.

"Phía trước may mắn có Đại Sư ngươi hỗ trợ, chúng ta mới không còn xảy ra chuyện! Như vậy chúng ta là không phải hẳn là bỏ dở quay chụp loại này đề tài kế hoạch đâu ?"

Lâm Trần nhìn về phía sầu riêng đám người, hỏi "Nếu như Trần đạo hắn ngừng quay chụp kế hoạch, các ngươi sẽ đồng ý sao ?"

Ba người toàn bộ hiện ra dáng vẻ không tình nguyện.

Vì một lần này quay chụp kế hoạch, bọn họ trả giá rất nhiều tâm huyết, còn đã trải qua đủ loại nguy hiểm, thật vất vả mau ra thành quả, bọn họ cái kia Regan tâm cứ thế từ bỏ à?

Thế nhưng Trần Long cũng bởi vì kiểm tra video chất lượng chuyện này, hơi kém cúp! Cái này đối với ba người đả kích có thể thật là lớn.

"Không cam lòng thì thế nào ? Nếu như muốn đem mệnh đáp lên, ta xem thôi được rồi!"

"Chính là a! Hiện tại Trần đạo năng đủ cứu trở về đã là vạn hạnh, giả như còn có lần sau, lại tìm không được đại sư nói, chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Ừm, lần này là Trần đạo, tiếp theo nói không chừng liền đến phiên chúng ta, chúng ta phía trước trải qua, còn chưa đủ cho chúng ta cảnh cáo sao ba người cũng bắt đầu rút lui có trật tự, làm cho Trần Long đặc biệt bất đắc dĩ."

Hắn là thực sự nghĩ kiên trì a ba! ..