Chương 420: Tam thế suy nhân không phải thổi.

Chương 420: Tam thế suy nhân không phải thổi.

Trần Long cắn răng nói ra: "Ta là cái này một bộ phim trả giá cao so với ai khác cũng lớn, ta không cam lòng! Nếu như các ngươi cũng không muốn theo ta làm, tự ta tiếp tục làm tiếp! Ngược lại ta coi như là chết qua một lần người."

Cho dù hơi kém tử vong, Trần Long còn kiên trì lý tưởng của hắn, điều này làm cho Lâm Trần đối với hắn cảm thấy rất bội phục. Mà sầu riêng đám ba người lại là thập phần xấu hổ.

Sầu riêng nhìn lấy Lâm Trần ánh mắt hỏi "Đại Sư, ngươi ngược lại là nói chuyện a! Nếu như chúng ta tiếp tục vỗ xuống, có thể hay không vẫn là trúc lam múc nước, công dã tràng ?"

Đây là cực kỳ trọng yếu một vấn đề.

Làm sầu riêng đặt câu hỏi sau đó, mọi người còn lại tất cả đều đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần ý bảo đại gia chớ nói nữa, mình thì là tĩnh hạ tâm bấm ngón tay thôi diễn lên. Đại gia phảng phất đợi một thế kỷ lâu như vậy, mới(chỉ có) nghe Lâm Trần mở miệng.

"Chuyện này thì cùng Lý Hướng Dương kiếp trước bạn gái a Mỹ có liên quan! Nàng oán khí khó tiêu, sở dĩ khắp nơi làm ác, đúng lúc chúng ta vỗ là loại này khủng bố linh dị đề tài sang, nàng mượn cơ hội phát tác, mới có thể đưa tới Trần đạo bị dọa dẫm phát sợ bị quỷ nhập vào người kém chút bỏ mình!"

"Như vậy, nếu như chúng ta muốn thuận lợi hoàn thành quay chụp nhiệm vụ, có hay không phải trợ giúp a Mỹ phóng thích rơi oán khí, an tâm chuyển thế đầu thai đi đâu ?"

Sầu riêng con ngươi đảo một vòng, rất nhanh bắt lại trọng điểm, đồng thời hỏi lên.

Lâm Trần lập tức gật đầu hồi đáp: "Không sai! Chỉ có từ căn nguyên bên trên giải quyết hết a Mỹ oán khí, chúng ta quay chụp nhiệm vụ mới có thể tiếp tục!"

Trần Long vốn là đã nản lòng thoái chí, hiện tại vừa nghe còn có hy vọng, lập tức cầu khẩn nói: "Đại Sư, vô luận như thế nào, cầu ngươi giúp chúng ta giải quyết hết a Mỹ mang tới phiền phức a! Nếu như cần chúng ta bỏ tiền hoặc xuất lực, chúng ta đều nguyện ý ra! Ngươi cũng là biết đến, vì cái này một bộ phim, ta ta trả giá giá cả cao bao nhiêu nữa à!"

Lâm Trần nhìn lấy Trần Long, nghiêm túc tỏ thái độ: "Yên tâm đi, chuyện này ta quản định rồi!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng là tương đương tích cực.

Lâm Trần trợ giúp Kịch Tổ nhân viên giải quyết hết a Mỹ mang tới phiền não, cũng liền tương đương với trợ giúp hắn giải quyết hết buồn phiền ở nhà nha! Hắn nắm chặt song quyền, quyết định giống nhau tỏ thái độ nói ra: "Đại Sư, ta cũng sẽ tẫn cố gắng lớn nhất, phối hợp ngươi!"

Lâm Trần cười rồi.

"Rất tốt, hiện tại đại gia có lực hướng một chỗ sử dụng, đồng tâm hiệp lực là có thể đem giải quyết vấn đề!"

Đột nhiên, Lâm Trần điện thoại di động vang lên.

Nhìn một cái là A Đao đánh tới, hắn lúc này chuyển được.

"Đại Sư, sự tình có chút để cho ta khiếp sợ a! Van cầu ngươi lập tức tới sở cảnh sát một chuyến được không ?"

"Chuyện gì xảy ra, trước nói rõ!"

"Là như vậy, ta đem Hổ Gia quăng vào ngục giam ở giữa sau đó, phái Giám Ngục theo dõi hắn, ai biết Giám Ngục nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm liền ngủ mất, chờ hắn tỉnh lại, phát hiện cửa lao mở rộng ra, Hổ Gia chẳng biết đi đâu!"

"Hơn nữa ngục giam đại môn căn bản không có mở ra! Ta hoài nghi hoài nghi ngục giam bên này nháo quỷ!"

Lâm Trần biết Hổ Gia là đưa tới Lý Hướng Dương, a Mỹ kiếp trước nhận hết hành hạ đầu sỏ gây nên, muốn lệnh a Mỹ Oán Hồn giải thoát, nhất định phải đem Hổ Gia diệt trừ mới tốt!

Hơn nữa đi qua trước đây tự mình quan sát, Lâm Trần phát hiện Hổ Gia thật là ác quán mãn doanh. Sở dĩ hắn cho rằng Hổ Gia chết không có gì đáng tiếc.

"Tốt! Ta lập tức liền đến!"

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Trần bàn giao Trần Long đám người tạm thời đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu như muốn một lần nữa khởi động máy quay chụp, muốn đợi xử lý xong hổ gia sự tình mới có thể.

Bốn người lo lắng, cũng là sợ hãi lại ra tai nạn, sở dĩ đối mặt Lâm Trần nhắc nhở, đều miệng đầy đáp ứng. . .

"Lý Hướng Dương, còn đứng ngây đó làm gì ? Ở a Mỹ Oán Hồn không có được giải thoát phía trước, ngươi nhất định phải cùng ta một tấc cũng không rời!"

Bởi vì thôi diễn đến Lý Hướng Dương kế tiếp vận rủi trùng điệp, Lâm Trần quyết định tiếp tục mang theo hắn đi xử lý bót cảnh sát sự tình.

Vốn là Lý Hướng Dương liền lo lắng cho mình sẽ bị Lâm Trần bỏ xuống, lúc này nghe đối phương biểu thị nguyện ý mang chính mình cùng đi sở cảnh sát, không khỏi mặt mang sắc mặt vui mừng.

"Đại Sư, cám ơn ngươi!"

Bởi vì đứng dậy lúc quá mức vội vàng, Lý Hướng Dương vấp té một cái ghế, mình cũng đánh về phía sàn nhà, dập đầu được mặt mũi bầm dập. Cái này tam thế suy nhân danh tiếng thật không phải là thổi.

Lúc này Lý Hướng Dương mình cũng cảm thấy suy thấu.

Mới vừa bị hỏng một bộ điện thoại di động, đem mình tay nổ bị thương, hiện tại lại đụng bị thương mũi.

"Nhìn a! Ta lại số con rệp! Đại Sư, cũng chỉ có ngươi dám cùng ta đồng hành nha!"

Lâm Trần từ trong lòng ngực móc ra một chai bỏng thuốc, ném cho Lý Hướng Dương.

"Đừng nói nhảm, chính mình cho bị thương trên bàn tay thuốc!"

Lý Hướng Dương lau thuốc, phát hiện vết thương cấp tốc khép lại, không khỏi một trận kinh ngạc.

"Đại Sư 5. 6, ngươi thuốc này thật là lợi hại a! Ở nơi nào vào hàng ? Về sau ta cũng muốn bán loại thuốc này!"

"Ta tự chế, muốn không lo lắng ngươi thụ thương kéo ta chân sau, ta mới sẽ không đem nó cho ngươi!"

Lý Hướng Dương bất kể Lâm Trần là bởi vì nguyên nhân gì đem bỏng thuốc cho hắn, hiện tại hắn đã cho bị thương trên tay thuốc, cảm giác đã tốt lắm rồi.

Sở dĩ bước chân hắn cũng biến thành nhẹ nhanh hơn không ít.

Lâm Trần nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải có một cái chuẩn bị tâm lý mới được."

Lý Hướng Dương tâm lộp bộp nhảy, ngay sau đó run giọng hỏi "Đại Sư, ngươi đây là ý gì ?".