Chương 421: Sở cảnh sát phát sinh dị biến.

Chương 421: Sở cảnh sát phát sinh dị biến.

"Vừa rồi A Đao ở trong điện thoại đầu mặc dù không có nói xong rõ ràng như vậy, nhưng Hổ Gia hắn có thể đủ ở phòng giữ sâm nghiêm trong ngục giam đầu vượt ngục, ý vị này phía sau hắn có lợi hại giúp đỡ! Hắn hận ngươi tận xương, nếu như phái ra giúp đỡ sửa trị ngươi, ngươi chống đỡ được sao?"

Những lời này trong nháy mắt nhắc nhở Lý Hướng Dương, làm cho tâm tình của hắn rơi xuống đến đáy cốc.

"Đại Sư, ngươi nói rất đúng! Sở dĩ ta không thể trốn tránh, nhất định phải cùng Hổ Gia liều mạng mới được!"

"Nói cho ngươi biết, bằng ngươi chính mình lực lượng, muốn đang cùng Hổ Gia đánh nhau chết sống thời điểm chiếm được thượng phong, cái kia căn bản là không thể!"

Nhớ tới kiếp trước của mình kiếp này đủ loại tao ngộ, Lý Hướng Dương cười khổ một tiếng.

"Xác thực a! Ta là tam thế suy nhân nha! Nhân gia Hổ Gia có tiền có thế, muốn tìm bao nhiêu người tới chém ta đều hành, ta như thế nào cùng cũng bắc đâu "

Lâm Trần đã giải thích Lý Hướng Dương tình cảnh, ngay sau đó cười nói ra: "Bất quá ngươi ở đây đụng tới ta về sau, vận mệnh mà bắt đầu sản sinh chuyển biến, kế tiếp 21 ta muốn giúp ngươi Nghịch Thiên Cải Vận!"

Lý Hướng Dương lúc này hưng phấn nói ra: "Đại Sư, chỉ cần ngươi có thể đủ giúp ta thoát khỏi tam thế suy số mạng của người, về sau ta chính là ngươi trung thành nhất tiểu đệ!"

Lâm Trần cười mắng: "Muốn làm tiểu đệ của ta, cũng phải nhìn ngươi có hay không cái loại này bản lĩnh!"

"Nếu như cần, ta nhất định học tập cho giỏi!"

Lý Hướng Dương thực sự đối với trước đây đủ loại hết sức thất vọng, bây giờ quyết định phải cải biến, sở dĩ ngữ khí hiện ra thập phần kiên quyết.

Lâm Trần lại nhắc nhở: "Cùng ta cùng nhau xông xáo, e rằng ngươi sẽ thường thường lo lắng hãi hùng, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Lo lắng hãi hùng gì gì đó cũng không quan trọng hơn, chỉ cần có thể thoát khỏi vận rủi là tốt rồi!"

Lâm Trần bởi vậy xác định, Lý Hướng Dương là thật tâm muốn học bản lĩnh đi cải biến số mạng.

Đến rồi sở cảnh sát, Lâm Trần thấy A Đao mặt mũi bầm dập, hai con mắt chu vi càng là mỗi cái nhiều hơn một chỉ hắc vòng vòng tới.

"Đại Sư, ngươi có thể tính tới, không tới nữa, chúng ta ván này tử sợ là muốn lật trời rồi! Ôi "

Bởi vì lúc nói chuyện khẽ động vết thương trên mặt, A Đao không khỏi hét thảm một cái.

"Ngươi làm sao ?"

Lâm Trần chân mày cau lại.

Câu hỏi đồng thời, hắn đã khai mở Thần Thông đi cảm giác trong bót cảnh sát đầu tình trạng. A Đao kinh hồn còn chưa định, cố nén vết thương trên mặt đau nhức, hướng Lâm Trần giải thích: "Từ Hổ Gia hư không tiêu thất về sau, trong bót cảnh sát đầu liền cạo tới từng đợt âm phong, những thứ kia mở ra cửa lao giống như là bị vô hình tay cầm lấy không ngừng lay động va chạm hàng rào giống nhau, cái kia cạch cạch rầm thanh âm, đem chúng ta đều chấn động ngất đi thôi!"

Mơ mơ màng màng ở giữa, chúng ta tất cả đều trôi dạt đến giữa không trung, giống như là tàu đệm từ trường giống nhau, đợi đến từ lực tiêu thất, ta trùng điệp quăng trên mặt đất, liền rơi mặt mũi bầm dập.

"Hơn nữa đồng nghiệp của ta nhắm mắt lại giống như một cái Quyền Kích Thủ giống nhau, hướng về phía ta chính là một trận đánh no đòn! Ngươi không biết, loại cảm thụ đó, khó chịu chết ta rồi. . . . ."

A Đao lải nhải, nói hắn đặc biệt trải qua, Lâm Trần vẫn có thể bảo trì trấn định . còn Lý Hướng Dương đều bị dọa phát sợ.

Hắn lôi kéo Lâm Trần ống tay áo nói ra: "Đại Sư, thoạt nhìn lên trong tù đầu nguy cơ trùng trùng, chúng ta hay là không vào đi chứ ?"

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Tới đều tới, nếu như không vào đi tại sao có thể cho ra chính xác phán đoán đâu ? Nếu như ngươi sợ hãi, ngươi liền ở tại chỗ chờ đấy! Thế nhưng ngươi đừng quên, Hổ Gia ly khai nhà giam, nếu như hắn đột nhiên xuất hiện tìm ngươi phiền phức, ngươi làm sao ngăn cản ?"

Lâm Trần đem khả năng xuất hiện kết quả xấu nhất nói ra, lập tức lệnh Lý Hướng Dương ngốc trệ một cái.

"Khụ khụ khụ ta thu hồi phía trước theo như lời nói, ta quyết định theo Đại Sư cùng nhau tiến vào nhà giam ở giữa, xem kết quả một chút là chuyện gì xảy ra."

A Đao dường như đối với trong nhà giam bộ tình huống có cực đại mâu thuẫn tâm lý, lúc này có chút muốn nói lại thôi.

Lâm Trần cười hỏi "A Đao, ngươi bị sợ sợ ? Sở dĩ ngươi không muốn theo chúng ta cùng nhau đến bên trong đi ?"

A Đao kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn lại vào nhà giam ở giữa đi. Thế nhưng ta phải mang bọn ngươi vào xem, đây là trách nhiệm của ta!"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng, xông Lý Hướng Dương nói ra: "Nghe chưa ? Ngươi nên hướng A Đao cảnh quan học tập!"

"Đại Sư, ta đã biết rồi! Làm ơn 917 ngươi nhanh lên một chút hành động có được hay không ? Sớm một chút giải quyết chuyện bên này, vận mệnh của ta mới có thể càng nhanh đến mức đến tu chỉnh a!"

Lâm Trần cười ha ha một tiếng, vươn hai cái tay, đối với bên người hai người nói ra: "Đều kéo ở của ta tay, cái này dạng mặc kệ âm phong làm sao lợi hại, đều không thể đem bọn ngươi thổi bay!"

Lý Hướng Dương, A Đao vui mừng quá đỗi.

Trong tù đầu âm phong lợi hại đến mức nào, A Đao là biết đến, hắn không chút do dự bắt lại Lâm Trần tay trái.

Lý Hướng Dương cũng minh bạch, chính mình thành tựu tam thế suy nhân, tiến vào âm phong một loạt nhà giam ở giữa, e rằng sẽ đưa tới càng lớn vận rủi, có thể kéo Lâm Trần bàn tay, chí ít làm cho hắn an tâm một ít, hắn chính là nhanh chóng kéo kỳ hữu bên bàn tay.

"Đi tới!"

Lâm Trần dồn khí đan điền, quát to một tiếng, rất mau đỡ lấy bên người hai người hướng trong nhà giam bộ phận đi tới.

Ba người thoáng cái giống như là đi vào nồng nặc trong hắc vụ, âm phong đánh tới, Lâm Trần vẫn có thể đứng vững gót chân, bên cạnh hắn hai người lại bay lên! ..