Chương 422: Đối phó Quỷ Ảnh.

Chương 422: Đối phó Quỷ Ảnh.

"A! Đại Sư, ta thật là chóng mặt a!"

"Đại Sư, tình hình bây giờ so trước đó càng thêm phức tạp, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lý Hướng Dương, A Đao đều cảm giác được bất khả tư nghị, trước sau mở miệng hỏi, không nghĩ tới bị hãm hại sương mù tràn vào trong miệng mũi, sặc bọn họ không ngừng ho khan.

Lâm Trần phát hiện bọn họ dường như rất dáng vẻ khó chịu, lập tức dừng lại, lui về phía sau đi ra ngoài. Chờ(các loại) ly khai hắc Vụ Ảnh vang phạm vi sau đó, Lý Hướng Dương, A Đao mới khôi phục bình thường.

"Đại Sư, ta dường như không cách nào làm bạn ngươi vào bên trong đi!"

"Đại Sư, thoạt nhìn lên trong tù đầu biến hóa quá nhanh, cùng ta phía trước cảm giác hoàn toàn bất đồng! Vậy phải làm sao bây giờ ? Ta còn có một chút đồng sự ở lại bên trong đâu!"

Lý Hướng Dương, A Đao đều hiện ra thập phần bất đắc dĩ, cảm giác đầu óc quay cuồng, cùng những thứ kia hắc vụ tiếp xúc, thật là quá khó tiếp thu rồi. Lâm Trần ý bảo hai người đừng nói nói, trực tiếp thi triển pháp thuật, một khẩu khí bỗng nhiên phun ra ngoài.

Cái kia nặng nề hắc vụ, giữa - một thoáng liền sôi trào, hóa thành một đạo Quỷ Ảnh, hướng ba người đánh tới.

Lý Hướng Dương, A Đao đều thoáng cái hét rầm lêm, giống như là biến thành hai cái giọng nữ cao cùng nhau so đấu thực lực giống nhau. Lâm Trần tiến lên trước một bước, tay cầm kiếm gỗ đào, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng về phía Quỷ Ảnh đầu liền đâm tới.

Cái kia Quỷ Ảnh cư nhiên hai tay nắm ở kiếm gỗ đào mũi kiếm, lợi dụng một loại huyền dị lực lượng, bẻ được kiếm gỗ đào cong thành một cây cung. Đây chính là Lâm Trần gặp một loại làm hắn ngoài ý muốn tràng cảnh.

Hắn lại nghệ cao nhân gan lớn, cũng không từng bởi vì đột nhiên biến cố mà có chút lùi bước.

"Đại Sư! Cẩn thận!"

"Đại Sư! Ta hẳn là giúp thế nào giúp ngươi đâu ?"

Lý Hướng Dương, A Đao cảm thấy Lâm Trần đã lâm vào cực kỳ nguy hiểm trạng thái, một cái chỉ lo nhắc nhở, một cái lại nỗ lực trợ giúp hắn cải biến tình cảnh.

Lâm Trần đối với bọn họ cười cười.

"Cứ như vậy một cái Quỷ Ảnh, còn chưa đủ lấy xúc phạm tới ta! Các ngươi nhìn kỹ!"

Cho dù cùng Quỷ Ảnh giằng co, Lâm Trần còn có thể bình tĩnh cùng bên người hai người tiến hành giao lưu, để cho bọn họ tạm thời yên lòng. Lâm Trần thân thể đột nhiên huyền không, cùng mặt đất bình hành, ngay sau đó thuận kim đồng hồ xoay tròn không ngừng.

Chuôi này kiếm gỗ đào trong sát na khôi phục thẳng tắp, đồng thời kéo cái kia một cái Quỷ Ảnh không ngừng mà xoay tròn.

Quỷ Ảnh thê lương kêu to, cạo tới một trận âm phong, tựa hồ muốn Lâm Trần đám ba người bao phủ ở, gẩy ra linh hồn của bọn họ! Lý Hướng Dương, A Đao cũng không nhịn được nhắm hai mắt lại.

Âm phong lợi hại, bọn họ là biết đến, nếu như tiếp tục mở to hai mắt lời nói, sợ rằng thật muốn tại chỗ cúp. Lâm Trần lại vẫn duy trì hai mắt trợn tròn bộ dạng, khu động kiếm gỗ đào, đâm về phía Quỷ Ảnh đầu.

Bởi vì xoay tròn mang tới Loa Toàn Kính là cực kỳ lợi hại, làm cho kiếm gỗ đào hóa thành một khỏa mũi khoan, mang theo Lâm Trần cực tốc về phía trước. Quỷ Ảnh đầu rất nhanh nổ lên, tán thành một đoàn hắc vụ, cấp tốc bị kiếm gỗ đào hấp thu.

Lâm Trần lại vận chuyển kiếm gỗ đào, bổ ngang chém dọc, đem Quỷ Ảnh còn lại vị trí đều chặt đứt, hóa thành một Đoàn Đoàn hắc vụ tản ra. Thu Tự Quyết vừa thi triển, kiếm gỗ đào đem cái kia hắc vụ toàn bộ tịch thu! Làm xong những thứ này, ba người không khí chung quanh cũng đều biến đến tươi mát đứng lên.

Trong tù đầu, tất cả tù phạm đều đã biến mất, mà Giám Ngục còn có áp giải tù phạm tới được cảnh sát, toàn bộ hôn mê bất tỉnh. Lâm Trần ý bảo vẫn còn ở run lẩy bẩy Lý Hướng Dương, A Đao: "Các ngươi đừng làm đứng a! Nhanh lên một chút cùng ta cùng nhau phân công nhau hành động, đem bọn họ đều tỉnh lại."

Trải qua ba người nỗ lực, Giám Ngục, bọn cảnh sát đều bị tỉnh lại. Tỉnh lại trước tiên, mọi người đều cuồng ói ra.

Bọn họ sở ói đều là máu đen!

Máu đen tản ra nồng nặc mùi, làm cho Lý Hướng Dương, A Đao ngửi qua sau đó, rất nhanh cũng theo nôn khan đứng lên. Lâm Trần xác định bên này tạm thời là an toàn, nhanh chóng hướng A Đao hỏi "Hổ Gia là bị giam giữ ở đâu một cái nhà tù ?"

"Hắn là một cái đặc biệt khó có thể đối phó gia hỏa, cho nên chúng ta vì hắn chuẩn bị nhất hào nhà giam, làm cho hắn nhớ trốn cũng không dễ dàng như vậy chạy thoát!"

Lý Hướng Dương nhịn không được trêu đùa: "Cái kia chỉ là các ngươi tự cho là đúng! Hiện tại hắn còn không phải là trốn thoát ?"

A Đao giải thích: "Bây giờ là xảy ra tình huống đặc biệt có được hay không ? Nếu như không phải là bởi vì cái kia Quỷ Ảnh xuất hiện, dựa vào Hổ Gia bản lãnh của mình, hắn nhớ muốn vượt ngục, căn bản là không làm được!"

Lý Hướng Dương còn muốn sẽ cùng hắn tranh luận, lại bị Lâm Trần ngăn lại.

"Hiện tại thảo luận những thứ này đã không có dùng, kế tiếp chúng ta đi trước quan sát một chút tình huống hiện trường làm định luận lại tức!"

Chứng kiến Lâm Trần hướng nhất hào nhà giam đi tới, Lý Hướng Dương theo sát.

Hắn cảm thấy trong này còn khả năng tồn tại nguy hiểm gì, chỉ có theo thật sát Lâm Trần bên cạnh, hắn mới có thể càng thêm an toàn một ít. A Đao lại là muốn lấy, hy vọng có thể hiệp trợ Lâm Trần mau mau điều tra rõ ràng, nhìn Hổ Gia là bởi vì nguyên nhân gì mới(chỉ có) biến mất.

Lâm Trần đạt đến nhất hào nhà giam sau đó, mũi cấp tốc giật giật.

"Có gì đó quái lạ!"

Khi hắn nhíu mày làm ra đánh giá thời điểm, Lý Hướng Dương, A Đao cũng không nhịn được hướng bốn phía nhìn một chút. Nhưng mà, bằng bọn họ nhục nhãn phàm thai, làm sao cũng không cách nào thấy rõ sở đến cùng cổ quái ở nơi nào.

Sở dĩ bọn họ đồng thời đưa mắt về phía Lâm Trần. ..