Chương 423: Phấn y cương thi thêm nữ quỷ.

Chương 423: Phấn y cương thi thêm nữ quỷ.

A Đao hy vọng ở Lâm Trần nơi đây học tập đến ứng đối loại này án đặc biệt phương pháp.

Hắn khiêm tốn thỉnh giáo: "Đại Sư, mời vui lòng chỉ giáo a, ta căn bản không - cảm giác cái này nhất hào nhà giam có gì đó cổ quái a! Ngoại trừ nó cửa bị mở ra, Hổ Gia tiêu thất ở ngoài, bên trong dường như toàn bộ như cũ a!"

Lý Hướng Dương cũng là cực kỳ hiếu kỳ đánh giá nhất hào trong nhà giam bên ngoài tình huống, trong đầu rất tán thành A Đao thuyết pháp. Lâm Trần chỉ vào cái kia một bả ổ khóa nói ra: "Các ngươi bóp một cái thanh kia ổ khóa thử xem."

Lý Hướng Dương nhát gan, không dám di chuyển.

A Đao lấy can đảm đi ngắt một cái, nhất thời phát hiện, thanh kia ổ khóa biến đến giống như bột mì giống nhau, bóp một cái liền tản.

"Thiên! Tại sao sẽ như vậy ? Chúng ta nơi này nhà giam ổ khóa luôn luôn kiên cố rất a!"

Cũng không phải sao, nếu như cho tới nay không có áp dụng bền chắc ổ khóa, đem các tù phạm khóa ở nhà giam chính giữa nói, như vậy một tòa ngục giam cũng mất đi ý nghĩa tồn tại.

Lý Hướng Dương nghĩ tới một vấn đề, nhất thời hỏi "Đại Sư, ngươi nói một cái, cái này có phải hay không cùng vừa mới xuất hiện Quỷ Ảnh có quan hệ ? Là có người hay không thi triển tà thuật, mới có thể làm cho nhà giam ổ khóa biến đến giòn 590 yếu, bất kham bóp một cái đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Đúng vậy! Nơi này cổ quái chính là ở chỗ trong tù bên oán khí rất thâm! Hơn nữa ta kết luận, nhất hào trong tù đầu chết qua không ít người, những thứ kia chết đi oán linh không chịu chuyển thế đầu thai, liền Tiềm Tàng ở nhà giam phía dưới chờ đấy một ngày kia đi ra hại nhân! Đúng lúc trước đây không lâu, bọn họ tích lũy thật nhiều lực lượng, liền ra tới!"

A Đao không khỏi kêu to: "Nói như vậy, thực sự cần hảo hảo phương pháp thanh lý mới được! Đại Sư, ngươi cảm thấy đúng không ?"

Lâm Trần nói ra: "Phương pháp là nhất định sao!"

"Tốt! Đại Sư ngươi phương pháp lúc cần dùng đến vật phẩm gì, ta cái này liền an bài nhân thủ đi mua sắm."

A Đao quyết định thật nhanh, quyết định đem chuyện này giải quyết rồi.

Lý Hướng Dương lại nhắc nhở: "Đại Sư, ta cảm thấy chúng ta hẳn là dùng nhanh nhất tốc độ thăm dò một cái Hổ Gia hắn đi nơi nào mới được! Ta cuối cùng cảm thấy chuyện này cùng hắn không thoát được quan hệ, e rằng hết thảy trước mắt, chỉ là người ở sau lưng hắn chỉnh tới thủ thuật che mắt."

Lâm Trần cười nói: "Thủ thuật che mắt ở trong mắt của ta rất nhanh sẽ bị nhìn thấu! Cứu hổ gia người, quả thật có có chút tài năng, chỉ là để lại dấu vết nhiều lắm, để cho chúng ta khó có thể dọn dẹp xong."

A Đao có chút kinh ngạc: "Đại Sư, ý của ngươi là, trong ngục giam đầu chuyện đã xảy ra, là có người ở cứu hổ gia thời điểm kích phát ?"

"Không sai! Ngươi làm cho đồng nghiệp của ngươi một người cầm một bả xẻng qua đây."

Lâm Trần một phen phân phó, A Đao lập tức nghe theo.

Chính hắn cũng cầm rồi một bả xẻng, cùng mặt khác năm cái đồng sự, cùng đi vào nhất hào nhà giam ở giữa. Lâm Trần tiếp nhận A Đao trong tay xẻng, trên mặt đất xúc ra một cái hai mét ngồi năm thước phạm vi.

"Kế tiếp các ngươi xuống phía dưới đào một thước rưỡi."

Lâm Trần cái xẻng sắt đưa trả lại cho A Đao, lập tức ý bảo Lý Hướng Dương cùng nhau lui ra. A Đao cùng các đồng nghiệp ra sức đào móc.

Đột nhiên, A Đao la hoảng lên: "Ta xẻng dường như đụng tới cái gì vật cứng!"

"Ta cũng là!"

"Ta cũng là!"

Các đồng nghiệp dồn dập phụ họa.

Lâm Trần nói ra: "Đều tránh ra a! Chuyện kế tiếp, các ngươi căn bản là không có cách đối phó!"

Chờ(các loại) A Đao đám người ly khai cái kia một cái hố sau đó, Lâm Trần xuất ra bảy cái phù lục, phái cho người bên cạnh.

"Cầm chắc, thời khắc mấu chốt bọn họ có thể bảo hiểm các ngươi một mạng!"

Đám người ngay lập tức mặt sắc đông lại một cái, dồn dập trân nhi trọng chi cầm phù lục, đều cảm kích nhìn lấy Lâm Trần.

Lâm Trần lấy ra Xá Lợi Tử, nâng ở lòng bàn tay phải, tay trái bấm tay niệm thần chú, trong miệng đọc lên chú ngữ, hướng về phía trong hố Thạch Quan thi pháp. Thạch Quan trọng lượng, chỉ sợ sẽ có hơn một nghìn cân!

Mà ở Lâm Trần pháp lực dưới sự khống chế, dĩ nhiên phiêu phù lên! Hơn nữa nắp quan tài nhanh chóng bị đẩy ra, thẳng đến ngay ngắn một cái khối cùng đáy quan tài tách ra.

Một đoàn phấn sương mù qua đi, một chỉ dài dài 10 cm phân tranh y cương thi ngồi bật dậy, hai tay chống lấy quan duyên, dường như lò xo giống nhau hướng Lâm Trần bay tới, mười ngón tay ở trên móng tay lóe U U lam quang, thoạt nhìn lên đáng sợ tột cùng.

A Đao cùng các đồng nghiệp của hắn coi như là lá gan rất lớn người, nhìn thấy biến cố trước mắt, dồn dập sợ đến xoay người chạy trốn. Lý Hướng Dương hai mắt trắng dã, trực tiếp sợ hôn mê bất tỉnh.

Lâm Trần hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, mở ra Thạch Quan sau đó, sẽ xuất hiện cái này dạng một chỉ cương thi!

Bất quá hắn rất vui vẻ cái kia! Đem cái này cương thi bên trên bám vào nữ quỷ bán, phiến quỷ giá trị sẽ gia tăng rồi.

Phấn y cương thi còn không có tiếp cận Lâm Trần, đã bị Xá Lợi Tử bên trên tản mát ra phật quang bao phủ, trên người bốc lên thanh yên, thân thể càng là không ngừng mà vặn vẹo, hết sức thống khổ dáng vẻ.

Lâm Trần bất kể nàng có đau hay không khổ, nhìn nàng đã tu ra nhất định đạo hạnh, nếu là không tiến hành xử lý, nhất định sẽ hại chết rơi người nhiều hơn!

Sở dĩ hắn đem Xá Lợi Tử đập phải phấn y Cương Thi trên người sau đó, nó lúc này nổ thành từng cục mảnh vỡ. Bám vào ở cương thi trên người nữ quỷ, bị Lâm Trần thu thập xong, đi qua hệ thống bán mất.

Hệ thống biểu hiện, phiến quỷ giá trị gia tăng rồi 2000! Có thể thấy được một cái này nữ quỷ là càng thêm lợi hại.

Lâm Trần đưa ánh mắt về phía Thạch Quan, cảm thấy nó là đồ tốt. ..