Chương 424: Thuận quỷ khí tìm kiếm Hổ Gia.

Chương 424: Thuận quỷ khí tìm kiếm Hổ Gia.

Liền nữ quỷ thêm cương thi như vậy tổ hợp đều vây được, nếu như tiến hành luyện hóa, cũng có thể trở thành một món đối phó Lệ Quỷ phi phàm pháp khí lần này trợ giúp A Đao giải quyết nhà giam chuyện ma quái vấn đề, thu hoạch 2000 phiến quỷ giá trị, lại thêm một cụ tiềm lực phi phàm Thạch Quan

Điều này làm cho Lâm Trần âm thầm cảm thấy cao hứng.

Hắn hét lớn: "Các ngươi chạy cái gì chạy, tất cả trở lại cho ta lấp hố!"

A Đao cùng các đồng nghiệp đều có chút mặt đỏ.

Ở Lâm Trần dưới sự nhắc nhở, trở lại nhất hào nhà giam ở giữa, đem hố điền xong.

A Đao hỏi "Đại Sư, ngươi là thực sự đem Tà Vật đều dọn dẹp sạch sẽ rồi sao ? Kế tiếp nơi đây vẫn sẽ hay không chuyện ma quái ? Ta muốn không muốn hướng thượng cấp xin thay đổi ngục giam vị trí à?"

Lâm Trần nói ra: "Không cần sửa lại! Ngục giam phía dưới tạm thời sẽ không có cái gì Tà Vật xuất hiện! Bên này liền giao cho các ngươi giải quyết tốt hậu quả, ta và Lý Hướng Dương muốn đi xử lý hổ gia chuyện."

A Đao lại giận dữ nói ra: "Hổ Gia là ta vồ vào trong tù, hắn cư nhiên bỏ chạy, ta phải chịu nổi phần trách nhiệm! Đại Sư mời mang theo ta, làm cho ta giúp các ngươi đi đem Hổ Gia một lần nữa tróc nã quy án a!"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi nguyện ý cùng đi, vậy cùng nhau a!"

Lý Hướng Dương mở mắt, chứng kiến toàn bộ gió êm sóng lặng, thập phần nghĩ mà sợ nói ra: "Đại Sư, mới vừa ngươi có phải hay không cùng phấn y cương thi tiến hành qua một trận đại chiến ? Kết quả như thế nào đây?"

"Kết quả chính là cái này dạng, ta còn sống, phấn y cương thi cùng trên người nó bám vào nữ quỷ đều mất mạng, cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi ra hại người!"

Lý Hướng Dương không khỏi đại hỉ.

"Thật tốt quá! Vừa rồi thật đúng là dọa hỏng ta!"

Lâm Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Đối với Lý Hướng Dương loại này trước đây cơ bản chưa có tiếp xúc qua linh dị sự vật người thường mà nói, phía trước chuyện đã xảy ra, đối với hắn trùng kích là thật lớn.

"Được rồi, bất luận làm sao rồi, sự tình đã giải quyết! Kế tiếp chúng ta phải làm là tìm đến Hổ Gia, giải quyết hắn mới là trọng yếu nhất."

"Đối với! Chỉ có giải quyết rồi hắn, a Mỹ vấn đề mới có thể giải quyết dễ dàng!"

Lý Hướng Dương thật sâu cảm nhận được a Mỹ cái này kiếp trước bạn gái xuất hiện, cho hắn tạo thành khốn nhiễu cực lớn. Lúc này hắn chỉ nghĩ mau sớm giải quyết hết Hổ Gia, do đó nhất lao vĩnh dật giải quyết hết a Mỹ mang tới phiền não.

A Đao nói ra: "Đại Sư, ta lái xe đưa các ngươi đi tìm Hổ Gia a! Nếu như không phải là bởi vì những thứ kia âm phong, chúng ta còn có thể đi qua điều lấy ngục giam phụ cận màn hình giám sát để phán đoán Hổ Gia là đi nơi nào. Hiện tại sợ rằng sẽ đại phí trắc trở một chút."

Lý Hướng Dương rất muốn trợ giúp Lâm Trần giải quyết vấn đề, đáng tiếc hắn cũng không thể đủ nghĩ ra phương pháp tốt tới.

Lâm Trần lại cười nói ra: "Không cần gấp gáp! Cho dù không cách nào từ màn hình giám sát nhìn lên đến Hổ Gia đi đến nơi nào, ta vẫn có thể men theo quỷ khí đi tìm đến hắn!"

"Quỷ khí ?"

Lý Hướng Dương, A Đao đều có chút chấn kinh rồi.

Lâm Trần giải thích: "Không sai! Hổ Gia sở dĩ ly khai, là mượn tà môn ma đạo quan hệ, mặc kệ người cứu nàng làm sao ẩn dấu, đều sẽ để lại dấu vết! Đối với các ngươi người thường mà nói, như vậy vết tích các ngươi không cách nào phân biệt đi ra, đối với ta cũng không giống nhau!"

Lâm Trần bản lĩnh làm sao rồi, Lý Hướng Dương, A Đao đã sớm hiểu rất rõ ràng.

Sở dĩ bọn họ đối với Lâm Trần ôm một loại cực kỳ tín nhiệm thái độ.

Ở trên xe cảnh sát sau đó, từ Lâm Trần chỉ đường, A Đao đem tốc độ nhắc tới nhanh nhất.

Xe cảnh sát hướng vắng vẻ vị trí lái đi thời điểm, Lý Hướng Dương có mấy lời muốn nói, thế nhưng hắn nhịn được.

. . .

Lâm Trần đem Lý Hướng Dương biểu hiện nhìn ở trong mắt, nói thẳng ra tiếng lòng của hắn.

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không cũng muốn hỏi ta, có phải hay không là chỉ dẫn A Đao đi ở sai lầm trên đường ?"

Lý Hướng Dương tâm tư bị đoán phá, lúc này hiện ra có chút ngượng ngùng.

Hắn cười xấu hổ lấy nói ra: "Đại Sư, ta chính là như vậy nghĩ! Ta cảm thấy Hổ Gia hắn là hiểu được hưởng thụ người, được người cứu sau khi đi ra ngoài, biết hướng giải đất phồn hoa tránh mới đúng, vì sao ngươi dẫn chúng ta đi hướng loại này vắng vẻ vị trí đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi có thể đủ nói ra thật lòng ý tưởng, ý vị này ngươi cũng có tiến hành suy tư! Hiện tại chúng ta nghe nghe A Đao hắn nói như thế nào, như thế nào đây?"

... . .

Lý Hướng Dương lúc này biểu thị không có vấn đề.

A Đao bị điểm đem, lúc này vừa lái xe vừa cười nói ra: "Kỳ thực ta ngay từ đầu cũng hiểu được có phải hay không là Đại Sư chỉ lầm đường! Bất quá tòng phạm tội tâm lý học xem, cái này hẳn không sai!"

"Phạm tội tâm lý học ? Ngươi lời nói ta có chút nghe không hiểu a! Mời giải thích rõ một điểm có được hay không ?"

Lý Hướng Dương bị gợi lên lòng hiếu kỳ, lúc này cùng A Đao thảo luận đứng lên.

A Đao giải thích: "Hổ Gia hắn sợ rằng sẽ trước đó thiết tưởng, nếu như hắn là cảnh sát, ở phát hiện hắn vượt ngục sau đó, nhất định sẽ phái ra nhân thủ tại hắn trước đây thường thường qua lại địa điểm cắm điểm chờ đấy bắt hắn lại. Sở dĩ hắn tuyển trạch ở vắng vẻ vị trí trốn tránh, cũng chính là ở chuyện hợp tình hợp lý."

A Đao sau khi nói xong, lập tức hỏi: "Đại Sư, ta nói chính là không phải chính xác đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Suy đoán của ngươi rất có đạo lý! Mà ta cũng không phải là dựa theo như vậy Logic chỉ dẫn ngươi lái xe, ta chỉ là giống như phía trước nói như vậy, lợi dụng quỷ khí vết tích tới dưới sự chỉ dẫn!".