Chương 425: Giống như là tùy thời phải ra khỏi tai nạn xe cộ.

Chương 425: Giống như là tùy thời phải ra khỏi tai nạn xe cộ.

A Đao cười nói ra: "Đại Sư chính là đại sư, ngươi sở phương pháp sử dụng thực sự rất trực tiếp a! Hiện tại cũng cũng là bởi vì ngươi ở đây trên xe chỉ dẫn, chúng ta mới có cơ hội đem hổ gia tung tích nắm chặc đồng thời tiến hành truy lùng!"

Lý Hướng Dương minh bạch rồi ngọn nguồn, cũng là nhiều hơn một tia lo lắng tới.

"Thế nhưng, chúng ta chỉ có ba người, nếu như Hổ Gia người xuất động tương đối nhiều, chúng ta ngăn cản được sao?"

A Đao trực tiếp nói ra: "Vội cái gì ? Ta tùy thời có thể gọi trụ sở chính thỉnh cầu tiếp viện!"

Lâm Trần tiếp lấy cười nói: "Kỳ thực, có đôi khi số lượng nhiều cũng không phải là chuyện tốt! Chúng ta người thiếu làm sao vậy ? Chỉ cần có ta ở, Hổ Gia hắn liền không tạo nên được sóng gió lớn!"

Lâm Trần cái này một phần tự tin, cho Lý Hướng Dương, A Đao cực đại thoải mái. Thế nhưng hai người rất nhanh thì cảm thấy không được bình thường.

Hai bên đường là có đèn đường, lúc này đèn đường điện áp biến đến bất ổn, ngọn đèn một cái rõ ràng một cái ám, cùng chu vi u sâm hoàn cảnh phối hợp chung lại, thỏa thỏa đúng là quay chụp quỷ phiến hiện trường.

Khanh khách

Khanh khách cách khanh khách

Trong xe đầu rất nhanh xuất hiện lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt hàm răng đụng nhau đụng thanh âm.

Lý Hướng Dương, A Đao đều bởi vì đèn đường đột nhiên biến hóa mà cảm giác được sợ hãi, cảnh tượng trước mắt, để cho bọn họ trong lòng run sợ.

Lâm Trần vẫn là bảo trì trấn định, khóe miệng của hắn vung lên, nhàn nhạt nói ra: "Liền điểm ấy tình trạng, cũng đáng giá được các ngươi sợ đến như vậy ?"

A Đao hàm răng còn là không đoạn bộ dạng gõ, hắn nhanh chóng biện giải cho mình nói ra: "Đại Sư, trước đây ta ban đêm đi ra phá án, đèn đường gì gì đó đều đặc biệt sáng sủa, hoàn toàn sẽ không giống như bây giờ lúc sáng lúc tối đó a "

Lý Hướng Dương cũng tương đương khẳng định tỏ thái độ: "Chính là, quá khứ đi ra hoạt động, đèn đường luôn có thể mang đến cho ta quang minh mang đến thoải mái. Hiện tại bọn họ mang đến cho ta chỉ có làm kinh sợ."

Lâm Trần có thể lý giải nội tâm của bọn hắn ý tưởng, lúc này cười cười.

"Các ngươi chỉ là thói quen tại quá khứ ổn định, đụng tới trước mắt không ổn định tia sáng liền đại kinh tiểu quái! Ta muốn nhắc nhở các ngươi một câu, càng là hướng địa phương vắng vẻ mở, càng sẽ phát sinh chuyện bất khả tư nghị, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao ?"

Lý Hướng Dương lớn miệng hỏi "Đại Sư, ý của ngươi là hiện tại chúng ta đụng phải chuyện này nó chỉ là khai vị ăn sáng ?"

Lâm Trần hí mắt suy tư một chút, ngay sau đó nhẹ nhàng trả lời: "Ta cảm thấy cái này ngay cả khai vị ăn sáng cũng không tính, nhiều nhất cũng chỉ là một điểm gia vị."

Lý Hướng Dương bị giật mình.

Cảnh tượng trước mắt, đã để hắn trong lòng run sợ, nhưng ở Lâm Trần trong đầu, cư nhiên chỉ là gia vị ? A Đao vốn đang cảm thấy sợ, khi nghe hết Lâm Trần đánh giá sau đó, hắn đột nhiên liền không nữa sợ. Bởi vì Lâm Trần thực sự phi thường tự tin!

Theo tự tin như vậy Đại Sư, còn có chuyện gì là không giải quyết được đâu ?

"Đại Sư, ta tín nhiệm ngươi! Ta tin tưởng ngươi có thể mang theo chúng ta tìm được Hổ Gia, hơn nữa để cho ta đem hắn tróc nã quy án!"

A Đao có thể nhanh chóng khôi phục lại, làm cho Lâm Trần cười rồi.

"Tìm được Hổ Gia là nhất định sao, thế nhưng ngươi cảm thấy tóm lại một cái còn sống Hổ Gia, sở cảnh sát cùng ngục giam có thể an bình sao? Các ngươi có nắm chắc ứng đối hắn tìm đến giúp đỡ ? Có thể chịu đựng nổi càng nhiều hơn tổn thất ?"

Lâm Trần vấn đề trực tiếp làm cho A Đao đánh giật mình một cái.

"Xem ra là ta ý nghĩ kỳ lạ! Ta muốn nghe một chút Đại Sư ngươi kế hoạch."

"Giết chết Hổ Gia sẽ tốt hơn!"

Lý Hướng Dương giành trước mở miệng. . .

A Đao nhíu chặc hai hàng lông mày, cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là yên tĩnh chờ Lâm Trần tỏ thái độ.

Lâm Trần cười nói ra: "Không sai! Giết chết Hổ Gia mới là đều đều vui vẻ cục diện! Nếu để cho hắn lại đi ngồi tù, đến lúc đó các ngươi không chiếm được trợ giúp, tiếp theo sẽ bị hổ gia giúp đỡ tại chỗ chỉnh tử!"

A Đao cả người run một cái.

Hắn hồi tưởng lại trước đây ngục giam ở giữa âm phong trận trận, mình và các đồng nghiệp hơi kém ngủm chuyện này.

Thực sự giống như Lâm Trần nói như vậy, giả như về sau đối với mới rời, không cách nào đúng lúc trợ giúp bọn họ, đụng phải nữa chuyện giống vậy nhi, bọn họ đều sẽ trực tiếp tử vong!

"Đại Sư, ta quyết định nghe theo an bài của ngươi, đánh gục tại chỗ Hổ Gia, miễn cho làm cho hắn lại tai họa người khác!"

Lý Hướng Dương không khỏi thở dài nói: "A Đao cảnh quan, ta cảm thấy ngươi làm một cái quyết định chính xác! Ngươi cái này một cái quyết định, không chỉ có thể cứu lại ngươi tánh mạng của mình, vẫn có thể cứu lại ngươi những thứ kia đồng sự tính mệnh! Trọng yếu hơn chính là, có thể cho ta và kiếp trước bạn gái a Mỹ đều giải thoát!"

Ba người đạt thành nhất trí sau đó, Lâm Trần tiếp tục chỉ dẫn A Đao lái về phía càng địa phương vắng vẻ.

Đây là một mảnh nghĩa địa công cộng sở tại, ở 0.6 trong màn đêm quỷ hỏa một đoàn một đoàn phiêu đãng, bình thiêm mấy phần âm âm u u khí tức A Đao lá gan coi như là thật lớn, lúc này hắn khống chế xe, lại xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là tùy thời phải ra khỏi tai nạn xe cộ giống nhau.

Lý Hướng Dương bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện sợ đến hai tay ôm đầu, đầu gắt gao đè ở phía trước tọa ỷ chỗ tựa lưng bên trên, trong miệng không ngừng nói thầm: "Thiên a! Thật là nguy hiểm! Ta còn không muốn chết! Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ? Chúng ta có thể còn sống sót sao?"

Lâm Trần đem Lý Hướng Dương lời nói nghe được rõ rõ ràng ràng, lúc này không khỏi quát lên: "Vội cái gì hoảng sợ ? Ta ở chỗ này đây!".