Chương 426: Đụng tới quỷ quái quấy rối.

Chương 426: Đụng tới quỷ quái quấy rối.

"Đại Sư, ta hoảng sợ, đương nhiên là bởi vì A Đao cảnh quan hình như là mất khống chế a! Giả như hắn lại tiếp tục như vậy lái xe xuống phía dưới, chúng ta còn không có xử trí Hổ Gia, nhưng phải trước xảy ra tai nạn xe cộ chứ ?"

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Đây là hắn đột nhiên bị nghĩa địa công cộng ở trên quỷ hỏa hù được mới xuất hiện sai lầm! Ta có thể giúp hắn khôi phục thanh tỉnh!"

Nói chuyện đồng thời, Lâm Trần đưa tay trái ra nhẹ nhàng đặt tại A Đao trên vai.

Một cỗ Nội Kính lặng yên xuyên qua A Đao thân thể, giúp hắn ổn định tâm thần, rốt cuộc không sợ quỷ hỏa mang tới làm kinh sợ. Mồ hôi lạnh chảy đầm đìa sau đó, A Đao vẻ mặt xấu hổ nói ra: "Đại Sư, Lý Hướng Dương, vừa rồi ta giống như là hoàn toàn thay đổi một cái người đúng hay không?"

Ta sát na khả năng liền không cách nào khống chế động tác của mình Lý Hướng Dương tức giận nói ra: "Ngươi còn không thấy ngại nói, ngươi hơi kém làm cho ba người chúng ta người đi trước thấy Phật Tổ!"

Lâm Trần cũng là khoan dung nói ra: "A Đao, cái này cũng không trách ngươi, là nơi đây bị người âm thầm xếp đặt Mê Hồn Trận, 21 chuyên môn ảnh hưởng đã qua tài xế thần chí, thật nhiều chế tạo một việc cố, làm cho người nhiều hơn chết đi!"

"Không thể chứ ? Trước đây ta thường thường ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ, xưa nay chưa từng xảy ra quá những chuyện tương tự."

A Đao cảm giác nhất định phải biết rõ Sở Tướng quan tình huống, bằng không về sau bất kể là hắn còn là đồng sự, ở nơi phụ cận này phá án cũng không an toàn

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Hổ Gia bị cao nhân cứu đi, hắn là không phải hy vọng đi qua một ít phương thức tới ngăn cản phía sau truy binh đâu ?"

A Đao bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại Sư, chiếu ngươi nói tới, thiết hạ Mê Hồn Trận nhân, chính là cứu đi hổ gia cao nhân rồi ?"

"Không sai! Chúng ta bây giờ An Nhiên vô sự, coi như là tạm thời tách ra một kiếp!"

Lâm Trần biểu tình biến đến tương đương nghiêm túc, làm cho A Đao trong nháy mắt nghĩ đến những vấn đề mới.

"Đại Sư, cái kia phía sau đường có phải hay không càng ngày sẽ càng nguy hiểm đâu ?"

"Không cần ta nói, chính ngươi cũng biết!"

A Đao thân thể thoáng cái banh trực, kiên quyết nói ra: "Tốt! Sự tình đã biết rõ! Quyết định của ta là muốn tiếp tục hướng phía trước vào, cùng ác thế lực tuyên chiến, không đem tiêu diệt thề không bỏ qua!"

Lý Hướng Dương nguyên bổn cũng là phi thường sợ, thế nhưng một khi trải qua chuyện vừa rồi món, lại nghe xong Lâm Trần giảng giải về sau, hắn cũng nhanh chóng tỏ thái độ nói: "Tốt! Các ngươi đều không sợ chết, ta cũng không sợ chết rồi! Cùng Hổ Gia cái tên kia liều rồi!"

Lâm Trần cười ha ha.

"Đúng vậy! Nếu như chúng ta sợ chết, làm cho sợ hãi tâm lý chiếm cứ tâm linh, như vậy chúng ta thực sự sẽ chết! Nếu như đơn giản buông ra, không sợ chết nói, ngược lại sẽ làm cho ác thế lực sợ chúng ta!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc, tiếp lấy ăn ngay nói thật: "Đại Sư, ta không sợ chết chung cực nguyên nhân, là bởi vì ngươi a!"

"Ừm, ta cũng là!"

A Đao cũng không nhịn được nói ra nguyên nhân.

"Được rồi, các ngươi đừng nghĩ dùng phương thức như vậy để lấy lòng ta! Ta nếu muốn cùng Hổ Gia cùng với sau lưng hắn cao nhân tiến hành quyết đấu, liền đã làm xong đánh một trận rốt cuộc chuẩn bị! Hiện tại đều đừng nói nhảm, tiếp tục đi đường!"

Là

A Đao cả người trạng thái tinh thần đều cải biến, hắn bằng lòng một tiếng sau đó, ở Lâm Trần dưới sự nhắc nhở, hướng càng địa phương vắng vẻ lái đi.

Lâm Trần bàn tay từ đầu đến cuối không có ly khai A Đao bả vai. Cái này dạng không tiếng động chống đỡ, lệnh A Đao thâm thụ cảm động. Hắn lái xe tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm thấy đặc biệt kỳ quái.

"Ai, các ngươi có cảm giác hay không, chúng ta cưỡi lấy xe tốc độ không bình thường à?"

"Ngươi mới(chỉ có) cảm giác được sao?"

"Ế? Các ngươi sớm đã cảm giác được ?"

Lý Hướng Dương hiện ra hết sức khó xử.

"Đúng vậy, liền tại năm phút đồng hồ trước, ta cũng cảm giác được xe tốc độ ở ta không có tăng dưới tình huống, lại ở trên đất bằng cấp tốc di động! Lúc đó ta đều nhanh dọa đái ra, cho rằng có quỷ gì quái tại phía sau giúp đỡ xe đẩy tử. May mà Đại Sư ở bên cạnh đè xuống bả vai của ta, đồng thời dùng nhãn thần ý bảo ta không có việc gì, ta mới có thể tiếp tục lái xe về phía trước."

Lý Hướng Dương nghe đến đó, âm thầm trách móc chính mình trì độn, hắn rất nhanh có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Đại Sư, chiếu ngươi xem, cuối cùng có phải hay không cái quỷ gì quái tại quấy phá à?"

"Chính là quỷ quái tại quấy phá!"

Lâm Trần trở về 617 đáp, trong nháy mắt làm cho Lý Hướng Dương sợ đến thét chói tai lên tiếng.

"Đại Sư! Nếu là có quỷ quái quấy phá, ngươi vì sao không ra tay ngăn cản đâu ?"

"Tại sao muốn ngăn cản ? Quỷ quái bản ý là muốn dọa chúng ta! Nhưng cách làm của nó, có thể cho A Đao lái xe càng dùng ít sức, làm cho ô tô càng tiết kiệm dầu, chúng ta để nó bang xe đẩy tốt lắm!"

Lý Hướng Dương ngẩn ra, thế nhưng hắn cấp tốc nghĩ đến, Lâm Trần ý tưởng là hết sức chính xác. Vì vậy hắn kìm lòng không đặng khen ngợi đứng lên: "Cũng chỉ có Đại Sư ngươi kẻ trâu bò như vậy, đụng tới quỷ quái quấy rối thời điểm còn có thể khí định thần nhàn! Bất quá một ngày quỷ quái phát hiện mạnh mẽ đẩy xe của chúng ta vô dụng, trái lại kéo mạnh, chúng ta vẫn có thể tiếp tục hướng phía trước sao?"

A Đao không khỏi mở miệng mắng: "Lý Hướng Dương, ngươi miệng quạ đen đừng nói lung tung có được hay không ? Ta đi thật đúng là bị ngươi nói trúng rồi, hiện tại xe của chúng ta chậm lại lạp!"

Lý Hướng Dương ủy khuất nói ra: "Vừa khớp! Cái này nhất định là vừa khớp!".