Chương 427: Mộ bia xuất hiện lần nữa.

Chương 427: Mộ bia xuất hiện lần nữa.

Lý Hướng Dương lòng muốn chết đều có.

Mới vừa hắn chỉ là nhất thời lắm miệng suy đoán một cái quỷ quái đụng tới xe đẩy thất bại, có thể sẽ chuyển biến phương thức, kéo bọn họ ngồi xe không cho đi tới, không nghĩ tới sự tình liền nói với hắn như vậy đi phát triển!

Xe tốc độ biến đến càng ngày càng chậm, liền tính A Đao đem đạp cần ga tận cùng, cũng vô pháp tiếp tục lái về phía trước đi!

A Đao phiền táo bất an nói ra: "Đây tột cùng là trêu chọc đến cái quỷ gì quái ? Vì sao ta hiện tại vẫn gia tốc, cũng không thể đi tới một cm đâu ?"

Lý Hướng Dương vội vàng hỏi: "Đại Sư, ngươi ngược lại là nhanh lên một chút nói a! Hiện tại chúng ta chắc là thật trúng tà, giả như không đem giải quyết vấn đề rơi nói, muốn tìm được Hổ Gia chỉ sợ sẽ khó lại càng khó hơn chứ ?"

Lâm Trần cười nói: "Nếu là cái này dạng, các ngươi đều ở lại trên xe, ta đi xuống xem một chút a!"

Không nghĩ tới Lý Hướng Dương, A Đao đều không đồng ý.

"Đại Sư, phải đi xuống nói liền cùng nhau xuống phía dưới! Ta có thể không muốn ở lại ngươi đã rời đi trong xe."

"Ta cũng giống vậy, ở trong môi trường này, thiếu Đại Sư ở chỗ này, trong xe đầu căn bản là không an toàn! Cùng với Lý Hướng Dương, hắn chỉ biết cản trở, không giúp được ta cái gì!"

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi làm sao đều biến thành người nhát gan rồi hả?"

"Đây không phải là can đảm không phải người nhát gan sự tình có được hay không ? Là bởi vì bên ngoài hoàn cảnh cải biến, ngươi rời đi, một phần vạn quỷ quái xông tới trong xe bên tới, chúng ta đều muốn chơi xong a!"

Hai người đều kiên quyết biểu thị, muốn cùng Lâm Trần cộng đồng tiến thối.

Lâm Trần không thể làm gì khác hơn là phân phó A Đao đem xe tắt lửa, để cho hai người cùng chính mình cùng nhau xuống xe đi.

"Thiên a! Ta đã làm cho xe tức giận, thế nhưng xe phía sau còn có lực lượng ở lôi kéo!"

A Đao bây giờ bị sợ đến không dám xuống xe.

"Đại Sư, giả như chúng ta tất cả xuống xe, thiếu ba người chúng ta người thể trọng, có thể hay không làm cho xe bị bắt được nhanh hơn, kế tiếp chúng ta muốn tìm về xe cũng đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Không việc gì! Có ta ở đây liền sẽ không phát sinh ngươi lo lắng chuyện này!"

A Đao thả lỏng ra một khẩu khí, nhanh chóng thúc giục: "Đại Sư, ta hy vọng ngươi dùng nhanh nhất tốc độ ngăn lại sau xe quỷ quái tiếp tục làm ẩu! Chỉ có cái này dạng, chúng ta mới có thể tiếp tục ứng dụng chiếc xe này tử a!"

Lý Hướng Dương lúc này cũng hiện ra dị thường lo nghĩ.

"Chính là a! Đại Sư ngươi nhanh lên một chút triển khai hành động a! Không hành động nữa, xe của chúng ta có thể hay không bị hủy đâu ?"

Lâm Trần biết mình lại không triển khai hành động, thật có có thể sẽ làm cho bên người hai người nhận hết tâm lý hành hạ.

Hắn đem xe cửa đẩy ra, cũng không ly khai xe, trực tiếp khu động Xá Lợi Tử hướng phía sau xe thổi đi.

Chi

Một đạo thanh âm thê lương vang lên sau đó, xe phía sau một đạo Quỷ Ảnh trực tiếp hóa thành hư vô. Đó là bị Xá Lợi Tử câu ở Quỷ Ảnh, đồng thời đưa về Lâm Trần Trữ Vật Giới Chỉ.

Lâm Trần một phen thao tác, đem cái này dã quỷ bán 1000 phiến quỷ giá trị, hắn sức mạnh thì càng chân.

Lại cũng không có cảm giác được xe bị quỷ quái kéo về phía sau sau đó, Lý Hướng Dương, A Đao cũng dần dần yên lòng.

"Đoạn đường này thực sự là kinh tâm động phách a!"

"Nếu không có Đại Sư ở, ta đều không dám tới đến loại này địa phương quỷ quái!"

Lý Hướng Dương mới vừa nói xong, trực tiếp bưng bít miệng mình.

Bởi vì hắn cảm giác mình nói quỷ chữ, kế tiếp thật có khả năng bị mới quỷ quái quấn lên tới.

A Đao vốn định nhắc nhở Lý Hướng Dương nói chú ý một chút, chứng kiến chính hắn che miệng, dường như đã ý thức được sai lầm, cũng liền không có ý tứ lại quở trách hắn.

Lâm Trần đóng kỹ cửa xe ngồi ở tại chỗ, vân đạm phong khinh, dường như chuyện mới vừa rồi xưa nay chưa từng xảy ra quá giống nhau.

"Còn đứng ngây đó làm gì ? Ngươi muốn làm cho xe kêu thêm mấy con dã quỷ trêu cợt chúng ta sao?"

Lâm Trần liếc A Đao liếc mắt, lập tức làm cho hắn phục hồi tinh thần lại.

"Đại Sư xin yên tâm, kế tiếp ta sẽ lấy nhanh nhất tốc độ người đi đường!"

Hắn nói làm liền làm, lập tức mở lại xe, tiếp tục hướng phía trước hành sử.

Lý Hướng Dương hồ nghi không ngớt về phía cửa sổ xe hai bên liếc qua đi. Nhịp tim của hắn tần suất đang ở nhanh hơn.

Lúc này, quỷ hỏa số lượng càng nhiều, có cư nhiên đang nhanh chóng hướng bên này tới gần.

"Đại Sư, ngươi xác định chúng ta không có mở sai phương hướng sao? Làm sao mảnh này nghĩa địa công cộng dường như vĩnh viễn dùng không rơi giống nhau à?"

Lý Hướng Dương trong đầu rất là kinh sợ, tại chỗ có chút lo lắng hỏi chơi.

A Đao nhíu mày: "Ta cũng có cảm giác tương tự, mảnh này nghĩa địa công cộng cùng ta trước đây đã gặp dường như không giống nhau! Chúng ta là không phải gặp phải quỷ đả tường, một mực tại tại chỗ tuần hoàn lái xe à?"

Lý Hướng Dương nghe lời này một cái, cảm thấy rất có thể, lập tức run rẩy nói ra: "Đại Đại Sư cái này loại chuyện như vậy đối với ta cùng A Đao cảnh quan mà nói, đều là không cách nào ứng phó, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi lạp!"

Lâm Trần khoát khoát tay: "Ta đã minh bạch tình cảnh, kế tiếp A Đao ngươi tiếp tục lái xe, đừng dừng!"

A Đao dựa theo Lâm Trần lời nói đi làm.

Nhưng hắn phát hiện, vô luận mình tại sao nỗ lực, đều căn bản không mở ra Cổ Mộ bầy vây quanh giống nhau.

Thậm chí hắn âm thầm nhớ kỹ một khối mộ bia thành tựu vật tham chiếu, chờ(các loại) mở mười phút sau, cái kia một khối mộ bia lại xuất hiện lần nữa! Cảnh tượng như vậy, tiến hơn một bước xác nhận A Đao phỏng đoán.

"Đại Sư ta tâm lực ta lao lực quá độ, không có biện pháp lái xe nữa!".