Chương 428: Làm cho xe hướng trên tấm bia đá đụng.

Chương 428: Làm cho xe hướng trên tấm bia đá đụng.

A Đao đều nhanh muốn sụp đổ rồi.

Bởi vì đi qua lặp lại xuất hiện vật tham chiếu, hắn cảm giác mình lái xe lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong đi. Vô luận hắn cố gắng thế nào, tốc độ thật là nhanh, đến cuối cùng vẫn là phải trở về nguyên điểm!

Lý Hướng Dương cảm nhận được A Đao kinh sợ, hắn cũng thoáng cái tâm loạn như ma.

"Mở! Tiếp tục lái! Giống như ngươi vậy yếu đuối, đụng tới một chút việc nhỏ đã cảm thấy trời cũng sắp sụp xuống dáng vẻ, sẽ để cho ta xem thường! Ngươi biết không ?"

A Đao lại nói ra: "Đại Sư, bị ngươi xem thường ta cũng nhận! Chẳng qua là ta mới vừa chứng kiến tự chọn vật tham chiếu lặp lại xuất hiện, cái này thực sự để cho ta cảm thấy rất tuyệt vọng a! Ngươi nói chúng ta thật có khả năng thoát khỏi quỷ đả tường khốn cảnh sao?"

Lâm Trần cười nói: "Đó cũng không phải cái gì quỷ đả tường, chỉ là ảo thuật mà thôi! Là Hổ Gia mời tới cao nhân chế tạo ảo thuật, hắn nhớ muốn bằng loại này chút tài mọn để cho chúng ta tự loạn trận cước!"

"Chút tài mọn ? Ta cảm thấy không phải a! Ta liền cả không được!"

Lý Hướng Dương thoáng cái tiến đến trọng tâm câu chuyện bên trong phát biểu ý kiến của mình Lâm Trần tức giận nói ra: "Ngươi hiểu 940 được pháp thuật sao?"

"Không hiểu!"

"Không biết nói, hơi chút hiểu được pháp thuật người ở trước mặt của ngươi thi pháp, ngươi đều muốn kinh vi thiên nhân! Sở dĩ ngươi mới có thể đem loại này chút tài mọn coi như cả đời không thể vượt qua núi cao!"

Bị Lâm Trần quở trách một trận sau đó, Lý Hướng Dương không thể không liên tục cười khổ.

"Đại Sư ngươi dạy rất đối với! Giống như vậy pháp thuật, thật sự chính là ta vĩnh viễn không cách nào vượt qua núi cao a! Hiện tại ngươi đã coi nó là thành chút tài mọn, xin hỏi ngươi là có hay không có phá giải phương án đâu ?"

A Đao lưu tâm nghe giảng, lúc này cũng phi thường trông đợi nhìn về phía Lâm Trần.

"Có! Ta có thể ung dung phá giải!"

"Đại Sư, để cho ngươi lái xe, hãy để cho ta tiếp tục lái xe đâu ? Ta thật lòng muốn nhanh lên một chút phá giải trước mắt ảo thuật, đừng lại làm chúng ta rơi vào vòng lặp vô hạn ở giữa đi!"

Lý Hướng Dương lo nghĩ, lập tức nghiêm túc biểu thị nói: "Vì lý do an toàn, ta kiến nghị làm cho Đại Sư tiếp nhận tài xế vị trí tương đối khá!"

A Đao trong đầu là rất tán thành cái này một cái đề nghị.

Nhưng hắn phi thường tôn kính Lâm Trần, lúc này cười nói ra: "Nếu như Đại Sư muốn để cho ta tiếp tục lái xe, ta là rất vui lòng! Bất quá ta cảm thấy dưới tình huống như vậy, từ Đại Sư tự mình lái xe hiệu quả biết càng tốt hơn một chút!"

Lâm Trần biết A Đao nói rất là thực tế.

Nhưng mà hắn hy vọng A Đao có thể quá nhiều trải qua loại này đặc thù tràng cảnh, có trợ giúp đối phương tương lai tiếp xúc càng khó giải quyết án tử.

"A Đao, ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục lái xe! Chỉ có cái này dạng, về sau ngươi mới có thể biến đến càng thêm lớn can đảm!"

A Đao sảng khoái đáp ứng nói: "Tốt! Ta nghe đại sư."

Lý Hướng Dương còn muốn nói tiếp cái gì, trực tiếp bị Lâm Trần cắt đứt.

"Lý Hướng Dương, kế tiếp ngươi muốn bưng chặt miệng của ngươi, ngàn vạn lần chớ lại hồ ngôn loạn ngữ, không phải vậy sẽ ảnh hưởng đến ta và A Đao phối hợp!"

Đạt được nhắc nhở, đồng thời biết mình trước đây ngôn ngữ tạo thành nhất định tác dụng phụ, Lý Hướng Dương có vẻ hơi xấu hổ. Hắn nhanh chóng tỏ thái độ nói: "Đại Sư, A Đao cảnh quan, mời các ngươi yên tâm đi, vì có thể mau sớm giải quyết hết Hổ Gia, ta quyết định toàn bộ nghe theo tổ chức an bài "

. Mắt thấy hắn còn muốn thao thao bất tuyệt nói xong, Lâm Trần không khỏi quát: "Ngừng cho ta!"

A Đao lập tức đạp phanh lại.

Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ: "A Đao, ta không phải để cho ngươi ngừng! Ta là làm cho Lý Hướng Dương đình chỉ nói! Mới vừa hắn tầng tầng không ngớt dáng vẻ, để cho ta đều đầu óc quay cuồng!"

A Đao thế mới biết chính mình hiểu sai ý, không khỏi vẻ mặt xấu hổ nói ra: "Ừm, ta cũng hiểu được là như thế này! Cái kia ta tiếp tục lái xe ?"

"Tiếp tục lái!"

Ở Lâm Trần phân phó dưới, A Đao lần nữa nổ máy xe.

Mà Lý Hướng Dương minh bạch, hắn miệng rộng thực sự làm người ta ghét, sở dĩ ở Lâm Trần rõ ràng làm cho hắn đình chỉ nói về sau, hắn thực sự dùng chính mình bàn tay che miệng.

Hắn đều không cách nào tín nhiệm chính mình, cảm giác một bàn tay che miệng hiệu lực không đủ, lập tức tăng thêm tay kia chưởng. Từ trong kính chiếu hậu đầu chứng kiến Lý Hướng Dương bộ kia đùa bức dáng dấp, A Đao nhịn không được bật cười.

Lâm Trần hí mắt nói ra: "Đối với! Càng là ở trong môi trường này, ngươi càng hẳn là bảo trì một loại lạc quan thái độ, bật cười về sau, cái gì sợ hãi đều muốn rời bỏ ngươi!"

A Đao không khỏi liên tục cười khổ.

"Đại Sư, ngươi nói rất dễ dàng, nhưng muốn chân chánh đi làm, ta cảm giác mình rất khó làm được a!"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Lâm Trần cười nhìn về phía A Đao, làm cho đối phương thoáng cái tăng thêm rất nhiều lòng tin.

"Vì không làm ... thất vọng đại sư tín nhiệm, ta quyết định liều rồi!"

A Đao biểu hiện làm cho Lâm Trần cảm thấy hết sức hài lòng.

"Rất tốt, kế tiếp ngươi liền quẹo vào, đánh về phía phía trước bị ngươi làm làm vật tham chiếu Thạch Bia!"

Lâm Trần yêu cầu trực tiếp làm cho A Đao, Lý Hướng Dương trợn tròn mắt.

A Đao cầm tay lái hai tay biến đến run rẩy.

Mà Lý Hướng Dương nhanh chóng đem hai tay từ miệng phía trước dời ra, quá sợ hãi nói ra: "Đại Sư, ngươi phương pháp kia quá không đáng tin cậy chứ ? Ngươi đây là dự định làm cho ba người chúng ta người đều ở đây trên tấm bia đá đụng chết sao?".