Chương 429: Lái vào hàn băng khu.

Chương 429: Lái vào hàn băng khu.

Lý Hướng Dương nghi vấn, chính là A Đao tiếng lòng.

A Đao lăng lăng nhìn về phía trước, khối kia Thạch Bia sắp đến.

Đến tột cùng có muốn hay không dựa theo Lâm Trần gợi ý, quải một khúc cong, làm cho xe đụng tới đâu ?

"A Đao, ngươi phải tin tưởng ta!"

Lâm Trần đầu tiên là trừng Lý Hướng Dương liếc mắt, trách hắn nói lung tung, sợ đến hắn không còn dám lên tiếng về sau, lần nữa đối với A Đao tiến hành nhắc nhở. A Đao vẫn dưới không chừng quyết tâm.

Căn cứ thường thức, dựa theo trước mắt tốc độ xe đi đụng Thạch Bia, vậy tuyệt đối biết xe hư người chết! Thấy A Đao không dám quẹo vào, Lâm Trần không khỏi thở dài một cái.

"Vốn là ta cho là mình phải không tất động thủ, không nghĩ tới chính ngươi không dám chiếu ý của ta làm, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là cưỡng chế động thủ."

Lâm Trần hai tay đè vào trên tay lái, nhanh chóng phát lực xoay đầu xe phương hướng. Mà A Đao vẫn như cũ hai tay nắm thật chặc bánh lái.

"Không phải! Đại Sư, ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn! Chúng ta suy nghĩ lại một chút biện pháp khác!"

A Đao giọng kiên định, làm cho Lý Hướng Dương đặc biệt tán thành.

"Chính là! Trời không tuyệt đường người, ta tin tưởng còn có khác đường có thể đi."

Lâm Trần cười lạnh nói: "Các ngươi ở linh dị Lĩnh Vực đều không phải là nghề nghiệp nhân sĩ, dưới loại trạng thái này còn muốn dựa theo chính mình ý nghĩ đi làm việc, đó nhất định chính là hại nhân lại hại mình! Kế tiếp các ngươi học hỏi đi!"

A Đao khí lực tuy lớn, thế nhưng xa xa không sánh bằng Lâm Trần.

Lâm Trần đè lại A Đao hai tay, cấp tốc thu được tay lái quyền khống chế, nhất chuyển đến cùng. Đầu xe quẹo phải, nhanh chóng đánh tới Thạch Bia!

Lý Hướng Dương, A Đao hai người sợ đến cùng nhau thét chói tai.

Lâm Trần vẫn như cũ hiện ra bình tĩnh như vậy, tiếp tục làm cho xe quẹo phải hành sử.

"đủ rồi hắc! Đừng lại hét lên, tiết kiệm một chút khí lực xem kịch vui a!"

Lâm Trần trêu đùa, làm cho Lý Hướng Dương, A Đao đều thẹn đến muốn chui xuống đất. Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, xe đã lái về phía khác một cái điều Trực Đạo!

"A Đao, hiện tại dựa theo ngươi trong trí nhớ con đường đi sẽ không sai rồi!"

Nói xong về sau, Lâm Trần buông lỏng ra hai tay của mình, tùy A Đao một lần nữa chưởng khống bánh lái. A Đao lúc này mới phát hiện, xe hoàn hảo không chút tổn hại! Mới vừa đụng vào Thạch Bia trực tiếp biến mất không thấy!

"Đại Sư, thật sự rất tốt kỳ quái a! Ngươi có thể đủ nói cho ta biết, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Hướng Dương biết hắn chính là hiểu lầm Lâm Trần, lúc này cũng phụ họa nói: "Ta cũng đặc biệt hy vọng hiểu được tình huống tương quan."

"Rất đơn giản! Hổ Gia mời tới cao nhân nhập gia tuỳ tục, ở chúng ta đường phải đi qua bên trên thiết hạ trận pháp, dùng hư nghĩ Thạch Bia ngăn cản con đường phía trước, ở A Đao mắt thường khó phá huyễn cảnh dưới tình huống, đụng tới Thạch Bia đương nhiên sẽ đi vòng qua, như vậy thì bỏ qua con đường chính xác!"

A Đao bừng tỉnh đại ngộ, chặt hỏi tiếp: "Đại Sư, căn cứ ngươi mới vừa phương pháp làm, chúng ta phá giải phương án, chỉ có dũng cảm đánh lên Thạch Bia, mới được ?"

"Đúng! Ngươi nhìn một cái, chúng ta đây không phải là đã mở ở con đường chính xác bên trên, có thể tiếp tục đi tới rồi sao ?"

Lý Hướng Dương có chút ngượng ngùng nói ra: "Đại Sư, thật xin lỗi! Vừa rồi ta cư nhiên hoài nghi ngươi!"

"Không sao! Bị ngươi hoài nghi cũng không phải một lần hai lần! Tâm tình của ngươi ta có thể lý giải!"

Lý Hướng Dương hiện ra càng thêm lúng túng.

Bỗng nhiên, hai cánh tay hắn ôm ở trước ngực, có chút thấp thỏm hỏi "Đại Sư, A Đao cảnh quan, có phải hay không các người cảm thấy trong xe bên nhiệt độ đang giảm xuống à? Ta cảm thấy càng ngày càng lạnh!"

A Đao quan sát một cái máy điều hòa không khí nhiệt độ, ngoài ý muốn nói ra: "Không có a! Hiện nay nhiệt độ trong xe bình thường!"

. . .

Một giây kế tiếp, A Đao thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

"Lãnh! Thật sự rất tốt lãnh! Chúng ta đây là trong lúc bất chợt đi tới Nam Cực rồi sao ?"

Làm cho Lý Hướng Dương, A Đao cảm giác được khiếp sợ là, bọn họ rõ ràng cảm thấy bên trong buồng xe nhiệt độ ở kịch liệt giảm xuống, nhưng xem Lâm Trần bộ dạng vẫn nhất phái tiên phong đạo cốt, hắn hoàn toàn không thụ hàn khí ảnh hưởng.

"Đại Sư "

Lý Hướng Dương phát hiện, mình mở miệng sau đó, miệng dĩ nhiên phun ra sương trắng tới!

Đây chính là giữa mùa đông bên trong mới có hiện tượng a! Hiện tại trong xe nhiệt độ bình thường, tại sao phải biến thành như vậy đâu. . .

"Đừng nói chuyện, bảo trì thể lực! Đây là chúng ta xe lái vào hàn băng khu đưa đến!"

"Hàn băng khu ? Ta không có nghe lầm chớ ? Cái này nghĩa địa công cộng chỗ ở địa khu, quanh năm cũng sẽ không tuyết rơi đóng băng a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Hiện tại chúng ta mặc kệ gặp phải tình huống gì, đều có thể đổ cho có hiểu pháp thuật cao nhân tại quấy phá! Các ngươi hiểu chứ ?"

Biết trước mắt toàn bộ tình huống đều cũng có người ở giở trò quỷ, A Đao trong đầu thì có dự cảm bất tường.

"Đại Sư, một lần này đối thủ thoạt nhìn lên thật cường đại a! Chúng ta có muốn hay không sẽ tìm một cái giúp đỡ đâu ?"

Lý Hướng Dương lại lắc đầu: "Ta cảm thấy trên cái thế giới này không có so với Đại Sư cao thủ lợi hại hơn, nếu như liền Đại Sư đều không đối phó được Hổ Gia mời tới giúp đỡ, vậy mời ai qua đây đều vô dụng a!"

A Đao trầm ngâm một chút, không phải không thừa nhận Lý Hướng Dương lời nói nói rất có đạo lý.

"Cho nên nói, chúng ta còn là muốn đoàn kết ở đại sư bên người, cùng hắn cùng nhau kề vai chiến đấu mới có thể!"

Lâm Trần cười cười.

"Cám ơn các ngươi đối với tín nhiệm của ta! Ta sẽ cho các ngươi một cái thoả mãn giao phó xuyên!".