Chương 430: Cảnh tượng đáng sợ.

Chương 430: Cảnh tượng đáng sợ.

Lý Hướng Dương thân thể nhanh bị đông cứng rồi, hắn hai hàng hàm răng không ngừng lẫn nhau đụng, ngay sau đó nhắc nhở: "Đại Sư, ở ngươi cho chúng ta thoả mãn bàn giao phía trước, có thể hay không trước hết để cho trong xe nhiệt độ khôi phục bình thường à? Lại tiếp tục giảm nhiệt xuống phía dưới, ta và A Đao cảnh quan liền muốn trước viết di chúc ở đây rồi."

A Đao đau khổ kiên trì, không muốn bởi vì quan hệ của mình, làm cho ngồi ở trong xe đồng bạn bị thương tổn, sở dĩ coi như hàn khí xâm thể, cũng tận lực khống chế tốt xe dọc theo con đường tiếp tục tiến lên.

Hắn kỳ thực cũng ngóng trông có thể mau sớm từ Lâm Trần giải quyết hết bên trong buồng xe hàn ý đột nhiên tăng vấn đề. Kỳ thực hàn ý như thế nào đi nữa tăng thêm, Lâm Trần đều cảm thấy là không sao cả.

Nhưng Lý Hướng Dương, A Đao đều chẳng qua là phàm nhân chi khu, để cho bọn họ tiếp tục ở trong môi trường này ở lâu mười lăm phút, bọn họ trực tiếp bị đông cứng chết cũng có thể.

Sở dĩ Lâm Trần không chút do dự phương pháp, đem xe trong mái hiên đầu hàn ý toàn bộ khu trừ rơi. Đợi đến nhiệt độ tăng trở lại, Lý Hướng Dương, A Đao đều cười rồi.

"Thật tốt quá! Ta rốt cuộc không cần lo lắng cho mình chết cóng lạp!"

"Vẫn là Đại Sư lợi hại, hơi chút vừa làm pháp, để hàn ý tiêu thất! Nếu là không có Đại Sư xuất thủ, chúng ta nhất định phải chơi xong!"

Đối với bên người hai người lời ca tụng, Lâm Trần một chút cũng sẽ không cảm thấy chóng mặt.

Bởi vì hắn biết mình bản lĩnh đến cái gì tầng thứ.

"A Đao, tăng thêm tốc độ! Ta để cho ngươi đụng tới địa phương, ngươi đừng do dự!"

Lâm Trần tại khôi phục trong xe đầu nhiệt độ về sau, lập tức cảm thấy được hoàn cảnh chung quanh đang ở phát sinh na di! Đây là hổ gia giúp đỡ ở bày cuộc, muốn vây trong xe ba người!

Bởi phía trước Lâm Trần phân phó A Đao đụng bia đá sự tình mặc dù thái quá nhưng có thể thu được kết quả tốt nhất, sở dĩ hắn mà nói lệnh người sau tin tưởng không nghi ngờ.

"Đại Sư, mời xin cứ việc phân phó a! Ta hiện tại chính là súng trong tay ngươi, ngươi để cho ta chỉ hướng nơi nào ta liền chỉ hướng nơi nào!"

"Quẹo trái! Đụng!"

Lâm Trần trong sát na đã đi xuống chỉ lệnh mới.

Rõ ràng xe bên trái là dựng đứng lên thạch bích, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn cho A Đao đụng tới.

Lý Hướng Dương vốn là dự định lên tiếng ngăn cản, vừa nghĩ tới trước đây xuất hiện thần kỳ hiện tượng, hắn lập tức không để cho mình lên tiếng nữa. Lý Hướng Dương yên lặng quan sát biến hóa, làm cho Lâm Trần mỉm cười.

"Lý Hướng Dương, thoạt nhìn lên ngươi là học tinh nha!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Cũng không phải sao! Đi theo đại sư bên người học tập lâu như vậy, nếu như không học tinh lời nói làm sao thành đâu ?"

A Đao cắn răng đánh về phía thạch bích, phát hiện xe hoàn hảo không chút tổn hại, lại tiến vào một cái con đường mới ở giữa, hắn nhất thời đối với Lâm Trần bội phục vạn phần!

Còn chưa kịp nói chút khen tặng nói, A Đao nghe Lâm Trần lần nữa đưa ra yêu cầu: "Phía trước ba mươi mét, dựa theo hai giờ đồng hồ phương hướng quẹo phải, đụng cây!"

"Thu được!"

Có trước đây kinh nghiệm, A Đao đem Lâm Trần mỗi một câu cũng làm thành là thánh chỉ, bất chiết bất khấu dựa theo yêu cầu của hắn đi làm. Lý Hướng Dương nhắm hai mắt lại.

Tuy là Lâm Trần chỉ huy nhược định, xe dựa theo ý của đối phương bên trái đụng bên phải đụng đều sẽ không xảy ra vấn đề, thế nhưng mắt mở trừng trừng nhìn lấy xe giống như là muốn cùng thực vật mãnh liệt va chạm, lúc nào cũng có thể sẽ xảy ra tai nạn xe cộ dáng vẻ, lúc này làm cho hắn cảm thấy thập phần khó chịu, đơn giản áp dụng một loại nhắm mắt làm ngơ sách lược.

Đối với Lý Hướng Dương biểu hiện, Lâm Trần nhìn ở trong mắt, trong lòng là có chút khinh bỉ.

Nhưng nghĩ tới đối phương trở thành tam thế suy nhân về sau, đối mặt đủ loại khốn cảnh sớm đã trở thành chim sợ cành cong, Lâm Trần liền tha thứ hắn. A Đao bên này, kỳ thực cũng chịu đựng cực đại áp lực tâm lý.

Biết rõ dựa theo Lâm Trần phương pháp đi làm sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì, nhưng là vi phạm thường quy, đụng phải những thứ kia giả thuyết đi ra thạch bích, đại thụ, lái về phía một ít hố sâu, vách núi, cái loại này đánh vào thị giác lực, đối với tài xế A Đao mà nói là đặc biệt mạnh mẽ.

May mắn tâm hắn để ý tố chất đoán luyện tới càng ngày càng cường đại, tay chân không luống cuống nữa hoặc là trong lòng run sợ.

Dừng

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, A Đao nhanh chóng đạp phanh lại, lập tức từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Trải qua một lần này, với ta mà nói, nhất định chính là một hồi ác mộng a!"

A Đao vuốt ngực, muôn vàn cảm khái nói ra.

Lý Hướng Dương lúc này phụ họa: "Chính là! Ta cảm thấy không có so với cái này đáng sợ hơn ác mộng!"

"không có? Vậy ngươi đã sai lầm rồi! Hiện tại ngươi xem một chút ngoài của sổ xe cảnh tượng!"

Lâm Trần báo cho biết một cái, nhất thời đem A Đao, Lý Hướng Dương chú ý lực chuyển dời đến nơi khác. Vừa mắt chỗ là một mảnh u sâm sâm đỏ sậm!

Giống như là vô số máu của động vật dịch mới vừa từ trong mạch máu bị phóng xuất 1. 5 tới cái loại này hồng, ở màu cam đèn đường chiếu rọi xuống, hiện ra dị thường yêu dị.

Mặt đất bắt đầu chấn động mãnh liệt, những thứ kia đỏ sậm vặn vặn vẹo vẹo, hóa thành vạn ngàn hình ảnh đập vào mặt, giống như là mở ra từng cái luân hồi thông đạo, muốn đem trong xe ba người đưa đi không biết thế giới!

Lâm Trần vẫn như cũ vẫn duy trì bình tĩnh.

Mà Lý Hướng Dương! A Đao hai người lại là sắc mặt hoảng sợ, riêng phần mình không ngừng thở hổn hển, liều mạng muốn thoát khỏi trước mắt cảnh tượng đáng sợ mang tới ảnh hưởng.

"Đại Sư chúng ta đây là sắp cùng Hổ Gia bên kia cao nhân đánh với rồi sao ?"

"Đại Sư ta nhanh muốn sụp đổ rồi, chỉ mong chuyện này có thể mau sớm giải quyết a!".