Chương 431: Mua được Quạt Ba Tiêu.

Chương 431: Mua được Quạt Ba Tiêu.

Phía ngoài cửa sổ xe tình huống thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Lý Hướng Dương, A Đao đều khó giữ được tĩnh táo, hy vọng Lâm Trần có thể mau sớm để cho bọn họ đạt được giải thoát.

"Đây là độc Huyết Trận! Lấy vạn con súc sinh thêm lên chất độc hoá học điều phối mà thành, chỉ cần đối thủ thực lực không phải mạnh như vậy, nhất định chính là gặp thần sát thần gặp ma giết ma, vô cùng lợi hại!"

Lý Hướng Dương, A Đao đều sắp bị dọa đái ra.

"Đại Sư, chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta là liền xe tử bên ngoài đều không đi được ? Nếu là như vậy, chúng ta làm sao còn đối phó Hổ Gia bên người cao nhân ? Như thế nào đem Hổ Gia tróc nã quy án đâu ?"

"Theo ta thấy, vẫn là đường cũ trở về a! Phía ngoài cửa sổ xe cảnh tượng thật đáng sợ lạp!"

Cùng tâm tâm niệm niệm muốn phá án lập công A Đao so với, Lý Hướng Dương lúc này chuyện muốn làm nhất là bảo trụ tánh mạng của mình. Bên ngoài nguy hiểm như vậy, thật là đánh chết hắn cũng không dám ra ngoài 21 đi!

"Lý Hướng Dương, ta nói lá gan của ngươi làm sao nhỏ như vậy đâu ? Kỳ thực giải quyết Hổ Gia, để cho ngươi cùng a Mỹ nghiệt duyên có một cái kết cơ hội liền đặt ở trước mắt, ngươi gì chứ không muốn tiếp tục nữa ?"

"Đại Sư, ta cũng muốn đem nghiệt duyên chấm dứt a! Nhưng mà hết thảy trước mắt xác thực thật là đáng sợ nha! Giả như chúng ta trễ áp dụng chính xác ứng đối biện pháp, trực tiếp cúp đều có thể, ngươi không cảm thấy sao ? A Đao cảnh quan ?"

A Đao thân thể run lên hai cái, ngay sau đó hắn nghiêm túc tỏ thái độ nói: "Ta cảm thấy sợ hãi! Nhưng ta sợ hơn Hổ Gia mời tới đặc biệt cao thủ lợi hại, đến lúc đó biết tiến thêm một bước nguy hại xã hội! Ta quyết định muốn đi theo Đại Sư cùng nhau đem hổ gia sự tình xanh cắt tận đáy giải quyết rồi!"

Lâm Trần tán dương: "A Đao, ngươi không hổ là một gã cảnh quan a! Ngươi muốn đến không chỉ là chính ngươi, còn nghĩ tới những người khác! Không giống Lý Hướng Dương, hắn quá ích kỷ!"

"Đại Sư, ta thừa nhận ta ích kỷ, thế nhưng ngươi muốn ta đại công vô tư, cũng phải nhường ta có cơ hội sống sót chứ ? Hiện tại cơ hội xa vời, ta còn có thể chiếu suy nghĩ của ngươi đi suy nghĩ sao?"

"Ngươi cảm thấy cơ hội xa vời, nhưng ở trong đầu của ta, cơ hội này vẫn là rất lớn."

Lý Hướng Dương nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Đại Sư, ngươi định làm gì ?"

A Đao cũng vểnh tai tới.

"Đem ngươi hiến tế đi ra ngoài, là có thể cửa hàng một con đường máu, để cho ta cùng A Đao giết Hổ Gia cùng trợ thủ của hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đại Sư! Sự tình đều làm thành như vậy, ngươi làm sao còn có tâm tình trêu đùa ta à?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Hướng Dương, ngươi vẫn có thể phán đoán tính ra, ta chỉ là ở mở ngươi vui đùa, điều này nói rõ ngươi còn không có ngốc đến gia."

A Đao lúc này lại nói ra: "Đại Sư, nếu như không có ngươi lời nói, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi! Nếu như lần này đối phó Hổ Gia cần hiến tế một người, ngươi đem ta hiến tế đi ra ngoài đi, ta cam đoan không oán không hối!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lý Hướng Dương bị A Đao lời nói sợ ngây người, nhịn không được lớn tiếng truy vấn. A Đao thanh âm trầm thấp, thái độ cũng là dị thường kiên quyết.

"Ta xác định! Nếu như hi sinh ta một cái người có thể đổi xã hội yên ổn, làm cho Hổ Gia như vậy ác ôn bị kích sát, ta là hoàn toàn không quan tâm!"

Lý Hướng Dương ngẩn ngơ, lập tức lắc đầu: "A Đao cảnh quan, ngươi xác thực làm được đại công vô tư! Nhưng mà ngươi thực sự khẳng định, ở ngươi làm ra hi sinh về sau, biết thu được kết quả ngươi muốn sao?"

A Đao thập phần thống khoái nói ra: "Ta hoàn toàn tín nhiệm Đại Sư!"

Lý Hướng Dương không phản đối.

Lâm Trần lại thoải mái A Đao nói ra: "Yên tâm đi! Ta mang bọn ngươi an toàn từ sở cảnh sát ly khai, chính là định mang theo các ngươi hoàn thành nhiệm vụ về sau an toàn trở về! Ta sẽ không hi sinh trong các ngươi bất luận cái gì một cái! Đáng chết là Hổ Gia, không phải là các ngươi! Không phải sao ?"

Lâm Trần lời nói đến mức khẳng định dị thường, làm cho Lý Hướng Dương, A Đao không khỏi đều thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Đại Sư, kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào, mời tiến hành chỉ thị a! Ta không sợ chết!"

Lý Hướng Dương giơ tay lên: "Ta sợ chết! Thế nhưng ta sợ không đánh chết Hổ Gia, ngày tháng sau đó càng gian nan! Sở dĩ ta cũng muốn hết mình một phần lực, trợ giúp các ngươi đưa hắn giết chết!"

Lâm 370 trần ha ha cười nói: "Rất tốt! Các ngươi đều có hùng tâm tráng chí, có thể cùng ta một lòng, như vậy Độc Trận liền căn bản sẽ không tạo nên tác dụng!"

Dứt lời, Lâm Trần tốn ba ngàn phiến quỷ giá trị, ở hệ thống nơi đó đổi một bả Quạt Ba Tiêu. Cái này Quạt Ba Tiêu uy lực, chỉ cần trên quạt một phiến, có thể tiêu diệt Hỏa Diễm Sơn hỏa diễm!

Hiện tại nó thuộc về Lâm Trần sở hữu, dưới sự khống chế của hắn, Quạt Ba Tiêu bay ra ngoài của sổ xe, đón gió biến đến giống như một chiếc thuyền nhi lớn như vậy, hơi chút lung lay nhoáng lên, nhất thời Cuồng Phong Trận trận cát bay đá chạy, cái kia màu đỏ sậm cảnh tượng trong sát na biến mất không thấy.

Lâm Trần thu hồi Quạt Ba Tiêu sau đó, lập tức phân phó nói: "A Đao, tiếp tục hướng phía trước mở, vẫn chạy đến không có đường có thể đi mới thôi! Hiện tại Quạt Ba Tiêu uy lực vẫn còn ở, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái đều không thể đơn giản tiếp cận xe của chúng ta."

A Đao vui mừng quá đỗi, nhanh chóng dựa theo Lâm Trần phân phó đi làm việc.

Lý Hướng Dương lần nữa thấy được Lâm Trần trên người bảo bối lợi hại, rất muốn giữ lấy, bị Lâm Trần trừng, lập tức rụt cổ một cái, không còn dám suy nghĩ lung tung. ..