Chương 432: Muốn cùng Đại Sư kề vai chiến đấu! .

Chương 432: Muốn cùng Đại Sư kề vai chiến đấu! .

Vì hóa giải xấu hổ, Lý Hướng Dương một thoại hoa thoại.

"Đại Sư, thời gian mới qua không bao lâu chứ ? Hổ Gia làm sao sẽ thoáng cái thoát được xa như vậy đâu ?"

Lâm Trần khẽ gật đầu một cái: "Không phải! Thời gian đã qua rất lâu rồi, phía trước chúng ta đụng phải đủ loại cản trở, kỳ thực tiêu diệt chúng ta không ít thời gian! Không tin ngươi xem một chút trên điện thoại di động thời gian."

Lý Hướng Dương xuất ra điện thoại di động của mình nhìn một cái, tại chỗ ngây dại.

"Thiên a! Này cũng đã qua bốn giờ rồi hả?"

Lý Hướng Dương kinh hô, cũng để cho A Đao lộ ra khiếp sợ chí cực dáng vẻ tới.

"Trách không được ta đều có chút mệt mỏi đâu, nguyên lai là đã liên tục mở bốn giờ xe a!"

Lâm Trần gật đầu: "Hiện tại các ngươi nên biết, chúng ta phải đối mặt đối thủ là bực nào lợi hại chứ ? Hắn lợi dụng các loại thủ đoạn, để cho chúng ta không có cảm giác thời gian trôi qua, cũng sẽ không sản sinh dừng lại nghỉ ngơi ý tưởng!"

A Đao có chút nghĩ mà sợ nói ra: "Đúng vậy! Nếu như ta vẫn lái xe như vậy xuống phía dưới, sợ rằng sẽ chạy đến tình trạng kiệt sức, đến lúc đó thân thể ăn không tiêu sẽ đã xảy ra chuyện."

Lý Hướng Dương nhanh chóng gật đầu nói phải.

Hắn hướng Lâm Trần đề nghị: "Đại Sư, chiếu ta xem cái kia, vẫn là từ ngươi lập tức tiếp nhận A Đao vị trí lái xe tương đối khá! Cái này dạng thay phiên mở, mới sẽ không uể oải, đại gia mới(chỉ có) an toàn một ít."

Lâm Trần lại nói ra: "Không phải! Tạm thời ta còn không có thể mở xe! Ta phải phòng bị Hổ Gia sau lưng cao nhân lại ra ám chiêu!"

A Đao cũng là chống đỡ cái này một loại an bài.

"Không sai! Ta cảm thấy đại sư ý tưởng hết sức chính xác! Ta nhưng thật ra là có thể liên tục lái xe sáu tiếng!"

Lý Hướng Dương lại có chút bận tâm.

"Như vậy, xe của chúng ta lại đi chạy hai giờ, có phải hay không có thể trực tiếp cùng Hổ Gia đám người mặt đối mặt đâu ?"

"Cái này ta cũng không biết, nhất định phải hỏi Đại Sư!"

A Đao trong đầu không có chắc.

Hơn nữa hắn chính là cực độ chờ đợi, phải nhanh một chút chạy đi cùng Hổ Gia chạm trán, chỉ có cái này dạng, mới có thể tránh cho càng thêm chuyện quỷ dị phát sinh Lâm Trần mỉm cười nói: "Hổ Gia ở nơi nào, ta đã sớm biết, chỉ cần tiếp qua mười lăm phút, chúng ta có thể vượt qua bọn họ "

A Đao, Lý Hướng Dương cũng không hỏi Lâm Trần vì sao biết. Bởi vì bọn họ hiểu được, Lâm Trần từng có người bản lĩnh!

Chỉ cần Lâm Trần cảm thấy là, cái kia thì nhất định là. A Đao khẩn trương bảo trì tốc độ xe, sau đó hỏi "Đại Sư, ngươi nói xe ta đây tốc độ có thể hay không quá chậm ?"

"Sẽ không, ngươi chỉ để ý dựa theo như vậy tốc độ xe mở là tốt rồi."

Được rồi tin chính xác, A Đao lập tức cười rồi.

Lý Hướng Dương cũng là lăm le đứng lên.

"Ngươi nha dự định đánh người đâu ?"

Lâm Trần liếc mắt một cái Lý Hướng Dương, nhịn không được phúng thứ một câu.

"Đại Sư ngươi nói đúng! Ta chính là định với các ngươi cùng nhau đánh Hổ Gia đâu!"

"Thôi đi! Đến lúc đó ngươi xem náo nhiệt là tốt rồi, đừng ảnh hưởng đến Đại Sư cùng ta phát huy!"

A Đao đối với Lý Hướng Dương bản lĩnh có bao nhiêu là lòng biết rõ, lúc này tránh không được một trận trào phúng.

Lý Hướng Dương lẩm bẩm: "Ta không phải là muốn vì các ngươi ra một điểm khí lực sao? Các ngươi làm sao đều coi thường ta ư ?"

Lâm Trần, A Đao đều không còn gì để nói.

Bọn họ cũng muốn coi Lý Hướng Dương. Nhưng mà trước đây biểu hiện của hắn dùng một chữ hình dung, đó chính là: Nát vụn!

Một cái tam thế suy nhân xuất thủ, cũng chỉ có làm cho sự tình biến đến bết bát hơn mà thôi, sao có thể đưa đến chính diện tác dụng nhỉ?

"Được rồi, Lý Hướng Dương ngươi đừng lăm le, đối phó hổ gia thời điểm, ngươi cho ta đàng hoàng ở chỗ này trong xe, sau đó ngươi xem rồi ta và A Đao đi biểu hiện là tốt rồi, ngàn vạn lần chớ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới a!"

Lâm Trần không chút lưu tình phê bình, lúc này làm cho Lý Hướng Dương mặt đỏ tới mang tai.

"Nói cho cùng, các ngươi đều cảm thấy ta là trói buộc nha!"

Hắn rất ủy khuất, muốn thoát khỏi trói buộc danh tiếng.

Thế nhưng hắn cũng biết, chính mình tạm thời là không thoát khỏi.

"Lý Hướng Dương, ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, kỳ thực trước đây ta cũng có quá tương tự trải qua! Nhưng ta gắng gượng qua tới! Ta cảm thấy ngươi cũng có thể gắng gượng qua tới! Diệt trừ Hổ Gia, chính là ngươi vận chuyển bắt đầu! Điểm này Đại Sư đã sớm nói qua, không phải sao ?"

Lý Hướng Dương vẫn cảm thấy, nếu như có thể từ hắn tự mình đi kết quả Hổ Gia, biết thoải mái hơn một điểm. Lâm Trần cười hắc hắc, trực tiếp đề nghị: "Muốn không cái này dạng, Lý Hướng Dương ngươi chờ một chút liền đánh trận đầu đi đối phó Hổ Gia tốt lắm ?"

Lời này nhưng làm Lý Hướng Dương dọa sợ lúa mạch.

Hắn khoát tay lia lịa tiến hành cự tuyệt.

"Đừng đừng đừng! Ta căn bản không muốn đánh trận đầu a! Ta ở trong xe đầu nhìn lấy các ngươi tương đối khá!"

A Đao không khỏi lắc đầu: "Sớm bằng lòng không phải, Đại Sư hắn cũng không nhất định lãng phí nước bọt thuyết phục ngươi! Ngươi nên biết, Hổ Gia là thật rất lợi hại, nếu như có thể làm cho Đại Sư tiết kiệm một chút khí lực, e rằng cũng không giống nhau."

"Ta sai rồi còn không được sao?"

Lý Hướng Dương vẻ mặt cầu xin cầu xin hai người chủy hạ lưu tình.

"Tốt lắm! Chúng ta đã tới mục đích! A Đao nếu như ngươi sợ hãi, cũng lưu lại bồi Lý Hướng Dương a!"

Lâm Trần phát hiện hổ gia khí tức sau đó, nhanh chóng mở cửa xe, đồng thời hảo ý nhắc nhở A Đao.

A Đao cũng là dị thường kiên quyết biểu thị nói: "Không phải! Ta muốn cùng Đại Sư kề vai chiến đấu!"

"Vậy cùng đi a!".