Chương 433: Tế xuất Vạn Hồn Phiên.

Chương 433: Tế xuất Vạn Hồn Phiên.

Lâm Trần mang theo A Đao ở một cái sơn đạo leo lên phía trên.

Con đường núi này đã thu hẹp, chỉ có thể dựa vào nhân lực leo lên đi, sở dĩ nhất định phải nhà mình ô tô không cần mới có thể. A Đao quay đầu nhìn chiếc xe kia, trong mắt hơi có chút lo lắng.

"Đại Sư, chúng ta lưu Lý Hướng Dương ở trong xe, thực sự thích hợp sao ?"

"Thích hợp! Đương nhiên thích hợp!"

"Thế nhưng ta lo lắng một ngày chúng ta cách xa chiếc xe kia, Hổ Gia mời tới giúp đỡ thì có thể sẽ đối với Lý Hướng Dương tạo thành làm thương tổn!"

"Yên tâm đi! Vì cam đoan Lý Hướng Dương an toàn, ta trước khi rời đi đối với xe tử nội bộ thiết hạ bảo hộ hắn trận pháp, chỉ cần hắn còn ở trong xe liền không có việc gì!"

A Đao trong đầu vô cùng bất ngờ.

Không nghĩ tới a! Bất tri bất giác, Lâm Trần đã làm tốt an bài, mà hắn vẫn chưa hay biết gì.

"Lý Hướng Dương chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Đại Sư ngươi trước khi rời đi đã giúp hắn miễn trừ buồn phiền ở nhà đi ?"

Lâm Trần cười cười, giải thích: "Đúng vậy! Hắn sẽ không biết! Ta cố ý không phải nói cho hắn biết!"

"Đại Sư làm như vậy, đến tột cùng có dụng ý gì 447 ?"

A Đao nghi ngờ hỏi.

"Ta là hy vọng Lý Hướng Dương có thể đúc luyện ra thật là can đảm tới! Chỉ có cái này dạng, kế tiếp hắn ở bên cạnh ta phụ trợ ta, mới có thể phát huy ra đại tác dụng!"

A Đao giơ ngón tay cái lên: "Đại Sư ngươi thực sự rất lợi hại, trước giờ bố cục, bày vẫn là một cái tốt cục!"

"Ngươi chớ nói nữa, theo sát điểm."

Lâm Trần tốc độ đang tăng nhanh.

A Đao dần dần có chút khí lực không đông đảo, rất khó đuổi kịp hắn bước chân.

"Kỳ quái! Chân của ta tại sao dường như càng ngày càng trầm nặng ?"

Tuy là vẫn là ban đầu sơn đạo, đồng thời không có bao nhiêu chướng ngại vật, thế nhưng A Đao cảm giác hoàn toàn khác nhau! Mà Lâm Trần vẫn là vẫn duy trì tốc độ đều đặn đi về phía trước bộ dạng.

Cái này đối với A Đao mà nói, là đã ước ao lại ngoài ý muốn.

"Nho nhỏ pháp thuật, cũng ở trước mặt của ta khoe khoang ? Phá!"

Lâm Trần hai tay bắn ra từng đạo kình khí, ở trước người mười thước chỗ nổ vang. A Đao hai chân thoáng cái biến đến nhẹ nhàng đứng lên.

Lúc này, trên đỉnh núi truyền đến một tiếng cười gượng: "Lão phu đã thật lâu không có đụng tới đối thủ! Không nghĩ tới lần này bang cố nhân chiếu cố, có thể đụng tới làm cho lão phu kinh ngạc đối thủ, thực sự là chuyến đi này không tệ a!"

Lâm Trần ngẩng đầu nhìn lên, một người mặc hắc sắc đạo bào lão đầu râu bạc đang đứng ở đỉnh núi đoan, ở trong gió đêm, đối phương ống tay áo Phiêu Phiêu, quả thật có một loại giống như là muốn lên trời phi tiên mỹ cảm.

Mà ở A Đao trong lòng, cái kia một cái Hắc Bào đạo nhân một chút cũng không thể yêu.

Phía trước cứ đi thẳng một đường xe chạy tới, đụng phải đủ loại biến cố, A Đao hoài nghi chính là cái kia Hắc Bào đạo nhân làm ra. Đối phương hơi kém giết chết bên này ba người!

"Ngươi cái này lão đầu tử phía trước cố ý giết người, may mà chúng ta có Đại Sư hỗ trợ mới không còn xảy ra chuyện! Hiện tại ngươi đừng tại cạnh trên giả thần giả quỷ, ta muốn còng ngươi đi ngồi xổm đại lao!"

A Đao bởi vì có Lâm Trần bên người, cả người hiện ra dị thường tự tin, đem cảnh sát cái loại này sừ ác xúc gian đặc tính phát huy vô cùng nhuần nhuyễn Hắc Bào đạo nhân lạnh rên một tiếng: "Ngươi cư nhiên xưng cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử vì đại sư ? Ngươi bị hắn lừa! Nói cho ngươi biết, đại sư chân chánh chỉ có một cái, đó chính là lão phu!"

A Đao hắc hắc cười nhạt: "Đại sư chân chánh ? Ngươi xứng sao ? Ngươi biết Hổ Gia giết hại bao nhiêu người vô tội tính mệnh sao? Ngươi bây giờ cùng với hắn, chính là trợ trụ vi ngược! Trong lòng ta đầu công nhận Đại Sư, chỉ có bên cạnh ta cái này một vị!"

Lâm Trần phát hiện A Đao đặc biệt kích động, lập tức ý bảo đối phương tỉnh táo lại.

A Đao lúc này mới không thèm nói (nhắc) lại, nhưng hai mắt nhìn chằm chặp Hắc Bào đạo nhân. Lâm Trần ánh mắt biến đến rất nghiền ngẫm.

Hắn nhàn nhạt hỏi "Ngươi là ai ?"

"Lão phu họ Chân, nhân xưng chân Đại Sư! Ngươi là ai ?"

"Ta là Lâm Trần, bán quỷ chuyên gia!"

"Hanh! Ngươi nếu như tiếp tục cùng Hổ Gia đối nghịch, lão phu liền muốn để cho ngươi biến thành quỷ, ngươi tin không tin ?"

Hắc Bào đạo nhân trên người toát ra trận trận khói đen, thoạt nhìn lên có chút dọa người.

A Đao có chút khiếp sợ, nhanh chóng hướng Lâm Trần nhìn sang.

"Đại Sư, hắn dường như thật lợi hại dáng vẻ ?"

"Lợi hại ? Ở trong mắt ngươi, hắn là thật lợi hại! Thế nhưng ở trong mắt của ta, vậy cũng là chút tài mọn mà thôi!"

Đối thoại của hai người, rất nhanh thì truyền tới Hắc Bào đạo nhân trong lỗ tai.

"Chút tài mọn ?"

"Hắc hắc! Chỉ cần có thể muốn mạng của ngươi liền được, quản nó cái gì đại kỹ năng tiểu kĩ!"

Khói đen càng ngày càng đậm, hóa thành một cái hắc cái chai hướng về Lâm Trần, A Đao trừ lại xuống tới.

Trong không khí còn có trận trận đốt cháy mùi vị!

"Các ngươi chờ xem, lão phu tầm hồn bình, sẽ đem hồn phách của các ngươi đều câu đi ra, hóa thành chai một bộ phận! Nó đã hấp thu mười vạn hồn phách!"

"Ha ha! Sợ sao?"

A Đao sắc mặt biến đến hoàn toàn trắng bệch.

Hắn là làm sao cũng không nghĩ ra, Hắc Bào đạo nhân dĩ nhiên sở hữu như thế lợi hại pháp bảo.

"Đại Sư ta còn không muốn chết a!"

A Đao ôm lấy Lâm Trần cánh tay, thập phần thành khẩn tỏ thái độ.

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Có ta ở đây, ngươi là sẽ không chết! Kế tiếp xem ta a!"

Thoải mái tốt A Đao cảm xúc sau đó, Lâm Trần trực tiếp tế xuất Vạn Hồn Phiên!

Đó là nửa cái Quỷ Tiên tu luyện nhiều năm mới có thể thành hình pháp bảo, so với trước mắt hắc cái chai cao không ngừng một cái cấp bậc. Sở dĩ hắc trong bình tàn hồn toàn bộ bị Vạn Hồn Phiên bên trong dã quỷ nhóm ăn hết! ..