Chương 434: Nhất định phải tiêu diệt Ác Đạo Nhân.

Chương 434: Nhất định phải tiêu diệt Ác Đạo Nhân.

Trước kia bởi vì hắc cái chai mang tới cảm giác đè nén, ở Vạn Hồn Phiên sau khi xuất hiện nhanh chóng tiêu thất. A Đao tâm tình nhất thời trầm tĩnh lại, hai tay chống nạnh mắng lên: "Ngươi cái đạo sĩ thúi, làm một phá cái chai đã nghĩ thu ta và đại sư hồn, thực sự là nằm mộng! Ngươi bây giờ nhìn một chút, Đại Sư pháp bảo vừa ra, ngươi hắc cái chai đều không chống nổi chứ ?"

Lâm Trần tế xuất Vạn Hồn Phiên thời điểm, Hắc Bào đạo nhân ánh mắt đều sáng.

Tuy là hắc cái chai đã bị phá, thuộc về mình pháp bảo bên trong tàn hồn đều bị lấy đi, nhưng hắn cũng không có một tia đáng tiếc, ngược lại thì cười lên ha hả.

"Không nghĩ tới a! Không nghĩ tới! Ngươi tên tiểu tử này trong tay lại có Vạn Hồn Phiên như vậy pháp bảo! Đó là lão phu!"

Hắn dường như một con chim lớn một dạng đánh về phía Lâm Trần, trên người bốc lên khói đen càng ngày càng nhiều, sau đó liền biến thành một cái lớn tầm, quấn về đối phương.

Lâm Trần là Hắc Bào đạo nhân duy nhất mục tiêu!

A Đao cái này một cái thế tục giới cảnh sát, ở Hắc Bào đạo nhân trong mắt phảng phất thành không khí, hắc sắc lớn tầm căn bản không có công kích ý tứ của hắn.

"Đại Sư cẩn thận!"

A Đao cảm giác được một trận kình gió đập vào mặt, cái kia lớn tầm đường kính dường như có cao cỡ nửa người! Giả như bị như vậy lớn tầm quấn lên, hậu quả khó mà lường được!

Lâm Trần thần tình thong dong, đối với Hắc Bào đạo nhân toàn bộ công kích hành vi đều xem thành giả.

"Giả như ngươi chỉ có chút điểm này đạo hạnh, vậy ngươi ở tâm lý của ta thực sự là không đáng giá một xu!"

Lâm Trần khinh miệt vô cùng ngữ, đối với Hắc Bào đạo nhân tạo thành cực đại tâm lý thương tổn!

"Ngươi tiểu tử này sạch nói mạnh miệng! Lão phu ngược lại muốn nhìn một chút ngươi bản lĩnh thật sự rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!"

Hắc Bào đạo nhân phát huy ra càng nhiều hơn hắc khí, chỉ nghĩ làm cho Lâm Trần, A Đao ở hắc khí bao phủ xuống toàn bộ không cách nào chống lại! Nhưng mà Lâm Trần trong tay Vạn Hồn Phiên không ngừng lay động, lệnh Hắc Bào đạo nhân bất luận cái gì công kích đều biến đến không có hiệu quả!

Loại tình huống này thực sự làm cho Hắc Bào đạo nhân trong lòng một trận kinh ngạc. Hắn càng ngày càng hưng phấn.

"Cái này Vạn Hồn Phiên thực sự là đồ tốt a! Nó rơi vào tiểu tử ngươi trong tay, nhất định chính là phung phí của trời! Không bằng tặng nó cho lão phu, làm cho lão phu để phát huy uy lực của nó!"

Lâm Trần lạnh lùng hỏi "Chiếu ngươi nói như vậy, có phải hay không muốn cho ta đem mệnh đều thiếp cho ngươi, ngươi mới(chỉ có) thoả mãn ?"

"Đương nhiên! Cố nhân nâng ta đem như ngươi vậy uy hiếp tiềm ẩn tiêu diệt hết! Lão phu hết lòng vì việc người khác, nhất định phải hoàn thành nha! Ngươi nhanh chóng điểm, đem như vậy pháp bảo đưa cho lão phu, lão phu lưu ngươi một cái toàn thây như thế nào ?"

Hắc khí từ Hắc Bào đạo nhân trên người hiện lên được càng nhiều!

A Đao hai con mắt bởi vì đau đớn, không thể không gắt gao đóng lại. Mà Lâm Trần còn hiện ra dễ dàng.

"Ngươi cái này Ác Đạo Nhân, muốn để cho ta đem Vạn Hồn Phiên tặng cho ngươi ? Ngươi ở đây nằm mộng! Ngươi nói ngươi muốn cho ta lưu toàn thây ? Làm ngươi chết không toàn thây thời điểm, ta còn biết thật tốt!"

A Đao nhiệt huyết sôi trào nói ra: "Đại Sư, ngươi nói thật tốt quá! Đối với cái này chủng trợ trụ vi ngược gia hỏa, nên để hắn chết không toàn bộ nhà!"

Hắc Bào đạo nhân thoáng cái bị kích thích được nổi trận lôi đình.

"Các ngươi muốn chết!"

Trước kia hắn chỉ là nhằm vào Lâm Trần, cũng không từng dự định muốn ra tay với A Đao.

Chờ(các loại) A Đao thay Lâm Trần nói, quở trách bắt đầu không phải là hắn, hắn liền cũng không nhịn được nữa, dưới cơn nóng giận, thôi động hắc khí hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ chụp vào đối phương.

A Đao chưa từng có trải qua như vậy công kích, muốn tách rời khỏi thời điểm, lại phát hiện hai cái đùi giống như là đóng xuống đất giống nhau căn bản di động không được.

Còn tốt Lâm Trần đúng lúc nhảy lên một cái, lật một cái bổ nhào sau đó, rơi xuống A Đao phía trước.

. . .

Hắc

Lâm Trần hắc ra một ngụm thở dài, sau đó trực tiếp làm cho đánh úp về phía A Đao bàn tay khổng lồ kia tiêu tán rớt.

"Hô nguy hiểm thật!"

A Đao vỗ nhẹ ngực, thanh âm mang theo vô tận nghĩ mà sợ.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có chút bản lĩnh a! Bất quá ngươi muốn bằng bản lãnh như vậy đi đối phó lão phu, nhưng là khó lại càng khó hơn cái kia!"

"Khó ? Ở kết quả còn chưa ra phía trước, ngươi trước đừng có kết luận!"

Vạn Hồn Phiên bị Lâm Trần vứt ra ngoài.

Nó dĩ nhiên đón gió biến lớn, vô số Quỷ Hồn từ trong cờ bay ra, hướng về phía Hắc Bào đạo nhân lại xé lại cắn.

A Đao ánh mắt mới vừa khôi phục thị lực, chứng kiến một màn trước mắt, sợ đến thét lên.

Lâm Trần có chút ngượng ngùng nói ra: "a...! Mới vừa ta quên nhắc nhở ngươi! Dùng Vạn Hồn Phiên đối địch sẽ xuất hiện đặc biệt chấn nhiếp nhân tâm hình ảnh, nếu có thể không nhìn nói, vẫn là tận lực không nhìn tương đối khá!"

A Đao có chút mặt đỏ, ngay sau đó lại chăm chú nói ra: "Không phải! Ta cảm thấy ta hẳn là xem thật kỹ một chút! Nếu có thể mượn cơ hội đề thăng đảm lượng của mình, như vậy kinh hách cũng là phi thường đáng giá!"

"Chúc mừng ngươi nghĩ thông!"

Lâm Trần lúc này buông lỏng rất nhiều.

Bởi vì Vạn Hồn Phiên uy lực vượt qua ngoài dự liệu của hắn. Hắc Bào đạo nhân bày ra thực lực vẫn là thật không tệ.

Chỉ là hiện nay đụng tới Vạn Hồn Phiên bên trong đói bụng quá mức rất nhiều Quỷ Hồn, hắn chỉ có bị xé rách giảo sát phần. Làm thân thể bị tách rời phía trước, Hắc Bào đạo nhân còn muốn tế xuất pháp bảo đối phó Lâm Trần.

Kết quả bị Vạn Hồn Phiên áp chế, hắn coi như bản lãnh lớn hơn nữa, đó cũng là không thi triển được. Lâm Trần ánh mắt hướng trên đỉnh núi nhìn sang.

Hổ Gia liền ở nơi đó!

"A Đao, chúng ta đi bảy!".