Chương 435: Lấy trước Hổ Gia khai đao a.

Chương 435: Lấy trước Hổ Gia khai đao a.

Nghe Lâm Trần tiếng gọi, A Đao có chút chần chờ.

"Đại Sư, chúng ta cứ như vậy ly khai ? Ngươi không tính xem trước một chút Hắc Bào đạo nhân có không có bị diệt giết sao?"

Lâm Trần cười ha ha: "Không cần phải lo lắng! Bây giờ Vạn Hồn Phiên đối phó bắt đầu Hắc Bào đạo nhân, đó là dễ dàng! Chờ chúng ta giải quyết hết Hổ Gia, lại tới nhìn hắn lúc, hắn sẽ phải hài cốt không còn."

Sau đó Lâm Trần cười đề nghị: "Đương nhiên, A Đao ngươi muốn lưu lại nhìn Ác Đạo Nhân bị Quỷ Hồn xé rách đến hài cốt không còn quá trình, ta cũng sẽ không phản đối!"

A Đao trong nháy mắt đã lạnh mình một cái.

"Không phải không phải không phải! Ta mới(chỉ có) không muốn xem cái loại này quá trình đâu! Ngẫm lại đều nhường ta cảm giác được ác tâm nha!"

Lâm Trần đánh một cái búng tay: "Đã như vậy, xông lên đi!"

Hắc Bào đạo nhân bị Quỷ Hồn che mất.

Hắn đương nhiên biết rõ, Lâm Trần, A Đao nhằm phía đỉnh phong, là hướng về phía Hổ Gia đi. Hắn chính là bảo hộ hổ gia tối cường giả!

Từ hắn bảo vệ cửa ải cuối cùng này, thì không muốn làm cho bất luận kẻ nào có thể xúc phạm tới Hổ Gia! Hiện tại hắn tựa hồ có hơi không đỡ được, vậy làm sao bây giờ ?

"Đừng đi! Đối thủ của các ngươi là lão phu!"

A

Lâm Trần cũng không quay đầu lại, trong miệng còn nhịn không được chế giễu một câu.

"Ngươi cái này Ác Đạo Nhân thật đúng là trung tâm làm chủ a! Bất quá ngươi kiên trì hết thảy đều là sai! Ta khuyên ngươi sớm một chút quay đầu lại là bờ a!"

A Đao không khỏi hỏi "Đại Sư, nếu như hắn quay đầu lại là bờ, ngươi có hay không thả hắn một con đường sống ?"

"Sẽ không!"

"Sẽ không ngươi gì chứ phải khuyên hắn đâu ?"

"Ta đùa hắn đâu!"

A Đao không khỏi cười một tiếng.

Mà Hắc Bào đạo nhân nghe xong đối thoại của hai người về sau, trực tiếp liền tức nổ tung.

"Các ngươi thực sự là ghê tởm! Kế tiếp ta tựu muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Cho dù ở phía trên Vạn Quỷ hồn quấn quít lấy, Hắc Bào đạo nhân vẫn như cũ không quên trách nhiệm của chính mình, hắn hai chân nhanh chóng bước nhanh chân, hướng phía Lâm Trần, A Đao chạy như điên tới.

A Đao một lòng rất nhanh thì treo lên.

"Đại Sư, thỏ gấp rồi cũng cắn người cái kia! Hiện tại cái kia Ác Đạo Nhân thực sự gấp rồi, ngươi thật có nắm chặt có thể cho hắn không tổn thương được chúng ta sao?"

"Yên tâm đi! Đối với Vạn Hồn Phiên uy lực, ta so với ai khác đều biết! Lúc này chỉ cần hắn còn gặp Vạn Quỷ gặm nhấm, vậy không cách nào phát huy ra thực lực!"

Quả nhiên, Hắc Bào đạo nhân một đường về phía trước đuổi kịp, chỉ là rống giận liên tục, không ngừng từ trong thân thể kích thích ra hắc khí, còn không có bay về phía Lâm Trần, A Đao, đã bị vô số Quỷ Hồn phân chia hết.

A Đao quay đầu nhìn thoáng qua, cả người cũng không tốt.

Bởi vì ở Vạn Hồn Phiên dưới tác dụng, Hắc Bào đạo nhân phân nửa thân thể đã huyết nhục tan rã, lộ ra bạch cốt âm u! Thoạt nhìn lên hắn giống như là phân nửa khô lâu phân nửa bình thường thân thể tổ hợp!

Nếu không phải là Lâm Trần còn thân nhân nói, chứng kiến dưới loại tình huống này Hắc Bào đạo nhân, A Đao sợ là muốn trực tiếp chạy trối chết.

"Lợi hại! Quả nhiên lợi hại a! Đại Sư ngươi thu hoạch Vạn Hồn Phiên, đích thật là giết địch lợi khí!"

"Vạn Hồn Phiên có thể phát huy ra tác dụng, nhưng thật ra là Ác Đạo Nhân làm ác nhiều lắm, làm cho cái kia một Vạn Quỷ hồn cũng không muốn buông tha hắn!"

"Nói như vậy, Vạn Hồn Phiên tại đối phó kẻ càng gian ác hơn thời điểm càng có thể đưa đến đại tác dụng rồi hả?"

Lâm Trần ha ha cười nói: "A Đao, ngươi phân tích vấn đề thời điểm, luôn là có thể nhất châm kiến huyết!"

A Đao cười nói: "Đa tạ Đại Sư khích lệ! Lần này cùng ngươi đi ra chấp hành nhiệm vụ, thực sự để cho ta mở rộng tầm mắt! Cám ơn ngươi!"

"Trước tiên đem cảm ơn hai chữ nhận lấy đi! Đợi đến chúng ta đem Hổ Gia giải quyết rồi về sau, tới phiên ngươi nói với ta cảm ơn không muộn!"

A Đao lúc này cười ha hả gật gật đầu. . .

"Tốt! Ta đã khẩn cấp muốn thấy được Đại Sư ngươi sửa trị Hổ Gia!"

"Ngươi sẽ thấy!"

Lâm Trần ý cười đầy mặt, đem A Đao đều lây.

Sau một lát, Vạn Hồn Phiên trở lại Lâm Trần trong tay, bên trên bay một cái mới Quỷ Hồn, chính là Hắc Bào đạo nhân.

Hắc Bào đạo nhân vẻ mặt không cam lòng, rất muốn từ Vạn Hồn Phiên bên trong lao tới giết chết Lâm Trần, lại bị khác Quỷ Hồn trấn áp không cách nào triển khai bất luận cái gì thế tiến công.

Lâm Trần làm pháp, làm cho Hắc Bào nói người linh hồn chỉ có thể bị nhốt ở Vạn Hồn Phiên ở giữa, trở thành tương lai mình đối địch trợ lực! A Đao hai mắt sáng lên nhìn lấy Vạn Hồn Phiên, không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên khác nghề như cách núi a! Ta chưa từng có nghĩ đến, một cái người lợi dụng pháp bảo có thể đạt được giống như Đại Sư ngươi như thế vạn làm hại trình độ "

"A Đao, nếu như ngươi nghĩ đổi nghề, ta có thể dạy ngươi."

Lâm Trần cười híp mắt tung cành ô-liu.

A Đao lại khoát tay lia lịa.

"Hảo ý của đại sư ta xin tâm lĩnh, ta tiếp tục làm ta cảnh sát tương đối khá!"

3.1

"Đối với! Ngươi lập chí làm một cái tốt cảnh sát, cái này cũng có thể đúc luyện ra ngươi chính nghĩa ánh sáng! Ngươi biết không ? Ngươi chính nghĩa ánh sáng càng mạnh, quỷ quái lại càng sợ ngươi, tương lai ngươi cũng liền có thể lập xuống càng nhiều công lao!"

A Đao mở to hai mắt nhìn: "Đại Sư ngươi nói là sự thật sao? Tràn ngập chính nghĩa nói, sẽ có chính nghĩa ánh sáng, vẫn có thể dùng để dọa lui quỷ quái ?"

"Đương nhiên! Cái này nhất định phải chờ ngươi sừ ác xúc gian nhiều, từ trong ra ngoài biến đến chính nghĩa lẫm nhiên mới(chỉ có) có thể làm được! Giả như ngươi không cách nào một lấy quán chi, vậy khó rồi!"

A Đao kiên định nói ra: "Tốt! Hướng về phía Đại Sư một câu nói này, ta trước hết cầm Hổ Gia khai đao a!".