Chương 436: Xử quyết Hổ Gia.

Chương 436: Xử quyết Hổ Gia.

Lâm Trần thấy A Đao quyết định, không khỏi cười to: "Tốt! Tâm tình của ngươi không sai, ta nhất định giúp ngươi sáng tạo điều kiện!"

Lâm Trần nếu đem lời nói ra, liền nhất định sẽ làm đúng hạn.

Đây là A Đao phán đoán.

Hắn tràn ngập cảm kích theo Lâm Trần đi tới trước một hang núi mặt.

"Đại Sư, ta nghe thấy được mùi máu tươi nồng nặc, ngươi nghe thấy được sao?"

"Nghe thấy được! Xem ra Hổ Gia vì đạt thành mục đích, không tiếc áp dụng thủ đoạn quá khích a!"

"Thủ đoạn quá khích ? Đó là cái gì thủ đoạn đâu ?"

A Đao tương đối hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Hắn đem sinh mệnh lực của mình cống hiến phân nửa, làm cho Ác Đạo Nhân cung cấp nuôi dưỡng cho tiểu quỷ, sau đó dùng để đối phó chúng ta!"

A Đao đã lạnh mình một cái.

"Xem ra Hổ Gia là thật dự định cùng chúng ta chỉnh lưỡng bại câu thương mới cam tâm a!"

"Hanh! Hắn đây là hại không được người lại hại chính mình! Hắn đáng đời!"

21 A Đao tán thành gật gật đầu: "Đại Sư nói rất đúng! Hiện tại chúng ta hẳn là vào động bên trong đi không ?"

"Ngươi liền ở chỗ này chờ a! Ta đi đem hắn kéo ra ngoài."

Lâm Trần mở ra Thần Thông, làm cho hắn trong bóng đêm cũng có thể giống như ban ngày giống nhau thấy rõ toàn bộ.

Trong sơn động đầu một mảnh đen nhánh, Hổ Gia ở sâu đậm vị trí ngây ngô, lúc này đã hấp hối.

Phía trước ngây người ở trong ngục giam thời điểm, bởi vì hắn nói năng lỗ mãng, sở dĩ làm cho Giám Ngục động thủ dạy dỗ hắn. Còn tốt có Hắc Bào đạo nhân chiếu theo ước định cứu hắn đi ra.

Vì để cho Hắc Bào đạo nhân sử dụng cao thâm pháp lực đi đối phó Lý Hướng Dương mời tới giúp đỡ Lâm Trần, Hổ Gia quyết định dâng ra chính mình một nửa sinh mệnh lực, làm cho đối phương triệt để giết chết Lâm Trần chấm dứt hậu hoạn.

Hắc Bào đạo nhân ở Hổ Gia trước mặt lời thề son sắt mà tỏ vẻ, chỉ cần hấp thu đối phương phân nửa sinh mệnh lực, chính mình nuôi tiểu quỷ có thể số lượng lớn tăng, tuyệt đối sẽ ở nửa đường chặn giết rơi Lâm Trần đám người.

Hổ Gia tạm thời không dám trở về địa bàn của mình, liền tùy ý Hắc Bào đạo nhân dẫn hắn đi tới nơi này đỉnh núi trong động tạm thời tiến hành nghỉ ngơi. Nghe được tiếng bước chân vang, Hổ Gia ngạc nhiên hỏi "Chân Đại Sư, đối thủ của chúng ta có phải hay không đều treo ?"

"Ngươi chân Đại Sư treo! Ngươi cũng mau treo! Theo ta đi!"

Lâm Trần thanh âm tiến vào hổ gia trong lỗ tai, trực tiếp làm cho hắn giật mình kêu lên!

"Không phải! Tại sao có thể là ngươi ? Chân Đại Sư nói hắn nhất định có thể tiêu diệt ngươi a!"

"Hắc hắc! Ngươi mời tới chân Đại Sư, thực sự giả được có thể! Hắn đã bị ta thu! Ngươi có phải hay không đặc biệt thất vọng đâu ?"

"Hanh! Đừng nhúc nhích! Cử động nữa ta nổ súng!"

"Nổ súng a! Nhìn ngươi có thể đánh trúng hay không ta!"

Đối mặt uy hiếp, Lâm Trần không sợ hãi chút nào.

Hắn hiện tại pháp lực Cao Cường, nơi nào sẽ sợ hãi viên đạn ? Hổ Gia cũng không có nổ súng.

Trên thực tế hắn căn bản không có thương.

Hắn đi vào ngục phía trước, trên người toàn bộ vật phẩm nguy hiểm đều bị đoạt lại rớt, lúc này hắn lại vứt bỏ một nửa sinh mệnh lực, nơi nào vẫn có thể đối với Lâm Trần tạo thành uy hiếp đâu ?

Sở dĩ hắn nhanh chóng bị Lâm Trần đánh ngất đi, cả người không hề sức phản kháng bị bắt xuất sơn động ở ngoài.

A Đao ở Lãnh Phong trung ngây người một lúc lâu, trong đầu đặc biệt lo nghĩ, nhưng cũng không dám ly khai, cũng không dám truy vào trong hang đầu đi. Lâm Trần sớm đã nói với hắn rất rõ ràng, muốn hắn ở bên ngoài sơn động hạng nhất lấy.

Nếu như hắn xằng bậy, có thể biết hại chính mình, hoặc là làm lỡ Lâm Trần chính sự.

"A Đao, có sợ không ?"

Lâm Trần đến bên ngoài sơn động vừa lấy phía sau, lập tức cười hỏi.

"Đại Sư, ngươi rốt cuộc đi ra, nhanh lên một chút nói cho ta biết, Hổ Gia bị bắt sao?"

Lâm Trần thoáng cái đem Hổ Gia ném về A Đao dưới chân.

"Xem một chút đi! Hắn bây giờ hình dạng, có phải hay không để cho ngươi thật bất ngờ ?"

Lâm Trần đem Xá Lợi Tử lấy ra, phật quang đem chung quanh hắc ám khu trừ, làm cho A Đao có thể đơn giản chứng kiến Hổ Gia trước mặt dáng dấp.

"Hắn đây cũng quá thảm chứ ? Người không giống người, quỷ không giống quỷ bộ dạng, cùng phía trước ở ngục giam thời điểm hoàn toàn là hai cái dạng a! Vừa mới qua đi hơn bốn giờ mà thôi chứ ?"

Lâm Trần nói ra: "Bởi vì hắn tin vào Ác Đạo Nhân lời nói, hy vọng đi qua hiến tế một nửa của chính mình sinh mệnh tới tiêu diệt chúng ta, sở dĩ liền gieo gió gặt bão!"

A Đao nheo mắt lại, tưởng tượng thấy Hổ Gia phân phó Ác Đạo Nhân đối phó Lâm Trần cùng dáng vẻ của hắn, không khỏi một trận run rẩy.

"Thật là đáng sợ! Thật khó cho hắn có can đảm dưới như vậy quyết tâm, không phải 160 cố toàn bộ muốn tiêu diệt chúng ta!"

"Cho nên nói, làm lòng người hiểm ác đáng sợ lúc thức dậy, so với rất nhiều quỷ quái đều muốn hiện ra tà ác a!"

"Đại Sư, ta cảm thấy cũng nhanh chút đem Hổ Gia xử lý một chút, miễn cho làm cho Lý Hướng Dương ở trong xe chờ quá lâu!"

Lâm Trần cười nói ra: "Hổ Gia tên gia hỏa như vậy, nên từ ngươi đối với hắn tiến hành xử quyết! Cầm thương a!"

A Đao lúc này móc súng lục ra tới.

Hô! Một thương qua đi, Hổ Gia trực tiếp bị đánh gục.

Hồn phách của hắn mới vừa muốn bay đi, Lâm Trần trực tiếp tế xuất Vạn Hồn Phiên, đem thu vào.

"trở về a!"

Lâm Trần lúc này hướng chân núi đi.

A Đao quay đầu nhìn thoáng qua hổ gia thi thể, không khỏi cười ha hả: "Thiếu Hổ Gia, chúng ta duy trì làm trì trị an liền dễ dàng nhiều Lâm Trần lại lắc đầu: A Đao, ta cảm thấy ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Đại Sư, lời này của ngươi là có ý gì ? Chẳng lẽ ngươi không tin được chúng ta cảnh sát sao?"

"Ta tin qua được các ngươi, đồng thời ta cũng tin tưởng thế giới Chính Tà đối lập vĩnh viễn là tồn tại!".