Chương 437: Đến từ Lý Hướng Dương quan tâm.

Chương 437: Đến từ Lý Hướng Dương quan tâm.

Lâm Trần lời nói nhất thời làm cho A Đao như Thể Hồ Quán Đỉnh.

A Đao nghĩ thông suốt, cũng liền tiêu tan.

"Đại Sư, ngươi nói rất đúng! Nếu như cái thế giới này tà ác lực lượng đều biến mất, cài gì đều muốn cảnh sát gì chứ nhỉ? Cũng là bởi vì tà ác biết cắt một tra sinh ra một tra, mới(chỉ có) cần chúng ta tới chủ trì chính nghĩa!"

Nói đến đây, hắn đều bội phục nói ra: "Thế nhưng theo ta xem ra, chúng ta chuyện làm, có đôi khi kém xa tít tắp Đại Sư những chuyện ngươi làm tác dụng lớn a!"

Lâm Trần vỗ vỗ A Đao bả vai, đại cười nói ra: "Ngươi không cần so với ta! Kế tiếp ngươi chỉ để ý ở chức trách của ngươi trong phạm vi làm hết sức, cái kia chính là khá vô cùng tốt cảnh sát!"

A Đao gật đầu cười: "Đại Sư lời nói đến mức rất đúng, kế tiếp ta sẽ làm rất tốt!"

Bởi vì lo lắng Lý Hướng Dương chờ quá lâu biết lo nghĩ, thậm chí xuất hiện vấn đề tâm lý, sở dĩ A Đao cố ý để cho mình bước nhanh hơn. Hắn đều đã dụng hết toàn lực, lại vẫn không thể nào đạt được mình muốn tốc độ.

Nhìn nữa Lâm Trần lúc, đối phương bước tiến nhẹ nhàng như thường, dường như một chút cũng không có tốn bao nhiêu khí lực giống nhau. Hơn nữa Lâm Trần vì chiếu cố A Đao, tận lực bảo trì tốc độ của mình, cùng đối phương nằm ở đồng bộ trạng thái. Đến rồi chỗ đậu xe, A Đao vội vội vàng vàng kéo ra chỗ điều khiển bên trên cửa xe ngồi xuống.

"Lý Hướng Dương, chờ rất gấp chứ ? Di ?"

A Đao muốn cùng trong xe chờ đợi thật lâu Lý Hướng Dương đánh một cái bắt chuyện, kết quả không chiếm được đáp lại, cả người liền ngây dại. Sau đó Lâm Trần cũng ngồi vào trong xe phó điều khiển vị trí.

"Đại Đại Sư cái này chuyện gì xảy ra ? Lý Hướng Dương hắn ở đâu ?"

Quay đầu xem hướng về sau xếp hàng vị trí, căn bản không có phát hiện Lý Hướng Dương hình bóng, A Đao trong lòng liền thập phần lo lắng. Nếu là bởi vì bỏ xuống Lý Hướng Dương mặc kệ đưa tới đối phương xảy ra chuyện, cái này chỉ sợ sẽ làm cho hắn lưu lại bóng ma trong lòng.

Lâm Trần lúc này cười nói: "A Đao, ngươi căn bản không cần lo lắng! Lý Hướng Dương đang ngủ! Bởi vì ngươi nhĩ lực không bằng ta, cho nên mới không có nghe được hắn ngáy tiếng."

A Đao mở xe ra bên trong đèn chiếu sáng, nửa đứng lên hướng về sau sắp xếp nhìn sang, vẫn không có người nào.

Đợi đến hắn đem ánh mắt dời được trước ghế ngồi bên bàn đạp vị trí, mới phát hiện Lý Hướng Dương co rúc ở nơi đó, ngực nhất khởi nhất phục, hô hấp đều đều, ngủ được thật là thơm!

"Cái này Lý Hướng Dương thật đúng là một cái thần kinh không ổn định nhân a! Ta còn tưởng rằng hắn biết sợ ra bệnh tới, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ngủ ngon như vậy ngọt!"

Lâm Trần lại nói ra: "Ta cảm thấy hắn có thể là bởi vì sợ hãi quá độ, sở dĩ áp dụng ngủ phương thức tới tránh khỏi!"

A Đao nhớ tới phía trước Lý Hướng Dương đủ loại biểu hiện, không khỏi mỉm cười.

"Đại sư suy đoán chắc là chính xác. Lý Hướng Dương hắn vốn chính là người nhát gan, chúng ta bỏ xuống hắn đi đối phó Hổ Gia, vậy hắn nhất định là trong lòng vô cùng sợ hãi, giống như người bình thường cái kia dưới dọa ngất đi qua thực sự rất thích hợp."

"Được rồi, hiện tại chúng ta trở về đi thôi! Sự tình rất nhanh có một kết thúc!"

"Ta cảm thấy còn không có chứ ? Nếu như không đem Lý Hướng Dương kiếp trước bạn gái a Mỹ oán khí hóa giải, các ngươi vẫn sẽ có phiền toái."

"Cái này ngươi liền không cần lo lắng. Hổ Gia là đầu sỏ gây nên! Hiện tại Hổ Gia treo, a Mỹ bên kia liền không còn có oán hận lý do! Tìm thời điểm làm cho Lý Hướng Dương nói rõ với nàng, để cho nàng có thể thuận lợi Siêu Độ là được!"

"Chuyện này, cũng còn là từ Đại Sư ngươi tới chủ trì mới tốt! Nếu như cần từ ta cùng ta đồng sự hỗ trợ, mời Đại Sư không cần khách khí!"

A Đao lời nói làm cho Lâm Trần hết sức hài lòng.

Phía trước hắn vì A Đao trả giá thật nhiều, đối phương ở đủ khả năng trong phạm vi suy nghĩ dành cho hồi báo, đây là hắn cam tâm tình nguyện nhìn thấy. Xe dọc theo đường cũ trở về.

Thiếu Hắc Bào đạo nhân thi pháp chế tạo cản trở, hồi trình thập phần thuận lợi. A Đao trong đầu cũng là cảm khái liên tục.

Nếu như không có Lâm Trần hỗ trợ, hắn hoàn toàn không cách nào ứng đối phía trước loại phức tạp đó cục diện, hơn nữa rất có thể sẽ ở Hắc Bào đạo nhân bài bố dưới bỏ mạng.

Lý Hướng Dương ở xe trong lắc lư bị lắc tỉnh.

"Quỷ quỷ a cứu mạng ta ta còn không muốn chết a "

Trong xe đột nhiên vang lên Lý Hướng kêu cứu thanh âm, làm cho đang lái xe A Đao sợ hết hồn, bỗng nhiên đạp phanh lại.

Lâm Trần cau mày khiển trách: "Lý Hướng Dương, ngươi hồ nháo cái gì ? Ta và A Đao rõ ràng là người, ngươi làm sao coi chúng ta là thành quỷ ?"

Lý Hướng Dương lúc này phục hồi tinh thần lại, xác định thật là Lâm Trần, A Đao trở lại trong xe đầu, không khỏi may mắn nói ra: "a...! Đại Sư, A Đao cảnh quan các ngươi đều trở lại à nha? Ta còn tưởng rằng các ngươi đã xảy ra chuyện. . . Phi phi phi! Ta cái này miệng làm sao sạch nói khó nghe nói đâu ?"

Lý Hướng Dương ngôn ngữ động tác, chọc cho Lâm Trần, A Đao cười ha ha.

"đủ rồi, hiện tại chúng ta đều trở lại, ngươi cũng có thể an tâm, không phải sao ?"

Lâm Trần hài hước lời nói, làm cho Lý Hướng Dương mặt đỏ rần, hắn thập phần gấp gáp hỏi "Đại Sư, ngươi và A Đao đi đối phó Hổ Gia cùng trợ thủ của hắn, có hay không bị thương tổn ?"

Lâm Trần cười ha ha.

Một lát sau, hắn khen ngợi nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể đủ nói ra lần này quan tâm, coi như không tệ khí!".