Chương 438: Làm cho a Mỹ đối mặt hiện thực.

Chương 438: Làm cho a Mỹ đối mặt hiện thực.

Lý Hướng Dương lúc này lại đỏ mặt.

"Đại Sư, ta không có thể ở bên cạnh của các ngươi cung cấp trợ giúp, ta đặc biệt hổ thẹn! Hiện tại ta chỉ muốn nghe các ngươi nói một câu, là thế nào đối phó Hổ Gia nhóm người kia ?"

Lâm Trần không có muốn nói chuyện ý tứ, hắn ý bảo A Đao cho Lý Hướng Dương nói rõ.

A Đao đang bồi lấy Lâm Trần trải qua như vậy nguy hiểm sự tình sau đó, là rất muốn cùng người khác thổ lộ.

Nghe xong Lâm Trần lời nói, hắn lập tức tuần tự mà đem ly khai xe đăng hướng đỉnh núi sự tình nói cho Lý Hướng Dương nghe. Lý Hướng Dương nghe đến, thân thể nhịn không được chính là một trận run rẩy.

"Tốt thật đáng sợ a! Còn tốt là Đại Sư xuất thủ, mới có thể đem sự tình làm thỏa đáng!"

A Đao cười nói ra: "Đương nhiên! Còn tốt Đại Sư trước giờ dự trù sẽ xuất hiện tình huống, để cho ngươi tạm thời ở lại trong xe chờ chúng ta, bằng không ngươi theo chúng ta cùng đi gặp Hổ Gia, chỉ sợ là biết dữ nhiều lành ít!"

Lý Hướng Dương biết A Đao lời nói đến mức thập phần có lý, lúc này thành khẩn nói ra: "Đại Sư, thực sự là ít nhiều ngươi a!"

Lâm Trần nhắc nhở: "Tuy là Hổ Gia đã chết, thế nhưng a Mỹ bên kia vẫn muốn thiện thêm an bài, bằng không ngươi vẫn là không cách nào bỏ đi nghiệt duyên 837, qua an sinh thời gian!"

Lý Hướng Dương nhất thời lực mạnh chút đầu.

"Ừm! Đại Sư nói rất đúng! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau trợ giúp a Mỹ sớm ngày chuyển thế đầu thai a!"

A Đao đột nhiên cười hỏi "Lý Hướng Dương, ta nghĩ tới rồi một vấn đề, không biết ngươi có nghĩ tới hay không đâu ?"

"A Đao cảnh quan, ngươi muốn đến chính là vấn đề gì ?"

"Nếu như a Mỹ ở thiếu hổ gia uy hiếp về sau, đối với ngươi tình xưa khó bỏ, muốn ở lại nhân gian quấn định ngươi, ngươi làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương nhất thời vẻ mặt cầu xin, lão đại không tình nguyện nói ra: "Làm tam thế suy nhân cảm giác thật thật không tốt! Nếu như bên cạnh ta nhiều hơn một chỉ nữ quỷ quấn quít lấy ta không thả, về sau ta làm sao phát triển à? Ta cảm thấy người quỷ thù đồ, ta dương thọ lại bởi vì nàng mà rút ngắn a ? Đại Sư mời nói cho ta biết, có phải như vậy hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương vấn đề làm cho A Đao cũng tinh thần tỉnh táo.

Đối với quỷ quái thế giới một ít chuyện, A Đao vẫn là hết sức quan tâm.

Hắn cảm giác mình tương lai hoặc là sẽ đụng phải những chuyện tương tự, sớm hiểu một chút, là có thể đúng lúc làm tốt dự phòng, đến lúc đó cho dù không có Lâm Trần bên người, hắn cũng có thể thành thạo xử lý tương quan sự tình.

Lâm Trần nói ra: "Lý Hướng Dương ngươi nói rất đúng, kế tiếp ngươi tốt nhất cùng a Mỹ nhất đao lưỡng đoạn, đồng thời tuyển trạch một cái thích hợp nữ nhân ở cùng nhau, mới(chỉ có) có thể có được hạnh phúc."

Lý Hướng Dương hoàn toàn minh bạch rồi tình huống tương quan, liền đau khổ cầu khẩn nói: "Đại Sư, ta thật không muốn được a Mỹ lại ảnh hưởng đến cuộc sống đi về phía, hy vọng ngươi tốt người làm tới cùng, đem nàng siêu độ a!"

Lâm Trần cười nói: "Yên tâm, nếu ta đã xía vào chuyện của ngươi, thì sẽ một trực quản rốt cuộc!"

"Tốt! Chờ(các loại) Đại Sư xử lý xong a Mỹ sự tình, ta sẽ ta tận hết khả năng, hảo hảo báo đáp ngươi!"

. . .

Lần nữa gặp lại a Mỹ, Lâm Trần trong đầu cũng nổi lên sóng lớn.

Bởi vì nàng khóc rất thương tâm, cả người đồ tang, thoạt nhìn lên càng thêm minh diễm động nhân. Lý Hướng Dương nội tâm cũng là rục rịch.

Nhưng ở nghĩ đến a Mỹ đã nữ quỷ, kiếp trước của mình cũng bởi vì nàng mới có thể bị Hổ Gia chỉnh thành tam thế suy nhân, Lý Hướng Dương nhất thời đoan chánh tâm tính, quyết định cùng a Mỹ nhất đao lưỡng đoạn!

Lâm Trần nhìn a Mỹ liếc mắt, đem kinh diễm nhãn thần thu liễm, nghiêm mặt nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi có cái gì nghĩ nói với a Mỹ, ngươi nói đi!"

Lý Hướng Dương lúc này mở miệng nói ra: "A Mỹ, lúc này Hổ Gia đã chết, Đại Sư hắn nói trên người chúng ta lưng đeo nghiệt duyên cũng biến mất! Ngươi đại thù đã báo, có thể chuyển thế đầu thai làm một người tốt!"

A Mỹ mở ra mười ngón tay, hướng về phía Lý Hướng Dương cổ liền bóp.

"Ngươi cái nam nhân phụ lòng, cư nhiên sẽ có quyết định như vậy! Ngươi biết ta đau khổ chờ ngươi đã bao nhiêu năm sao?"

Lý Hướng Dương cảm thấy cái cổ lạnh cả người, hơn nữa dần dần bị bắt chặt, cũng nhanh muốn hít thở không thông.

Hắn ho khan liên tục, muốn đẩy ra a Mỹ tay lại làm không được. Hắn chỉ có thể hướng Lâm Trần đầu đi cầu cứu nhãn thần.

Lâm Trần phất tay áo, một đạo kình phong đánh úp về phía a Mỹ, lúc này làm cho thân thể của hắn bay xa.

Lý Hướng Dương cảm giác mình đây là đang Quỷ Môn Quan bên ngoài đi một vòng, nếu không là Lâm Trần đúng lúc thi cứu, hắn thật muốn chơi xong.

"A Mỹ, có việc nói sự tình, nếu như không phải xem ở Lý Hướng Dương mặt mũi bên trên, ta sẽ không đối với ngươi khách khí như vậy! Ngươi nên biết, ta nghĩ muốn để cho ngươi Hình Thần Câu Diệt rất dễ dàng!"

Lâm Trần uy hiếp rất nhanh thì có tác dụng, làm cho a Mỹ bớt phóng túng đi một chút. Lý Hướng Dương ho khan hồi lâu, lúc này mới khôi phục bình thường.

"A Mỹ, đối với chuyện của kiếp trước, ta chỉ là có chút hơi ký ức, nếu như ta kiếp trước đối với ngươi tạo thành tổn thương gì, ta thay hắn xin lỗi ngươi! Nhưng ta như là đã trọng sinh đến thế giới này, uống Mạnh Bà Thang về sau, chuyện gì cũng sẽ không nhớ kỹ, cũng cũng là bởi vì chịu đến ngươi dẫn dắt, mới có thể sản sinh một ít có quan hệ trí nhớ của kiếp trước, ngươi nói có đúng hay không đâu ? Chúng ta bây giờ đã thuộc về hai thế giới, ngươi phải đối mặt hiện thực!"

A Mỹ lần nữa khóc cặp mắt đỏ lên.

"Đối với! Chúng ta là thuộc về hai thế giới! Ta đại ngốc! Thực sự đại ngốc a ".