Chương 439: Trần Long cho rằng hết thảy đều xong.

Chương 439: Trần Long cho rằng hết thảy đều xong.

A Mỹ ngay trước Lâm Trần, Lý Hướng Dương mặt, bắt đầu chính mình thương tổn tới mình.

Nàng không lại duy trì lãnh diễm nữ quỷ dáng dấp, mà là đem đầu hái xuống, đem con ngươi móc ra tới, đem mũi kéo dài, đầu lưỡi kéo dài, còn đem từng viên một hàm răng lấy ra

Lý Hướng Dương cả người cũng không tốt.

Hắn nhất thời cảm thấy, chính mình phía trước quyết định là chính xác thực.

Đừng lại cùng a Mỹ dính líu quan hệ, cái này dạng mới(chỉ có) có thể khôi phục bình thường sinh hoạt.

Nếu như cùng với a Mỹ, nửa đêm nàng đi ra dọa người, chính mình nơi nào chịu được ? A Mỹ miệng đã không có hàm răng biến đến khô quắt, lúc này khẽ trương khẽ hợp mở miệng: "Lý Hướng Dương, nếu duyên phận đã hết, ta cũng không có ý định lưu lại cho ngươi đẹp ấn tượng tốt, sau này ngươi ta tình đoạn nghĩa tuyệt, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Lý Hướng Dương hai hàng hàm răng không ngừng lẫn nhau dập đầu, ngay sau đó thanh âm run rẩy nói ra: "Tốt tốt ta hy vọng ngươi đầu thai một người tốt về sau đừng lại chịu khổ!"

"Xông ngươi nói một câu nói này, ta cảm giác tâm ấm áp! Ta liền không hù dọa ngươi!"

A Mỹ nói xong, lại nhanh chóng khôi phục hinh dáng cũ.

Nàng hướng về Lâm Trần Doanh Doanh thi lễ một cái: "Đại Sư giết Hổ Gia, cái này đại ân đại đức, tiểu nữ tử đừng răng khó quên! Chỉ mong kiếp sau lại về báo ngươi!"

Lâm Trần cười nói: "Cái này tốt nói! Ở ngươi đầu thai phía trước, ta muốn để cho ngươi khôi phục Trần đạo video hình ảnh, ngươi có thể làm được sao?"

"Đại Sư, xin thứ cho tiểu nữ tử bất lực! Đối với Trần đạo chụp nội dung, tiểu nữ tử thực sự không muốn khiến chúng nó công chư hậu thế! Nếu như Đại Sư muốn làm cho tiểu nữ tử bồi thường tổn thất nói, xin mời cho ra điều kiện a!"

"Trần đạo vì quay chụp ra tốt mảnh nhỏ, trả một cái giá thật là lớn! Ngươi lại phá hủy tâm huyết của hắn, ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Tiểu nữ tử rất hổ thẹn! Hiện tại tiểu nữ tử nguyện ý đem khi còn sống cất giữ tiền riêng cống hiến ra tới, trợ giúp Trần đạo giải khai khẩn cấp, những thứ kia tiền riêng vị trí liền tại mây đỉnh ở vách tường ở giữa."

"Ngươi đã gây thành sai lầm lớn, nguyện ý trả giá thật lớn, coi như là một chỉ tốt quỷ, ta sẽ hướng Trần đạo nói rõ việc này! Ngươi đi đi!"

"Tạ Tạ Đại Sư!"

A Mỹ lần nữa thi lễ một cái.

Lâm Trần làm pháp, trợ nàng chuyển thế đi đầu thai.

Chờ(các loại) a Mỹ rời đi, Lý Hướng Dương phảng phất mất hồn giống nhau, dường như nội tâm có cái gì vật trân quý nhất vứt bỏ giống nhau.

"Lý Hướng Dương, nên trở về hồn!"

Lâm Trần ở Lý Hướng Dương trên vai trùng điệp vỗ, lập tức làm hắn thể xác và tinh thần câu chấn động, khôi phục lại.

"Đại Sư, sự tình cứ như vậy giải quyết rồi ? Ta có phải là đang nằm mơ hay không à?"

Lý Hướng Dương vốn cho là, muốn làm cho a Mỹ an tâm chuyển thế đầu thai, nhất định phải trải qua thời gian dài đàm phán mới có thể, không nghĩ tới sự tình hiện tại liền giải quyết rồi.

Lâm Trần cười to nói: "Ngươi đừng cho rằng sự tình biết phức tạp hóa, kỳ thực chỉ cần tìm đúng phương pháp, cùng quỷ quái câu thông là rất dễ dàng! Hiện tại ngươi xem như là tháo xuống trong lòng tảng đá lớn. Ngươi cũng sẽ không là tam thế suy nhân. Hiện tại ngươi có thể lựa chọn lần nữa ngươi con đường phát triển."

Lý Hướng Dương ở Lâm Trần nơi đó đạt được câu trả lời khẳng định sau đó, đầy cõi lòng hưng phấn nói ra: "Ừm, kết quả như vậy là tốt nhất! Mà ta đã sớm cùng Đại Sư ngươi đã nói, sau đó phải cùng ở bên cạnh ngươi học bản lĩnh, hảo hảo mà giúp cho ngươi vội vàng, ta sẽ không cải biến ý tưởng!"

Đã biết Lâm Trần lợi hại sau đó, Lý Hướng Dương tự nhiên muôn ôm chặt bắp đùi của hắn.

Lâm Trần gật đầu cười: "Nếu là như vậy nói, vậy ngươi liền cùng ta đi thấy Trần đạo bọn họ a!"

. . .

"Không thành vấn đề!"

. . .

Đến trong tửu điếm về sau, Lâm Trần phát hiện Trần Long trừng mắt một đôi mắt ngồi ở trên ghế sa lon, cái kia đối hắc viền mắt đã nói cho hắn biết, đối phương là đêm không ngủ.

Bởi vì thu một đoạn toàn bộ báo hỏng, Trần Long hơi kém luẩn quẩn trong lòng.

Nếu không là sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn ba người ở bên cạnh coi chừng cũng giảng giải hắn, nói Lâm Trần e rằng có thể mang về tin tức tốt, làm cho trong lòng hắn đầu ôm hy vọng, hắn khẳng định chịu đựng không được.

Nhìn thấy Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương trở về, bốn người cùng nhau đứng lên, dồn dập muốn đưa ra vấn đề.

. . .

Trong sát na, Lâm Trần trong lỗ tai tiến vào thanh âm bất đồng, làm cho hắn nhíu mày tới.

Lý Hướng Dương bất mãn kêu lên: "Các ngươi hiểu hay không thể tuất nhân à? Đại Sư hắn chỉ có một đôi lỗ tai, các ngươi đã có bốn trương miệng, nghĩ đặt câu hỏi nói xếp hàng được không ?"

Trần Long đám người bị Lý Hướng Dương chế ngạo, cũng rất nhanh ý thức được chính mình hành vi khá có chút không ổn, trên mặt dồn dập hiện ra xấu hổ dáng vẻ. Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt, cũng là mỉm cười nói: "Tất cả mọi người yên tĩnh một chút, ta biết các ngươi vấn đề quan tâm nhất là cái gì, ta cái này liền cho các ngươi đáp án!"

Lâm Trần lời nói làm cho đám người đều nín thở.

"Trần đạo, rất xin lỗi, ta tìm được a Mỹ, muốn cho nàng khôi phục ngươi sáng tác thành quả, nàng biểu thị bất lực!"

Trần Long vừa nghe đáp án này, trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần, trong miệng lẩm bẩm: "Xong xong triệt để hết lý tưởng của ta ta làm giàu mộng hết thảy đều xong. . ."

Sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn ba người bị đả kích mặc dù không có Trần Long lớn như vậy, nhưng nghe nói mình tham dự quay chụp thành quả không cách nào khôi phục, mỗi một cái nhân tình tự đều phi thường hạ nhà máy. ..