Chương 440: Có nên tin hay không một chỉ nữ quỷ.

Chương 440: Có nên tin hay không một chỉ nữ quỷ.

Lâm Trần chứng kiến trước mắt bốn người biểu hiện ra dáng dấp, hắn là thập phần hiểu.

Lý Hướng Dương thúc giục: "Đại Sư, tin tức xấu đã công bố, ngươi nhanh chóng công bố tin tức tốt a, miễn cho Trần đạo bọn họ tan vỡ nha!"

Trần Long lại nói ra: "Ta trả lao động, lấy được thành quả không cách nào khôi phục, đây là hết sức tệ hại tin tức xấu, coi như khá hơn nữa tin tức, cũng vô pháp vãn hồi tổn thất của ta! Tan vỡ a!"

Sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn tuy là muốn tiếp tục theo Trần Long làm một trận xuống phía dưới, nhưng ở kiếm củi ba năm đốt một giờ dưới tình huống, Trần Long đã không chịu nổi, bọn họ theo đối phương cũng hỗn không nổi danh đường, sở dĩ đều trầm mặc.

Trần Long nghe cũng không muốn nghe Lâm Trần sẽ nói gì tiếp, trực tiếp đứng lên sẽ phải rời khỏi gian phòng.

Lâm Trần gọi được hắn trước mặt, mỉm cười nói: "Trần đạo, ngươi còn thiếu chúng ta một bộ tốt quỷ phiến, sao được cứ đi như thế đâu ?"

"Ta làm sao lại ngượng ngùng ? Ta đã hai bàn tay trắng! Hơn nữa ta còn cõng các ngươi thiếu một thân nợ bên ngoài! Ta hiện tại phá sản! Các ngươi tiền lương ta đều phát không dậy nổi! Ta còn có khuôn mặt ngốc tại chỗ này sao? Ta phải tìm một phương pháp cải biến cục diện!"

Lâm Trần rõ ràng chứng kiến, Trần Long hai tròng mắt đã có tử khí. Ý vị này Trần Long ở sâu trong nội tâm là hy vọng chết sớm sớm giải thoát! Thực tế tàn khốc, đem Trần Long bức đến tuyệt lộ!

Sầu riêng đám người đều muốn bang Trần Long chiếu cố, chỉ tiếc bọn họ thế đơn lực bạc, có thể nghĩ biện pháp đều suy nghĩ, căn bản không giúp được hắn cái gì Lâm Trần không do dự nữa, nói ra tin tức mới tới.

"Trần đạo, a Mỹ đối với ngươi tạo thành tổn thất, nàng phi thường xin lỗi!"

"Xin lỗi ? Xin lỗi hữu dụng không ? Nếu như ta quay chụp đi ra nội dung đều không có hủy bỏ, ta mới có thể đông sơn tái khởi! Hiện tại hết thảy đều xong. . ."

Trần Long hai tay che mặt, rất muốn lên tiếng khóc rống, chỉ là bởi vì hắn đã thương tâm quá độ, sở dĩ liền một giọt nước mắt đều không có. Chứng kiến hắn bộ dáng này, tất cả mọi người muốn khóc.

Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Trần đạo, ngươi có thể không thể trước hết nghe ta nói hết lời à?"

Trần Long nghi ngờ nhìn lấy Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ngươi còn muốn nói gì ?"

"Ta muốn nói, a Mỹ quyết định bồi thường ngươi! Nàng khi còn sống để lại tài sản, tất cả thuộc về ngươi sở hữu, ngươi có thể dùng những thứ kia tài sản tới phục vụ phim mới hoạt động tài chính."

"Cái gì ? Nàng thực sự làm ra an bài như thế sao?"

Trần Long hai mắt trợn to.

"Đương nhiên, nàng nói cho ta biết, ở mây đỉnh Curie đầu, có giấu một ít vàng bạc tài bảo, đến lúc đó chúng ta đi tìm đi ra lại bấn đấu giá ra có thể gom góp được tiền bạc nha!"

"Thật tốt quá! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ?"

Trần Long là nhất khắc cũng không muốn trì hoãn.

Lâm Trần lý giải tâm tình của hắn, tại chỗ đáp ứng.

"Sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn, các ngươi liền tại trong tửu điếm chờ đấy, ta và Đại Sư, Lý Hướng Dương cùng đi mây đỉnh ở tốt lắm."

Bởi dính đến đồ cổ, Trần Long sợ người lắm mắt nhiều ra biến cố gì, sở dĩ quyết định lưu lại một bang nhân viên công tác.

Ba người đều đáp ứng, đồng thời chủ động ở lại tửu điếm ở giữa.

Lâm Trần mang theo Trần Long, Lý Hướng Dương, cùng nhau mở Kịch Tổ xe, thẳng đến mây đỉnh ở mà đi. Mây đỉnh ở ngay tại chỗ là trứ danh quỷ ốc.

Có người nói trước sau đã trải qua năm cái nhà đầu tư, muốn đem cái này một tòa nhà cũ đẩy xuống trùng kiến, biến thành mới khu nhà ở, tuy nhiên cũng không có thể thành công bởi vì làm nhà đầu tư đối với mây đỉnh ở động rồi ý đồ xấu về sau, sẽ mọi việc không phải thuận, đồng thời còn mỗi đêm làm ác mộng, phái đi ra ngoài thực thi sách thiên công nhân, không phải chết rồi chính là điên rồi. . .

Sau đó mây đỉnh ở hung danh lại càng truyền càng thái quá.

Vị thứ nhất nhà đầu tư xảy ra chuyện về sau, cách đã nhiều năm mới có vị thứ hai nhà đầu tư đi nắm lấy, kết quả vẫn là lấy thất bại cáo chung. Phía sau ba vị nhà đầu tư, một cái so với một cái thảm!

Rất nhiều hòa thượng đạo sĩ đuổi quỷ Đại Sư bị nhà đầu tư mời được mây đỉnh ở ở giữa phương pháp, toàn bộ vô hiệu. Lâu ngày, không còn có bất luận một vị nào nhà đầu tư dám ... lại đánh mây đỉnh ở chủ ý.

Lý Hướng Dương thuộc như lòng bàn tay một dạng đem mây đỉnh ở chỗ kỳ lạ giảng giải đi ra, sau đó bổ sung một câu: "Trước đây ta không hiểu rõ, vì sao mây đỉnh khu dân cư đoạn tốt như vậy, cuối cùng biến thành một chỗ không người dám đến gần quỷ ốc, hiện tại ta xem như là minh bạch rồi, vậy cũng là a Mỹ giở trò quỷ a! Đại Sư ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lâm Trần hồi đáp: "Lý Hướng Dương, ngươi phân tích rất đúng. Coi như a Mỹ Quỷ Hồn không có ở mây đỉnh ở ở giữa, thế nhưng di vật của nàng là lưu lại ý chí của nàng, tại cái kia trong lão trạch đầu làm mưa làm gió hù dọa rất nhiều nhà đầu tư cũng chẳng có gì lạ."

Trần Long lúc này mới(chỉ có) hậu tri hậu giác, kế tiếp chuyện cần làm phải đi tìm nữ quỷ di vật. Hắn vừa lái xe một bên run run 0. 1 nói ra: "Đại Sư, ta trong lúc bất chợt hơi sợ, ngươi nói chúng ta đi hướng mây đỉnh ở, có xảy ra vấn đề gì không à?"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Trần đạo, hiện tại chúng ta đi trước mây đỉnh ở chắc là sẽ không có vấn đề!"

"Đại Sư vì sao nói xong khẳng định như vậy đâu ?"

"Bởi vì a Mỹ Quỷ Hồn đã chuyển thế đi đầu thai. Huống hồ nàng đầu thai phía trước tận lực bàn giao, di vật của nàng đều là ngươi, cái kia như thế nào lại có chuyện đâu ?"

"Chúng ta có nên tin hay không một chỉ nữ quỷ à?"

Lý Hướng Dương bỗng nhiên tới một câu như vậy. ..