Chương 441: Thực sự không thể lùi bước.

Chương 441: Thực sự không thể lùi bước.

Vốn là Trần Long trong đầu liền thất thượng bát hạ.

Nghe Lý Hướng Dương chất vấn, hắn biến đến càng thêm tâm thần bất định bất an.

Lâm Trần lúc này cười nói: "Trần đạo, Lý Hướng Dương thuần túy chính là mù đưa vấn đề! Đối với a Mỹ theo như lời nói, chúng ta có thể hoàn toàn tin tưởng!"

Trần Long lúc này gật đầu: "Vậy là tốt rồi!"

Lý Hướng Dương bị Lâm Trần quở trách một lần, trên mặt một trận nóng lên.

"Xin lỗi, ta là thật sự có chút sờ không trúng, cho nên mới phải hỏi như vậy."

Lâm Trần lạnh lùng nói: "Lý Hướng Dương, ngươi thật là là làm ta quá là thất vọng! Đối với kiếp trước bạn gái nhân phẩm ngươi cũng hoài nghi ?"

"Khụ khụ khụ Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nói sai rồi, a Mỹ đã là Quỷ Hồn nàng nơi nào còn có nhân phẩm ? Nhiều lắm xem như là quỷ phẩm chứ ?"

"Liền ngươi hiểu nhận 21 nhân cùng quỷ ? Ngươi nha câm miệng cho ta! Bằng không ta đem a Mỹ một lần nữa tìm trở về, để cho nàng quấn quít lấy ngươi ?"

Lý Hướng Dương trong nháy mắt cảm thấy nhanh muốn sụp đổ rồi.

Hắn nhanh chóng cầu xin: "Đại Sư, ngươi tha cho ta đi! Ta cũng không muốn sẽ cùng a Mỹ có quan hệ gì! Ta không phải nói lung tung còn không được sao?"

Trần Long lúc này tâm tình buông lỏng không ít, bởi vì chỉ cần tìm được a Mỹ di vật, thu được nguồn vốn, cái kia vẫn là có thể làm cho phim mới một lần nữa khởi động máy.

Tuy là phía trước quay chụp đi ra một đoạn đều không thấy, thế nhưng tổng thể dàn giáo vẫn còn ở, hơn nữa Lâm Trần, Lý Hướng Dương sau lại trải qua sự tình cũng là đặc biệt đặc biệt, nếu như tiến hành chỉnh lý, hoặc là có thể cho phim mới đánh ra tới càng thêm động nhân.

"Đại Sư, kỳ thực ngay từ đầu ta và Lý Hướng Dương ý tưởng giống nhau, nếu như ngươi nghĩ quái liền ta cùng nhau quái a!"

"Trần đạo, chúng ta thường thường nghe được người chi tướng chết lời nói cũng thiện, kỳ thực quỷ gần đầu thai thời điểm, nàng nói cũng phải rất tốt! Ta có thể đảm bảo, a Mỹ là thành tâm thành ý muốn bồi thường ngươi, không phải gạt ngươi!"

Trần Long thành khẩn nói ra: "Nếu như sự tình thực sự như a Mỹ nói như vậy, ta liền sẽ không lại oán hận nàng! Trên thực tế ta hiện tại có chút cảm kích nàng đem ta phía trước chụp những thứ kia video một đoạn đều chỉnh không có đâu!"

Trần Long lời nói làm cho Lý Hướng Dương hiện ra tương đương khiếp sợ.

"Trần đạo, ngươi sẽ không phải là chính thoại phản thuyết chứ ?"

Trần Long cười nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Lâm Trần lúc này cũng có chút tò mò.

"Trần đạo, vậy ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, tại sao phải nói như vậy ?"

"Đúng vậy! Nhanh lên một chút nói đi!"

Lý Hướng Dương cũng thúc giục đứng lên.

"Là như vậy, bây giờ quay đầu nhìn, ta phía trước chụp đồ đạc vẫn có rất nhiều tỳ vết nào, nếu như những thứ kia video một đoạn vẫn còn ở, ta sợ rằng luyến tiếc cắt bỏ chụp lại! Hiện tại a Mỹ khiến chúng nó không còn tồn tại, ta thì có lý do một lần nữa vỗ tốt hơn!"

Lý Hướng Dương nhịn không được khen ngợi đứng lên: "Trần đạo, ngươi có thể đủ cái này dạng điều chỉnh tâm tính, thực sự rất lợi hại! Ta không thể không đối với ngươi giơ ngón tay cái lên."

Trần Long mỉm cười, tâm tình biến đến càng thêm không tệ.

Lâm Trần đột nhiên bấm ngón tay thôi diễn một phen, sắc mặt thay đổi liên tục.

"Xem ra có quỷ quái nhanh hơn chúng ta một bước đạt đến mây đỉnh ở, muốn cướp đi vàng bạc tài bảo!"

Lý Hướng Dương luống cuống.

"Đại Sư, chúng ta đây cũng không cần quá khứ chứ ?"

Lâm Trần không trả lời, mà là nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Đại Sư, nếu như chúng ta đạt đến mây đỉnh ở muốn cùng cực kỳ lợi hại quỷ quái quyết đấu, biết náo xảy ra án mạng nói ta xem "

Cứ việc Trần Long đặc biệt hy vọng có thể từ Trần xinh đẹp di vật ở giữa đạt được bồi thường, nhưng hắn càng hy vọng đoàn người đều có thể bình Bình An cảnh. Lâm Trần bởi vậy càng thêm đối với Trần Long nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Yên tâm, ta chính là chuyên vì thu phục quỷ quái mà thành! A Mỹ để lại cho ngươi di vật, ai cũng không thể cướp đi!"

"Đa tạ Đại Sư thành toàn!"

"Cảm tạ cái gì ? Nên ngươi sẽ là của ngươi, không phải Lý Hướng Dương!"

Lý Hướng Dương gương mặt phồng thành màu gan heo, đối với tình huống dưới mắt, hắn thật có chút lúng túng.

Theo lý thuyết, a Mỹ là hắn kiếp trước bạn gái, nếu như đối phương có cái gì di vật, nên lưu cho hắn mới đúng. Nhưng là bây giờ Trần Long mới là di vật người thừa kế duy nhất!

Đây quả thực là thiên đại châm chọc.

"Đại Sư, muốn không ngươi và Trần đạo đi mây đỉnh ở thì tốt rồi, ta ta không đi!"

600 vì để tránh cho xấu hổ, Lý Hướng Dương quyết định không phải bước vào mây đỉnh ở một bước.

Lâm Trần lại khinh bỉ nói: "Bên cạnh ta phải không hứa có gan tiểu quỷ! Lý Hướng Dương ngươi nếu là không đi, tại sao có thể đúc luyện đảm lượng của ngươi đâu ?"

Lý Hướng Dương cười gượng hai tiếng, rất nhanh quyết định.

"Nếu Đại Sư cố ý muốn ta đi, ta đây liền cùng đi!"

"Cái này dạng mới(chỉ có) giống như nói."

"Đại Sư, ta cần phải làm những gì chuẩn bị sao? Nếu như ta không phải chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó vội vàng ứng chiến, có thể hay không kéo ngươi chân sau à?"

Trần Long nghĩ đến thập phần chu đáo, chỉ nghĩ sớm chuẩn bị tốt, sau đó tránh cho xuất hiện khác chuyện phiền toái.

Lâm Trần ha ha cười nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, coi như ngươi và Lý Hướng Dương cái gì cũng không chuẩn bị cũng không có vấn đề!"

"Tốt lắm! Tiếp tục xuất phát!"

Trần Long trên người nhiều hơn một cỗ thấy chết không sờn khí thế. Điều này làm cho Lý Hướng Dương mặc cảm.

Trên thực tế Lý Hướng Dương nghe được có quỷ quái muốn đoạt bảo, trong lòng liền cực sợ. Nhưng hắn hiện tại thực sự không thể lùi bước! ..