Chương 442: Đúng là ba con quỷ.

Chương 442: Đúng là ba con quỷ.

Mây đỉnh ở hiện tại chỉ là một cái nhà tòa nhà bị bỏ hoang.

Trước trước sau sau trải qua năm cái nhà đầu tư dằn vặt, cư nhiên không có thể đem nó khai phát, cái này ở phòng địa sản sôi động thời đại, vậy thì thật là quá không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Trần nhìn trước mắt tòa nhà bị bỏ hoang, không khỏi U U thở dài.

"Các ngươi nhìn một cái, nhà đầu tư vốn là trông cậy vào khai phát mây đỉnh ở kiếm tiền, ai biết tiền không có kiếm được, ngược lại biến thành phá sản, tội gì khổ như thế chứ ?"

Lý Hướng Dương nhún nhún vai: "Đây chính là a Mỹ uy lực! Hiện tại hẳn là không có vấn đề gì đi ?"

"Không có vấn đề gì! Hiện tại cái này một tràng tòa nhà bị bỏ hoang, đã từng bị pháp vỗ qua, kết quả đều không người nào dám tiếp nhận, hiện tại địa phương chính phủ cũng nghĩ tìm một cái đầu thiết nhà đầu tư tiếp quản chỗ này tòa nhà bị bỏ hoang, kết quả từng cái nhà đầu tư nghe nói là mây đỉnh ở đều sẽ quay đầu liền đi "

Trần Long đối với mây đỉnh ở một chút cũng không xa lạ, thuộc như lòng bàn tay vậy nói ra có quan hệ nó một ít chuyện.

Lý Hướng Dương tò mò hỏi "Trần đạo, vậy ngươi nói cho ta biết, hiện tại cái này mây đỉnh ở giá là bao nhiêu ?"

Lâm Trần cũng nhìn về phía Trần Long, muốn biết cụ thể đáp án.

"Địa phương chính phủ tương quan người phụ trách đã bắn tiếng, có cái nào nhà đầu tư nguyện ý tiếp nhận khai phát mây đỉnh ở, miễn phí, hơn nữa nghĩ xây rất cao tầng trệt đều có thể, chỉ cần phù hợp pháp quy, vấn đề an toàn được bảo đảm thì tốt rồi."

"Đáng tiếc ta không có cái loại này tiền vốn!"

Lý Hướng Dương trong lòng nóng hừng hực, nhưng ngẫm lại tự thân điều kiện, không thể làm gì khác hơn là bỏ đi chủ ý.

Trần Long nói ra: "Ta hiện tại cũng không tiền!"

Lâm Trần cười nói: "Làm nhà đầu tư đối với ta mà nói quá thấp kém!"

Điểm này, Trần Long, Lý Hướng Dương là nhận đồng.

"Đại Sư, chúng ta là ở bên ngoài chờ ngươi, vẫn là cùng ngươi đi vào chung đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này còn cảm thấy tim đập nhanh, sở dĩ lại một lần nữa nói ra vấn đề.

"Đi vào chung!"

Lâm Trần kiên quyết tỏ thái độ, có thể dùng Trần Long, Lý Hướng Dương không thể không theo sát ở phía sau hắn, đi vào mây đỉnh ở.

"Cạc cạc cạc cái này thật là chúng ta nhạc viên a!"

"Hắc hắc hắc hắc nơi này nữ quỷ biến mất, cũng sẽ không bao giờ có ai có thể ngăn cản chúng ta tầm hoan tác nhạc!"

"Tới a tới a! Ngược lại cái này mây đỉnh ở cũng không có cái nào nhà đầu tư dám đến, chúng ta liền thống khoái mà chơi a!"

Ba con quỷ ở tòa nhà bị bỏ hoang ở giữa chơi bắt đầu chơi trốn tìm, thoạt nhìn lên vui vẻ đến rất.

Trần Long, Lý Hướng Dương hiện tại đều có thể chứng kiến quỷ quái, nghe được quỷ quái thanh âm, bọn họ lúc này đều lo lắng muốn chết.

"Đại Sư bọn họ đều là cái quỷ gì quái à?"

"Bọn họ trước kia là không phải sợ a Mỹ, sở dĩ chưa từng xuất hiện ở nơi này, hiện tại a Mỹ đi đầu thai, bọn họ liền tới chiếm lĩnh bên này địa bàn ?"

"Bọn họ đúng là ba con quỷ, một chỉ là lòng tham quỷ, một chỉ là quỷ hảo sắc, một chỉ là Tửu Quỷ, hơn nữa đều là nữ quỷ!"

"Nữ quỷ trung cũng có quỷ hảo sắc ? Kỳ quái!"

Lý Hướng Dương có chút giật mình cảm khái nói.

"Nam nhân hảo nữ sắc, nữ nhân thích nam sắc, hoàn toàn không tật xấu!"

Trần Long kiến thức rộng rãi, đối với Lâm Trần nói tình huống rất nhanh thì hiểu.

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Trần đạo lời nói là chính giải khai!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười, sợ hãi rụt rè về phía bốn phía nhìn một chút.

"Đại Sư, chúng ta đến cùng muốn thế nào mới có thể đuổi đi mây đỉnh ở chính giữa ba con quỷ quái đâu ?"

"Rất đơn giản, câu quỷ thì tốt rồi!"

Lâm Trần từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa lấy ra một đống tiền mặt, còn xuất ra hai bình hảo tửu đi ra.

Ngay sau đó hắn lại đang Lý Hướng Dương trên mặt tô bôi lên lau biến hóa trang điểm. Trần Long nhìn một cái, không khỏi vỗ tay cười to: "Thật thần kỳ hóa trang thuật a! Lý Hướng Dương ở đại sư dưới sự trợ giúp, dung nhan trị đều đề thăng rất nhiều đâu!"

Lý Hướng Dương ở xe kính chiếu hậu bên trên nhìn một chút, nhất thời một trận hoảng hốt.

"Đại Sư ngươi đây là chuẩn bị lấy ta làm mồi nhử à?"

"Đương nhiên! Ngươi nhất định là một cái soái ca, mới có thể đem quỷ hảo sắc câu đi ra nha! Tới tới tới, cầm xong tiền cầm xong rượu, đi cùng các nàng tới một hồi sung sướng tụ hội a!"

Lâm Trần thúc giục, làm cho Lý Hướng Dương hai cái đùi đều cương trực.

"Không phải không phải không phải! Hãy để cho Đại Sư tự mình đến a! Hoặc là để Trần đạo tới ?"

Trần Long lúc này cười nói: "Nếu như cần ta nói, Đại Sư đã sớm an bài! Hơn nữa ta cũng sẽ không từ chối!"

Lâm Trần cũng là cười nói ra: "Lý Hướng Dương, đừng quên ta mang ngươi tới chỗ này mục đích! Ngươi nhất định phải hảo hảo đề thăng đảm lượng của ngươi mới có thể, hiểu chưa ?"

Liên tục từ chối không được, Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là kiên trì, một tay cầm tiền một tay cầm rượu, ở tòa nhà bị bỏ hoang ở giữa đi lang thang.

Trần Long không khỏi hiện ra dáng vẻ lo lắng.

"Đại Sư, làm như vậy có thể hay không làm cho Lý Hướng Dương phát sinh nguy hiểm à? Muốn không ta đi cùng hắn ?"

Bởi vì muốn lấy được đủ để duy trì chính mình đông sơn tái khởi tư bản, Trần Long không nghĩ ra hiện sơ xuất gì.

Hơn nữa hắn nhớ muốn ở Lâm Trần trước mặt biểu hiện tốt một chút, tranh thủ lưu lại ấn tượng tốt, kế tiếp song phương hợp tác mới có thể càng thêm khoái trá một ít.

Lâm Trần cười nói: "Ta tự có chừng mực! Nếu như Lý Hướng Dương qua cửa ải này, hắn có thể đủ thu được càng lớn tiến bộ, không phải sao ?"

Trần Long minh bạch rồi, Lâm Trần lúc này đúng là cấp cho Lý Hướng Dương hảo hảo học một khóa!

"Đại Sư, ngươi thật giỏi hiền!".