Chương 443: Ba con nữ quỷ muốn chạy trốn.

Chương 443: Ba con nữ quỷ muốn chạy trốn.

Trần Long bên này hướng về phía Lâm Trần khen ngợi một tiếng, bên kia Lý Hướng Dương cũng là lớn tiếng hét rầm lêm: "Đại Sư cứu mạng!"

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua, cả người đều ngu. Vốn là Lâm Trần, Trần Long là đứng ở phía trước xe đó a! Hiện tại hai người cùng xe đều biến mất không thấy!

Nguyên lai Lâm Trần vì hảo hảo câu quỷ, khiến cho một cái Tiểu Pháp thuật, để cho mình cùng Trần Long cùng với cái kia một chiếc xe biến mất tung tích. Lý Hướng Dương nhục nhãn phàm thai, chứng kiến bọn họ tiêu thất, còn tưởng rằng Lâm Trần là thật muốn lợi dụng hắn làm mồi nhử đi câu quỷ hảo sắc. Hắn đương nhiên là sợ đến hét rầm lêm.

Hắn cái dạng này, làm cho Trần Long hiện ra lo lắng.

"Đại Sư, theo ta thấy, chúng ta hãy nhanh lên một chút nhi cùng đi a, nếu không sẽ làm cho Lý Hướng Dương hỏng mất."

Lâm Trần cười híp mắt trả lời: "Làm cho hắn hảo hảo cảm thụ một chút bị dọa dẫm phát sợ tư vị, chỉ có cái này dạng, mới có thể thúc đẩy hắn nỗ lực đi học tập mới bản lĩnh."

"Nguyên lai là cái này dạng, 563 xem ra chúng ta không thể làm gì khác hơn là yên lặng quan sát biến hóa!"

Lý Hướng Dương hoàn toàn chính xác vô cùng sợ hãi, nhưng ở hô hoán Lâm Trần không cách nào được đáp lại lúc, hắn đã cảm thấy hẳn là chính mình dựa vào chính mình.

"Tới a! Sở hữu quỷ quái tất cả đi ra! Ta không sợ!"

Nếu sợ hãi vô dụng, Lý Hướng Dương đơn giản muốn bắt đầu hoành tới.

Lâm Trần không khỏi cười nói: "Trần đạo, ngươi thấy được sao? Ở hoàn cảnh dưới sự kích thích, Lý Hướng Dương cũng thay đổi dạng kéo!"

Trần Long nhíu mày: "Hắn là thay đổi, nhưng hắn phải đối mặt là ba con quỷ a! Giả như chúng ta trễ xuất thủ, hắn sẽ xảy ra chuyện chứ ?"

Lâm Trần vỗ vỗ ngực: "Bao ở trên người ta!"

Trần Long cái này mới yên lòng, cẩn thận quan sát đến Lý Hướng Dương tình huống bên kia.

Lý Hướng Dương hướng tòa nhà bị bỏ hoang nội bộ đi tới, hai chân run rẩy không thôi, nhưng hắn kiệt lực biểu hiện bình tĩnh.

Ở ngắn ngủi giật mình sau đó, hắn cũng minh bạch rồi, Lâm Trần cũng không phải thật bỏ qua hắn không quan tâm, mà là tại âm thầm xem cùng với chính mình câu quỷ nha!

Chính mình chỉ là mồi nhử, chân chính chuẩn bị bắt quỷ nhân là Lâm Trần a! Lâm Trần chính là của hắn lớn nhất hậu thuẫn!

Lý Hướng Dương suy nghĩ cẩn thận về sau, lại càng tăng trấn định.

"Đuổi kịp!"

Lâm Trần cùng Trần Long nói một câu, sau đó chính là thi triển ẩn thân pháp, thật nhanh đuổi kịp hướng Lý Hướng Dương.

Trần Long cảm giác trò hay liền muốn lên diễn, tự nhiên không dám thờ ơ, theo Lâm Trần cùng đi vào tòa nhà bị bỏ hoang nội bộ. Ba con nữ quỷ đều đã không lại chơi cút bắt, dồn dập từ chỗ ẩn thân đi tới, vây hướng Lý Hướng Dương.

"Yêu! Cái này tiểu ca thật là đẹp trai a! Ta thích!"

Quỷ hảo sắc đầu lưỡi đỏ từ trong miệng vươn ra, không ngừng mà liếm môi, hai con u lam ánh mắt lóe ra mến mộ quang mang.

"Hắc hắc, ta ưa hắn sao phiếu trong tay, nếu như đổi thành tiền âm phủ, ta không phải phát đạt ?"

Lòng tham quỷ tương đối xem trọng là Lý Hướng Dương cầm trong tay cái kia từng bó tiền.

"Rượu! Hảo tửu! Còn chưa mở che, ta cũng đã ngửi được tửu hương! Các ngươi ai cũng đừng nghĩ theo ta đoạt uống rượu!"

Tửu Quỷ một bả nhằm phía trước, muốn đoạt đi Lý Hướng Dương trên tay sái bình.

Thế nhưng quỷ hảo sắc, lòng tham quỷ kéo lại nàng.

"Các ngươi chơi sao? Có rượu không uống là đứa ngốc, hắn nâng cốc đưa tới, các ngươi làm sao ngăn ta ?"

"Muội muội, ngươi không cảm thấy chuyện này thật kỳ quái sao ? Chúng ta đều cái gì tính tình, chính mình rõ ràng a! Mà trước mắt cái tên kia, dùng nhan sắc, tiền tài, rượu tới câu hoặc chúng ta! Các ngươi cảm thấy cái này rất bình thường sao?"

Quỷ hảo sắc mặc dù háo sắc, nhưng nàng có một cái rất thông minh đầu óc, thoáng cái nhìn ra trước mắt có thể là một cái bẫy.

Lòng tham quỷ cũng nói ra: "Đúng vậy! Tham có thể tham tài bảo, mới(chỉ có) có thể có được mình nghĩ đến! Đây là ta lúc sắp chết lấy được giáo huấn! Chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút! Nghe nói gần nhất có một cái quỷ buôn lậu đặc biệt hỏa, có phải hay không là hắn tới ?"

Lý Hướng Dương vốn là cho là mình có thể mau sớm hoàn thành sứ mệnh, không nghĩ tới ba con nữ quỷ mài mài tăng cọ. Hắn rất muốn hướng Lâm Trần để hỏi rõ ràng: Phương pháp này có được hay không à?

Lâm Trần cũng là không nhịn được cười một tiếng: "Cái này ba con quỷ có chút ý tứ! Kia háo sắc quỷ lời nói ra, thực sự khiến người tỉnh ngộ a!"

Trần Long không khỏi gật đầu tán thành.

"Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nên trước hảo hảo mà chuẩn bị một chút, miễn cho xuất thủ quá trễ, đem Lý Hướng Dương một cái mạng sợ không có!"

Coi như cách thật xa, Trần Long vẫn có thể cảm nhận được ba con nữ quỷ trên người Sâm Sâm quỷ khí.

Hắn cảm thấy Lý Hướng Dương cách này ba con nữ quỷ gần như vậy, nhất định sẽ có càng thêm chân thiết cảm thụ.

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Không có việc gì! Làm cho Lý Hướng Dương cùng nữ quỷ nhóm tiếp xúc nhiều, cho hắn biết chính mình nhất định phải làm sao bây giờ mới có thể miễn bị háo sắc Quỷ Thôn, đây mới là ta nhất muốn thấy được kết quả nha!"

Lý Hướng Dương lại không có tiếp tục nhịn xuống đi ý nghĩ.

Nhìn thấy ba con nữ quỷ chậm chạp không có động tĩnh, hắn kéo cổ họng ra lung hét rầm lêm: "Đại Sư! Nhanh lên một chút xuất thủ a!"

Sưu

Ba con nữ quỷ phân biệt từ ba phương hướng chạy ra. Các nàng còn không muốn chết!

Lâm Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể hiện thân.

"Cũng đừng nghĩ trốn! Cấm!"

Lâm Trần đem ba trương phù lục vỗ ra.

Một tấm bùa chú áp vào một chỉ nữ quỷ trên trán, khiến cho không thể động đậy.

Lý Hướng Dương thấy Lâm Trần hiện thân, giống như là gặp được cha ruột giống nhau cho quỳ. ..