Chương 444: Trần Long trở thành chịu công kích mục tiêu.

Chương 444: Trần Long trở thành chịu công kích mục tiêu.

Lâm Trần thấy Lý Hướng Dương hành đại lễ với mình, không khỏi cúi đầu cười nói: "Lý Hướng Dương, nam nhi dưới trướng có Hoàng Kim, ngươi quỳ ta làm cái gì ?"

"Đại Sư, ngươi chính là cha mẹ sống lại của ta a! Nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta đều không biết nữ quỷ nhóm đáng sợ như vậy!"

"Ta muốn không lo lắng ngươi bị nữ quỷ nhóm kéo gãy tay gãy chân, ta đều muốn chờ một chút lại hiện thân nữa! Còn có, ngươi hô hoán ta thời cơ quá sớm, lần sau ngươi có thể đủ chịu đựng được lâu hơn một chút mới(chỉ có) gọi ta hỗ trợ biết càng tốt hơn một chút."

"Đại Sư, ngươi lời nói ta đều nhớ! Hiện tại mời nhanh lên một chút thu các nàng a! Các nàng cũng không phải cái gì tốt quỷ!"

Lý Hướng Dương giãy dụa đứng dậy, đứng ở Lâm Trần phía sau.

Lâm Trần ánh mắt từ ba con nữ quỷ trên người —— xẹt qua đi.

"Quỷ hảo sắc, Tửu Quỷ, lòng tham quỷ! Các ngươi thật là được a! Có biết hay không người quỷ thù đồ ? Có biết hay không này nhân gian dung ngươi không được nhóm ? Còn không mau mau tẩy tâm cách diện chuyển thế đầu thai đi?"

Lâm Trần lời nói hiên ngang lẫm liệt, làm cho Lý Hướng Dương, Trần Long nghe xong đều cảm thấy nhiệt huyết dâng trào. Mà ba con nữ quỷ lại ha ha phá lên cười.

"Ngươi nha là cái thá gì ? Chúng ta yêu ở nơi này thế giới ở bao lâu liền ở bao lâu, Diêm Vương gia đều không thúc dục, ngươi cái rỗi rãnh nhạt đau tiểu tử ngược lại là bối rối rồi hả?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, so với mới vừa mồi nhử còn tuấn cái kia! Lão nương thích, có muốn hay không buổi tối cùng nhau chơi nhỉ?"

"Ngươi có rượu lời nói, ta có thể cùng ngươi cùng uống, chuyện xưa của ta ngươi nhất định cảm thấy rất hứng thú!"

Làm cho Lý Hướng Dương, Trần Long đều cảm thấy kinh ngạc chính là, ba con nữ quỷ ở nhìn thấy Lâm Trần thời điểm một chút cũng không sợ hãi, ngược lại mắng mắng nhạo báng trêu đùa.

"Các ngươi thực sự là chán sống!"

Lâm Trần giận dữ quát.

"Hắc hắc! Chúng ta vốn là mất mạng! Ngại cái gì mạng lớn ?"

"Thời gian đối với với quỷ mà nói, coi như là không trọng yếu! Ngươi đem lời nói chính xác một chút!"

"Giả như ngươi muốn chết, chúng ta có thể thành toàn ngươi!"

Ba con nữ quỷ động tác nhất trí, cư nhiên đem trên trán phù lục đều gạt tới, bá cạch bá cạch nhét vào trong miệng, nhai mấy nhai, trực tiếp liền văng.

Đầy trời giấy vụn phiêu hướng Lâm Trần ba người. Lý Hướng Dương, Trần Long đều xem ngây người.

"Đại Sư, ngươi có phải hay không dùng giả phù lục à?"

"Đại Sư, nữ quỷ nhóm thoạt nhìn lên cũng không đơn giản, chúng ta là không phải hẳn là rút lui trước ?"

Đối với hết thảy phát sinh trước mắt, Lý Hướng Dương, Trần Long cực sợ.

Bọn họ cũng không có đuổi quỷ bản lĩnh.

Giả như trước mắt Lâm Trần không giải quyết được ba con nữ quỷ, như vậy ba người cuối cùng sợ là muốn biến thành ba con quỷ!

Lâm Trần trách cứ: "Các ngươi vội cái gì hoảng sợ ? Nói cho các ngươi biết! Có chút nữ quỷ đạo hạnh cao, sở dĩ có thể không nhìn uy lực của phù lục! Nhưng các nàng ở trong mắt của ta, cũng không gì hơn cái này!"

Lâm Trần phiến Quỷ Kinh nghiệm phong phú, càng là lợi hại quỷ, bán đi giá cả lại càng cao.

Hắn trước kia cho rằng trợ giúp Trần Long thu được a Mỹ di vật, chính mình sẽ không có bao nhiêu thu hoạch. Không nghĩ tới ở nơi này tòa nhà bị bỏ hoang bên trong xuất hiện ba con lợi hại nữ quỷ.

Cái này cũng không thể khách khí a!

Ba con nữ quỷ phát hiện, các nàng cho thấy không e ngại phù lục dáng dấp, cư nhiên không cách nào hù được Lâm Trần, toàn bộ đều kinh ngạc.

"Ngươi đến tột cùng là ai ? Coi như là lợi hại hơn nữa đạo sĩ cũng không hàng phục được chúng ta! Ngươi còn không mau trốn ?"

Lâm Trần cười lạnh một tiếng: "Ta chính là muốn hàng phục người của các ngươi, hơn nữa ta còn muốn bán đứng các ngươi!"

"Bán ? Ngươi đang nói đùa gì vậy ? Ngươi dám bán, có người dám mua sao?"

"Ta xem hẳn là bán đứng ngươi mới được! Ngươi ngay cả lão nương đều động tâm, nhất định có thể cho rất nhiều tịch mịch phú bà cũng động tâm! Đến lúc đó ngươi bị lão nương chơi đùa sau đó, còn có thể trở thành lão nương cây rụng tiền!"

. . .

"Nếu như ngươi muốn bán đứng ta, mời đem ta bán cho chưng cất rượu, chỉ cần mỗi ngày có rượu, ta cứ vui vẻ ý."

Lâm Trần hoàn toàn chính xác bị khiếp sợ đến.

Trước mắt ba con nữ quỷ thật vẫn cố gắng biết nói chuyện a! Lý Hướng Dương, Trần Long đều khẩn trương ôm nhau.

Hai người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, có thể không chịu phù lục ảnh hưởng ba con nữ quỷ đến tột cùng lợi hại đến mức nào. Bọn họ chỉ phải yên lặng chịu được dày vò, chờ đấy Lâm Trần đem ba con nữ quỷ giải quyết rồi.

. . . .

Lâm Trần xuất thủ phía trước, ba con nữ quỷ dĩ nhiên đi đầu xuất thủ.

Các nàng riêng phần mình tung bay ở giữa không trung, móng tay đưa lão trường, hai mắt đều là tản ra U U lục quang, cùng nhau vây công Trần Long!

"Đối thủ của các ngươi là ta!"

Lâm Trần nhanh chóng truy chạy lên.

"Ngươi quá mạnh mẽ! Chúng ta được bổ sung một cái dương khí!"

"Chính là! Ngươi muốn chết còn phải xếp hàng!"

"Cái kia trang điểm hóa thành nương nương khang gia hỏa, ngươi nha chớ cản đường a!"

Ba con nữ quỷ không quên đùa giỡn ngữ, mỗi một người đều là lý do mười phần công kích tới Trần Long! Trần Long đóng phim còn được, đánh lộn là kém một chút, đuổi tà ma thì càng thêm không thông thạo.

Lúc này hắn bị ba con nữ quỷ quấn quít lấy, không nghĩ tới Lý Hướng Dương thời khắc mấu chốt cố gắng giảng nghĩa khí, ngăn ở trước người của hắn, muốn cùng ba con nữ quỷ liều rồi.

Kết quả bị quỷ hảo sắc một cước đá bay, đụng vào trên trần nhà trùng điệp hạ xuống, khóe miệng rất nhanh tràn máu. Trần Long phát sinh càng thêm tiếng kêu chói tai: "Đại Sư cứu mạng!"

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười: "Nhìn một cái, chân chính đụng tới chuyện này, Trần đạo ngươi so với ta còn nhát gan cái kia!"

Lâm Trần một cước từ Lý Hướng Dương trên người vượt qua, thẳng đến ba con nữ quỷ mà đi mới(chỉ có). ..