Chương 445: Dùng điện thoại di động phách nữ quỷ video.

Chương 445: Dùng điện thoại di động phách nữ quỷ video.

Đối với trước mắt quỷ hảo sắc, Tửu Quỷ, lòng tham quỷ, Lâm Trần trong đầu là có chút thưởng thức. Các nàng cư nhiên hiểu được trước công yếu lại công mạnh mẽ.

Nếu như các nàng đem Trần Long giết chết, Lâm Trần lần này tới mây đỉnh ở mục đích cũng không có biện pháp đạt thành. Sở dĩ nhất định phải cứu Trần Long mới có thể.

"Toàn bộ trở lại cho ta! Thu!"

Lâm Trần hai bàn tay tâm hướng về phía trước, tám cái ngón tay giơ giơ lên, rất nhanh chính là sinh ra một cỗ hấp lực cường đại, đem ba con nữ quỷ thân thể hấp hướng mình.

Trần Long thoáng cái cảm thấy áp lực giảm bớt, không khỏi vui vẻ nói ra: "Không hổ là Đại Sư! Loại thủ đoạn này, nhiệm dù ai cũng không cách nào sử dụng được a!"

"Đi xem Lý Hướng Dương làm sao vậy!"

Lâm Trần hướng Trần Long phân phó một tiếng, lập tức cùng ba con nữ quỷ quấn đấu.

Ba con nữ quỷ động tác đều nhịp, là các nàng trải qua thời gian dài ma hợp tạo thành. Các nàng vẫn không muốn cùng Lâm Trần triển khai tranh đấu, hy vọng trước tiên đem Trần Long tiêu diệt.

Sở dĩ quỷ hảo sắc ống tay áo vung lên, quấn lấy một cây trụ, sau đó thân thể liền dừng lại, không đến mức bị Lâm Trần hấp đi qua. Tửu Quỷ, lòng tham quỷ thấy thế, cũng bắt chước, riêng phần mình dùng tay áo mượn lực, không phải làm các nàng rơi vào Lâm Trần phạm vi công kích.

Lâm Trần cười nói: "Các ngươi như thế thích trụ tử, vậy đi đụng a!"

Hắn bỗng nhiên cải biến lực lượng phương hướng, chuyển hấp vì xích, đem ba con nữ quỷ bỗng nhiên oanh đến rồi trên cây cột.

A

A

Tiếng kêu sợ hãi từ Lý Hướng Dương, Trần Long trong miệng đồng thời phát ra ngoài. Bởi vì bọn họ gặp được một màn kinh khủng.

Ba con nữ quỷ riêng phần mình đụng vào một cây trụ sau đó, thân thủ chia lìa không nói, liền tứ chi cũng ngăn ra!

Cái kia phiêu ở giữa không trung cụt tay cụt chân, thấy Trần Long, Lý Hướng Dương tê cả da đầu, lập tức thét chói tai không thôi, nhằm phía Lâm Trần tìm kiếm thoải mái

"Vội cái gì ? Đây là các nàng gạt người xiếc! Đem mình khiến cho phá thành mảnh nhỏ, vì chính là để cho chúng ta lo lắng hãi hùng, sau đó là tốt rồi nhân cơ hội đối phó chúng ta!"

"Đại Sư, tuy là ngươi nói rất đúng, thế nhưng mời nhanh lên một chút thu các nàng a! Còn nháo như vậy nữa xuống phía dưới, ta trực tiếp đều muốn sợ ngất đi thôi."

Lý Hướng Dương nhận thức vì lá gan của mình đã quá đại, lúc này còn không có dọa ngất đi qua, cũng không nhịn được chính mình khen mình.

Trần Long lại là thân thể lung la lung lay, lẩm bẩm trong miệng: "Nếu như ta quay phim thời điểm có thể quay ra giống như thật vậy hiệu quả thì tốt rồi hắn mà nói đúng lúc làm cho Lâm Trần nghe được."

Lâm Trần cười nói ra: "Trần đạo, nếu như ngươi cảm thấy hình ảnh trước mắt rất tốt, vậy hiện trường lấy điện thoại di động ra lục video a! Nhanh a một lời thức dậy người trong mộng!"

Trần Long lấy điện thoại di động ra, mở đèn loang loáng, nhanh chóng mở phách.

Ai biết nhấn một cái khoái môn, cái kia ba con nữ quỷ liền khôi phục nguyên dạng, kêu thảm hướng trong góc tránh đi.

"Các nàng sợ ánh sáng!"

Lâm Trần cười giải thích một chút, đồng thời yêu cầu Trần Long đang quay nhiếp thời điểm đem đèn loang loáng tắt đi.

"Nguyên lai là cái này dạng! Bất quá thiếu đèn loang loáng, vậy không có hiệu quả gì a!"

"Ngươi đần à? Hiện tại chụp được một đoạn, tương lai có cơ hội sẽ tìm diễn viên dựa theo làm không phải rồi hả?"

Lâm Trần quở trách, thoáng cái làm cho Trần Long phục hồi tinh thần lại.

"Đúng đúng đúng! Đại sư thuyết pháp là thật rất đúng! Kế tiếp ta liền tắt đi đèn loang loáng tốt lắm!"

Lâm Trần nhắc nhở qua Trần Long, thân hình nhảy lên một cái, rơi xuống ba con nữ quỷ phía sau.

"Mới vừa động tác của các ngươi quá nhanh, không có biện pháp vỗ rất rõ ràng, vậy lại đến một lần a! Động tác chậm một chút!"

Nói xong, Lâm Trần không nói lời gì, khống chế được ba con nữ quỷ lần nữa hướng trên cây cột đụng tới. . .

Trần Long vẻ mặt nghiêm túc, đợi đến thích hợp cơ hội, lập tức ghi lại video.

"Lý Hướng Dương, ngươi cũng giúp ta lục một cái video a!"

Trần Long cảm thấy đơn nhất góc độ quay chụp, biết bỏ qua một ít đặc sắc hình ảnh, lúc này hướng về phía Lý Hướng Dương nói ra yêu cầu. Lý Hướng Dương khổ hề hề hít một khẩu khí: "Điện thoại di động của ta nổ tung, còn chưa kịp thay mới đâu!"

Trần Long không khỏi sửng sốt, lập tức không có ý tứ nói ra: "Xin lỗi, ta quên cái này một tra! Yên tâm đi, đợi đến Đại Sư thu phục ba con nữ quỷ, đạt được a Mỹ di vật sau đó, ta lập tức mua cho ngươi một bộ điện thoại di động tốt."

"Cảm ơn hắc!"

Lý Hướng Dương trong lòng ấm áp, giọng nói cũng là biến đến kích động.

Lâm Trần trêu đùa, làm cho ba con nữ quỷ nội tâm rất là khó chịu, vốn là cũng không muốn phối hợp.

Vậy mà Lâm Trần sử xuất tuyệt chiêu đặc biệt, đem các nàng chỉnh thống khổ bất kham, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh.

"Trần đạo, vỗ tới sao?"

"Còn không có!"

"Vậy lại đến một lần!"

Tốt

Giống như vậy đối thoại, ở mây đỉnh ở ở giữa không ngừng lặp lại. Mỗi trọng phục một lần, ba con nữ quỷ liền 0.6 chịu nhiều một lần khổ.

Trải qua bảy bảy bốn chín lần NG, Trần Long cuối cùng cũng biểu thị không có vấn đề. Mà ba con nữ quỷ đều biểu thị muốn đi đầu thai.

Làm quỷ vốn là cố gắng việc hay, nhưng ở đụng tới Lâm Trần cao thủ như vậy, bị tàn phá được lợi hại như vậy sau đó, các nàng đã cảm thấy không dễ chơi.

Lâm Trần cũng là bắt được các nàng sau đó, trực tiếp bán đứng các nàng.

Quỷ hảo sắc bán 3000 phiến quỷ giá trị, Tửu Quỷ bán 3000 phiến quỷ giá trị, lòng tham quỷ bán 4000 phiến quỷ giá trị. Một lần này tiền lời là 10000 phiến quỷ giá trị.

"Đi, nhìn a Mỹ di vật đi!".