Chương 446: Lên xe, đi đồ cổ đường phố! .

Chương 446: Lên xe, đi đồ cổ đường phố! .

Trần Long, Lý Hướng Dương còn đang vì vỗ tới ba con nữ quỷ khủng bố hình ảnh mà âm thầm vui vẻ.

Nghe Lâm Trần lời nói, biết kế tiếp liền muốn phát tài, trong đầu liền hiện ra càng cao hứng hơn. Ở Lâm Trần dưới sự hướng dẫn, ba người cùng đi đến tòa nhà bị bỏ hoang phía sau trên đất trống.

"Đại Sư, cái chỗ này thật sự có vàng bạc tài bảo sao?"

"Đại Sư, nơi này nhìn tà hồ rất, ngươi có thể lầm hay không ?"

Trần Long, Lý Hướng Dương đều là lo lắng, cảm giác được sự tình không giống tầm thường.

Nhưng bọn hắn ai cũng không có Lâm Trần bổn sự như vậy, giờ này khắc này chỉ có thể tùy ý đối phương đi an bài. Đối với bọn họ nghi vấn, Lâm Trần cười nhạt.

"Các ngươi đều tránh ra một cái!"

Hai người nghe lời hướng hai bên thối lui một mét.

"Không đủ! Còn phải lại thối lui chút!"

Lâm Trần nhắc nhở về sau, bọn họ lập tức lần nữa thối lui.

Thẳng đến thối lui đến 21 cách xa năm mét, Lâm Trần mới(chỉ có) gật đầu biểu thị có thể. Bọn họ dừng bước lại, xa xa nhìn lấy Lâm Trần phương pháp.

Trước kia bọn họ cho rằng Lâm Trần là biết áp dụng rất phức tạp thủ đoạn thi pháp, không nghĩ tới hắn chỉ là dậm chân, trước kia ba người sở đứng vị trí liền hướng hạ xuống đi.

Lâm Trần thân thể đi bỗng nhiên cất cao hai thước huyền phù giữa không trung.

Giờ khắc này, Trần Long, Lý Hướng Dương ngẩng đầu nhìn Lâm Trần, chỉ cảm thấy đối phương bí hiểm.

Lâm Trần đôi cánh tay nâng lên, lòng bàn tay xuống phía dưới, sau đó lại cấp tốc hướng về phía trước làm cho cánh tay cùng thân thể thành thẳng tắp. Dưới đất một cái xưa cũ gỗ lim cái rương lập tức phiêu hướng trên cao, không ngừng xoay tròn.

Đợi đến nó bay tới Lâm Trần đầu đỉnh, lúc này mới đình chỉ xoay tròn, bị cái kia một đôi tay gắt gao nâng. Lâm Trần rơi xuống bờ hố, trong miệng trách mắng: "Hợp!"

Cái kia hố sâu cư nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lắp đầy. Trần Long, Lý Hướng Dương đều không khỏi rất là khiếp sợ.

Sau đó liền đều lộ ra nóng mắt dáng dấp tới.

"A Mỹ di vật!"

"Nhìn một cái cái rương cũng rất đáng giá tiền, cũng không biết đựng bên trong đến tột cùng là vật gì đâu ?"

Lâm Trần buông cái rương, làm cho Trần Long qua đây.

"Trần đạo, a Mỹ di ngôn nói, cái rương này liền thuộc về ngươi! Chính ngươi mở ra xem a!"

Tốt

Trần Long cũng không khách khí, đi lập tức gần cái rương, muốn mở nó ra tới.

Lúc này, Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương trong mắt tham niệm lần nữa hiện lên, nhất thời dùng nghiêm nghị ánh mắt quay đầu sang. Lý Hướng Dương trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, biết mình tuyệt không thể lại xuất hiện tham niệm, nếu không sẽ chú thành sai lầm lớn.

Hướng về phía Lâm Trần xấu hổ cười sau đó, Lý Hướng Dương âm thầm cảnh cáo chính mình, muốn không để cho mình lại bị xem thường hắn mới được.

"Đại Sư, những thứ này dường như đều là đồ cổ a! Nếu như bắt được trên thị trường bán, giá trị tuyệt đối tiền, nhưng có thể hay không bị bắt à?"

Trần Long đối với đồ cổ nghiên cứu còn không phải là sâu như vậy, sở dĩ trước mặt một rương này ngoạn ý nhi, trong lòng hắn biến đến thất thượng bát hạ. Lý Hướng Dương cười nói ra: "Vậy đi chợ đêm giao dịch a, ta hiểu rõ một số người thích ở chợ đêm buôn bán những thứ này."

Trần Long lúc này nhìn về phía Lâm Trần.

Dù sao chỉ có dựa vào Lâm Trần, mới(chỉ có) có thể được một rương này đồ cổ, nhất định phải được hắn đồng ý mới tốt.

Lâm Trần kiên định nói ra: "Nếu quả như thật là quốc bảo, nên nộp lên, không thể lén lút buôn bán! Như không phải vậy, hay là đang chính quy con đường tiến hành giao dịch tương đối khá, cái này dạng mới(chỉ có) không dễ dàng bị người lừa bịp!"

Lý Hướng Dương hơi đỏ mặt, lúc này cười giơ ngón tay cái lên tới.

"Đại Sư nói rất đúng! Ta bội phục ngươi kiến giải!"

Trần Long khổ não nói ra: "Hiện tại ta đều không cách nào phân biệt trong mấy thứ này đầu có hay không quốc bảo!"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta cho ngươi một bản đồ cổ danh sách, để cho ngươi đối chiếu xem không liền được rồi ?"

Hắn ở hệ thống nơi đó hoa 100 phiến quỷ giá trị, đổi lấy một bản danh sách, sau đó giao cho Trần Long. Trần Long —— đối chiếu sau đó, lập tức cười rồi.

"Phía trên đều không có! Điều này nói rõ mấy thứ này có thể tiến hành bình thường giao dịch!"

"Vậy được, mang lên xe, chúng ta đi thôi!"

Lâm Trần cười hướng mây đỉnh ở bên ngoài đi tới. Lý Hướng Dương đuổi theo sát.

Trần Long muốn đang cầm cái rương đuổi kịp hai người, kết quả hắn căn bản mang không nổi nó.

"Đại Sư, cái này trong rương đồ đạc quá nặng, ta mang không nổi a!"

"Lý Hướng Dương, đi giúp 350 một cái Trần đạo a!"

Lâm Trần phân phó một tiếng, làm cho Lý Hướng Dương xoay người.

Chỉ là hai người hợp lực, vẫn như cũ mang không nổi cái kia một cái gỗ lim cái rương.

Lâm Trần thấy bọn họ chậm chạp không có theo tới, quay đầu lại nhìn hắn hai người còn ở lại tại chỗ, không khỏi hít một khẩu khí.

"Cho các ngươi làm chút việc, các ngươi chơi thành cái này dạng, thật là!"

"Đại Sư, bản lĩnh của ngươi lợi hại, sở dĩ có thể đơn giản đem cái rương mang lên tới! Chúng ta đều không có ngươi bổn sự như vậy, coi như là liên thủ cũng không sánh bằng ngươi, đây là rất bình thường nha!"

Lý Hướng Dương cho mình cùng Trần Long tìm đường hoàng lý do. Trần Long thập phần tán thành, gật đầu cười.

"Các ngươi quá yếu, còn cảm thấy có lý rồi hả? Tránh ra đi!"

Nói, Lâm Trần hai tay ôm lấy cái rương, nhẹ khẽ dùng sức một chút  liền đem cái rương ôm lấy, bước đi như bay rời đi mây đỉnh ở, hướng về bên ngoài xe đi tới.

Lý Hướng Dương, Trần Long theo thật sát.

Ở ba người phía sau, mây đỉnh ở thoạt nhìn lên dường như U Minh quỷ ốc.

"Lên xe, đi đồ cổ đường phố!".