Chương 447: Chờ đấy tao ương a! .

Chương 447: Chờ đấy tao ương a! .

Lâm Trần đem gỗ lim cái rương phóng tới đuôi xe rương sau đó, nhanh chóng ngồi vào kế bên người lái.

Trần Long, Lý Hướng Dương một trước một sau, mở cửa xe ngồi xuống.

Ở Lâm Trần ý bảo dưới, Trần Long lái xe theo hướng dẫn, nhanh chóng đi trước đồ cổ một con đường. Lý Hướng Dương có chút đắc ý nói khoác nói: "Phía trước ta ở nơi này đồ cổ một con đường nhặt quá lộ đích!"

Trần Long nhất thời tò mò hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ngươi nhặt được chỗ tốt, kiếm bao nhiêu à?"

"Bảo bối kia ta chỉ tốn 1000 đồng tiền, cho chuyên gia đánh giá quá, giá trị một trăm vạn, thế nhưng chờ ta ra khỏi đồ cổ đường phố đã bị đoạt đi rồi! Ta có thể đau lòng muốn chết."

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, lúc đó ngươi còn là tam thế suy nhân nha, cái gì vận rủi đều có thể hàng lâm đến trên người ngươi! Bằng không ngươi làm sao sẽ vẫn nghèo rớt mùng tơi đâu ?"

Lý Hướng Dương không khỏi liên tục cười khổ.

"Đại Sư nói rất đúng! Lúc đó ta còn tưởng rằng mình không phải là thử vận khí nhặt được chỗ tốt, mà là thực sự lại gần nhãn lực của mình cầm xuống bảo bối, sở dĩ ta lại về đến đồ cổ đường phố một lần nữa chọn mới bảo bối, kết quả đều là đồ dỏm!"

Trần Long lúc này không khỏi vui vẻ: "Chuyện xưa của ngươi ở rất nhiều người trên người trình diễn quá a! Rất nhiều người cho rằng tình cờ thành công là bằng bản lĩnh thật sự cầm xuống, sau lại liền muốn kéo dài thành công Thần Thoại, kết quả lại nhiều lần thất bại, té ngã mới hiểu được hết thảy đều là ngẫu nhiên."

"Lúc đó bên cạnh ta không có Đại Sư, cũng không có Trần đạo tiến hành khuyên bảo, cho nên mới phải một con đường đi đến đen a!"

Lâm Trần cười nói: "Hiện tại a Mỹ mang cho ngươi vận rủi đã giải ngoại trừ, ngươi không cần lo lắng nữa cái gì, giả như ngươi có bất kỳ chuyện muốn làm, tận lực đi làm, luôn sẽ có hồi báo. !"

Lý Hướng Dương lấy lòng nói ra: "Đại Sư, ngươi biết rõ làm sao phán đoán đồ cổ thật giả sao?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì ?"

"Ta muốn làm ơn Đại Sư giúp ta nhặt sửa mái nhà dột a!"

"Ngươi nha tỉnh lại đi a! Thiên đạo Luân Hồi, có chút không phải thuộc về ngươi tài vật cũng đừng nghĩ! Bằng không tài vật rơi xuống trong tay của ngươi, cũng sẽ lấy hết sạch!"

Lâm Trần đối với tiền tài bất nghĩa, luôn luôn là lo liệu lấy bài xích thái độ.

Hơn nữa hắn cũng cho rằng, Lý Hướng Dương cũng nên đối với tiền tài bất nghĩa căm thù đến tận xương tuỷ, cho nên mới phải dành cho nhắc nhở.

Lý Hướng Dương vỗ đầu một cái, có chút xấu hổ nói ra: "Có lẽ chỉ có Đại Sư mới có thể đối với ta cái này dạng móc tim móc phổi! Ta nghe đại sư "

Trần Long lúc này cũng giống là khai khiếu giống nhau.

Hắn nói ra: "Đại Sư, ta đột nhiên có một cái mới quyết định, giả như chúng ta đuôi xe rương phía sau nam trong rương gỗ đồ vật có thể bán ra giá cao, ta chỉ cầm đầy đủ phách tác phẩm mới bộ phận, còn lại quyên đi cho từ thiện cứu trợ trung tâm, ngươi cảm thấy thế nào đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên có thể! Kế tiếp chúng ta mau mau đạt thành giao dịch, mới có thể nhanh một chút giải quyết xong một nỗi lòng a!"

Lý Hướng Dương phụ họa nói: "Chính là, kế tiếp ta sẽ không lại bị vận rủi triền thân, ta muốn mau sớm bước vào cuộc sống mới!"

Trần Long lập tức gật đầu: "Tốt! Ta tận lực tăng thêm tốc độ."

. . .

Tiến vào đồ cổ đường phố sau đó, Lâm Trần hai tay ôm gỗ lim cái rương hấp dẫn người ta lui tới nhóm chú ý. Có một cái mang mũ quả dưa trung niên nhân đưa tay ngăn lại Lâm Trần, quan sát vài lần, lập tức nói ra: "Hải, ngươi cái rương này thật không tệ nha, dự định bán thế nào ?"

"Ngươi mua không nổi!"

"Ngươi coi thường người à?"

"Ngươi chính là mua không nổi, cút!"

Trung niên nhân kia chỉ cùng với chính mình trong lòng nói ra: "Ngươi ở đây đồ cổ đường phố hỏi thăm một chút, ta tống triệu danh tiếng có bao nhiêu vang! Ngươi cái phá cái rương hiếm lạ cái gì kình à? Ngươi tùy tiện ra cái giá, xem ta có mua hay không lên được!"

"Ngươi gọi là tống nghìn vạn ? Cửu ngưỡng đại danh a!"

Lý Hướng Dương vô cùng kích động tiến lên, cầm thật chặc tống triệu tay.

"Tránh qua một bên đi! Ta không cần ngươi cửu ngưỡng đại danh! Ta chỉ muốn mua xuống cái này một cái rương!"

"Ngươi nói chỉ mua dưới cái này một cái rương ?"

Trần Long trêu tức cười, nhìn lấy tống nghìn vạn giống như là cái kia mua độc Hoàn Châu đứa ngốc.

"Là thì thế nào ?"

Tống nghìn vạn không biết Trần Long trong ánh mắt ẩn chứa thâm ý, trừng lớn hai mắt hỏi ngược lại.

"Không có gì!"

Trần Long nói xong không thèm nói (nhắc) lại, chỉ là cười hì hì nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần híp mắt lại hỏi "Tống nghìn vạn, ngươi thực sự muốn mua cái rương này ?"

"Đúng vậy! Ra giá đi!"

"Một ngàn vạn! Tiền mặt!"

"Ngươi tại sao không đi đoạt ? Cái này phá cái rương giá trị một ngàn vạn ?"

"Ta cảm thấy giá trị, ngươi cảm thấy không đáng giá, chuyện làm ăn kia cũng không có biện pháp làm, ngươi cút đi!"

"Ngươi tiểu tử này không có phúc hậu a! Ý định trêu đùa ta đúng hay không?"

"Ngươi tự tìm!"

Lâm Trần cũng không muốn sẽ cùng hắn lời nói nhảm, trực tiếp đi về phía trước.

Tống nghìn vạn lại một chút cũng không chịu nhượng bộ, trực tiếp dùng hai tay đi cướp gỗ lim cái rương. Lâm Trần cư nhiên cười nói: "Nếu như ngươi cầm đi, thì lấy đi! Ta buông tay!"

"Ngươi yên tâm, ngươi có thể đủ lấy được tới, ta có thể cầm đi! Buông tay a!"

Lý Hướng Dương, Trần Long hắc hắc quái nở nụ cười.

Bọn họ thử qua gỗ lim cái rương trọng lượng, đương nhiên biết nó sẽ bị Lâm Trần dễ dàng ôm vào trong ngực, đó là bởi vì đối phương có đầy đủ cường đại lực lượng.

Trước mắt tống nghìn vạn muốn cậy mạnh lập ?

Chờ đấy tao ương a! ..