Chương 448: Chí Thiện lầu.

Chương 448: Chí Thiện lầu.

Lâm Trần cố ý dùng hết sức chăm chú thanh âm nhắc nhở: "Tống nghìn vạn, ta khuyên ngươi nhanh chóng buông tay ra, bằng không một ngày ta bên này buông tay, ngươi sẽ gặp họa!"

"Ngươi gạt quỷ hả ? Ngươi một cái hậu sinh tử có thể ôm lấy đồ vật, ta một cái tráng hán ôm không được ?"

Lâm Trần càng là chăm chú nhắc nhở, càng là làm cho tống nghìn vạn nhận định hắn là nghĩ gạt chính mình.

"Ta đây thực sự thả ?"

Lâm Trần còn muốn đùa hắn một đùa, trong miệng nói thả, lại căn bản không có buông tay ý tứ. Tống nghìn vạn liều mạng đem gỗ lim cái rương hướng trước người mình kéo, lại cảm giác không chút sứt mẻ.

"Mau buông tay a! Ta cam đoan sẽ không chạy!"

Trong lòng hắn đầu bổ sung một câu: Nếu như cái rương bị ta bắt đến rồi, không chạy mới là lạ!

"Đại Sư, ngươi sẽ thanh toàn hắn a!"

Lý Hướng Dương đều nhanh cười văng.

Làm sao có cái này dạng một cái ngốc tử cố ý tìm khó chịu đâu ?

Trần Long cũng phụ họa nói: "Hắn nhớ muốn nếm thử vị đắng, Đại Sư ngươi để hắn nếm thử nha!"

"Các ngươi làm sao đều nói được như vậy kỳ quái ? Chẳng lẽ cái rương này có gì đó quái lạ ?"

170 tống nghìn vạn cảm giác trước mắt ba người ngôn ngữ, thần thái đều có cái gì không đúng, nhưng cụ thể địa phương nào không đúng, hắn lại không nói ra được. Lúc này Lâm Trần đã phiền tống nghìn vạn, thêm lên Lý Hướng Dương, Trần Long ở bên cạnh thúc giục, hắn trực tiếp buông lỏng ra hai tay.

"A! Chân của ta!"

Tống nghìn vạn không tránh kịp, hai chân bị cái rương đập vừa vặn, lúc này hét thảm lên.

"Cái rương cho ngươi, ngươi ôm lấy chạy a! Bye bye!"

Lâm Trần cười lùi lại hai bước.

Lý Hướng Dương, Trần Long cũng theo làm ra đồng bộ động tác.

Tống nghìn vạn ra sức đẩy ra cái kia gỗ lim cái rương, lại phát hiện căn bản không đẩy được, hơn nữa hai chân của mình cũng là càng ngày càng đau nhức, sợ rằng liền cước bối xương đều bể nát!

Hắn thỉnh cầu bên cạnh người quen hỗ trợ khiêng đi gỗ lim cái rương, kết quả tùy ý ai xuất thủ, đều không thể dời di chuyển nó. Một cái người không được hai người tới.

Hai người không được ba người tới!

Thế nhưng thêm vào đến bốn người vẫn là không cách nào di chuyển gỗ lim cái rương. Năm người đâu ?

Gỗ lim cái rương quá nhỏ, người thứ năm đều không có chỗ hạ thủ.

Lúc này Lâm Trần mỉm cười: "Tống nghìn vạn, ngươi ngược lại là ôm lấy nó chạy à? Làm sao cũng không nhúc nhích rồi hả?"

Lý Hướng Dương, Trần Long đều hắc hắc cười lạnh.

Tống nghìn vạn hiện tại đã minh bạch, hắn là rơi vào cái tròng ngay giữa.

"Đại Sư, chúng ta dường như phải đuổi thời gian chứ ?"

Trần Long cảm thấy chơi đùa náo quá, nên kết thúc trận này náo nhiệt, lúc này hướng về phía Lâm Trần nhắc nhở một câu.

"Tốt! Chúng ta tiếp tục đi đường!"

Lâm Trần hai tay ôm lấy gỗ lim cái rương, dễ dàng mang theo bên người hai người nghênh ngang mà đi.

Tống nghìn vạn lại là thân thể co ro ở trên đường phố lăn qua lăn lại.

"Đau nhức! Đau chết ta rồi! Các ngươi chờ đấy, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Tống nghìn vạn nhìn lấy ba người bối ảnh, hung hăng phát thề độc.

Lâm Trần đi mà quay lại, dùng gỗ lim cái rương đặt ở tống triệu trên đầu gối. Nghe xong răng rắc hai tiếng vang lên, hắn mới về đến Trần Long, Lý Hướng Dương bên người.

Sau lưng tống ngàn Vạn Phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Đại Sư, cách làm của ngươi biết sẽ không quá mức phận rồi hả?"

Lý Hướng Dương đối với lần này có chút không thể nào hiểu được.

Trần Long lại cảm thấy Lâm Trần phương pháp làm là rất chính xác.

Hắn nói ra: "Lý Hướng Dương, Đại Sư đây là đang dạy chúng ta làm người như thế nào cái kia! Bị người uy hiếp, cách làm tốt nhất chính là đem uy hiếp chúng ta nhân đánh sợ khuất phục, chỉ có cái này dạng, mới có thể tránh cho vô tận phiền phức!"

"Nhưng ta thế nào cảm giác, nếu như ta là tống triệu nói, sẽ đối với Đại Sư càng thêm hận thấu xương, không báo đại thù thề không bỏ qua à?"

Trần Long nhún nhún vai: "Coi như tống nghìn vạn nếu muốn báo thù, đó cũng là không tốt! Ngươi suy nghĩ một chút a, trước mắt cái này một cái gỗ lim cái rương, Đại Sư có thể dễ dàng ôm lấy đi. Hắn đâu ?"

"Hắn chỉ có bị ép tới thụ thương đồng thời kêu thảm thiết không thôi phần!"

"Cái này không là được rồi sao? Hắn nếu như dám tìm Đại Sư trả thù, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Lâm Trần cười nói: "Trần đạo nói đúng! Ở xử trí tống triệu thời điểm, ta liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, mặc kệ hắn áp dụng thủ đoạn gì đi đối phó ta, ta đều không sợ!"

"Ừm, Đại Sư lòng tin như vậy mười phần, ta cũng không sợ! Chúng ta chờ xem đại sư đặc sắc biểu diễn rồi!"

Đồ cổ trên đường lớn nhất một nhà thương gia đồ cổ hành tên gọi là Chí Thiện lầu!

Nên cửa hàng quy củ chính là ít nhất là thiện phẩm mới có thể tiến hành buôn bán.

Một ngày khách hàng phát hiện từ Chí Thiện lầu mua được vật phẩm không phải thiện phẩm, có thể được mua sắm giá cả gấp mười lần bồi thường! Cũng là bởi vì một bộ này quy củ, làm cho Chí Thiện lầu tiếng tăm càng ngày càng tốt.

Lâm Trần một chuyến ba người mới vừa đi vào Chí Thiện lầu đại môn, liền đón nhận quản lý kén chọn nhãn thần. Bất quá ba người cũng không có bị bất luận cái gì làm khó dễ, bị nghênh vào phòng khách quý.

Quản lý tên gọi là Trịnh Bội Giai, ăn mặc vừa người thương vụ bộ váy, thân thể a na đa tư.

Nhưng quen thuộc người của nàng đều biết, giống như vậy một mỹ nữ, muốn lấy xuống thật không phải là dễ dàng như vậy. Hơn nữa nàng xuất từ đồ cổ giám định và thưởng thức thế gia Trịnh gia, nhãn giới cao rất, cũng không phải là cái gì nam nhân đều sẽ bị nàng xem bên trong. Lâm Trần không kiêng nể gì cả ở Trịnh Bội Giai trên người nhìn quét, thoáng cái thì có rồi.

Người mỹ nữ này còn là một không có cùng nam nhân cái gì đó tốt cô nương.

"Mấy vị, các ngươi nghĩ bán là một cái này gỗ lim cái rương sao?".