Chương 449: Dùng cánh tay phải tiếp được nàng.

Chương 449: Dùng cánh tay phải tiếp được nàng.

Trịnh Bội Giai ý bảo ba người ngồi xuống sau đó, tiếu ý yêu kiều mở miệng hỏi, đồng thời ánh mắt rơi vào con kia gỗ lim trên cái rương. Lâm Trần nhẹ nhàng đem cái rương để dưới đất, nhưng vẫn là làm cho sàn nhà bằng gỗ phát sinh cọt kẹt thanh âm.

Chí Thiện lầu sàn nhà bằng gỗ là phi thường cứng rắn!

Không nghĩ tới một chỉ nho nhỏ gỗ lim cái rương, có thể làm cho sàn nhà hơi kém vỡ vụn! Giờ khắc này Trịnh Bội Giai trong đầu nghi hoặc trùng điệp.

Gỗ lim trong rương đầu có cái gì! Đây chính là nàng trước mặt ý niệm trong đầu.

"Ta có thể mở ra xem xem sao?"

Trịnh Bội Giai đeo lên chuyên dụng bao tay, rất có lễ phép hỏi.

Lâm Trần cẩn thận nhìn nàng một cái, phát hiện trên người nàng có một cỗ nhàn nhạt hắc khí, không khỏi lắc đầu: "Trịnh giám đốc, ta xem ngươi còn là không động vào cái này đồ cổ tương đối khá!"

"Tại sao nói vậy ?"

Nàng hơi nghi hoặc một chút. Lý Hướng Dương, Trần Long liếc nhau, đều cười rồi.

Bọn họ cảm thấy Lâm Trần đây là quá mức thưởng thức Trịnh Bội Giai dung nhan, sở dĩ dự định cưa nàng.

"Ngươi trước nhất định đụng rồi đồ không sạch sẻ, đưa tới thân thể thường thường cảm thấy uể oải bất kham, buổi tối còn luôn là làm ác mộng, đúng hay không Trịnh Bội Giai trong lòng không khỏi rất là khiếp sợ, nghi ngờ hỏi làm sao ngươi biết ?"

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Trịnh giám đốc, để ta giới thiệu một chút a, vị này chính là Lâm Trần Lâm Đại Sư, hắn là một vị bắt quỷ chuyên gia, đối với đồ bẩn là tương đối nhạy cảm, chắc là trên người của ngươi thực sự nhiễm đến cái gì, làm cho hắn đã nhìn ra, mới có thể đối với ngươi nhắc nhở!"

"Nguyên lai là cái này dạng! Đồ cổ giới rất nhiều đồ cổ đều là từ cổ nhân trong tay truyền xuống! Thế nhưng ta vẫn bình Bình An cảnh, tuyệt không có đụng phải cái gì đồ bẩn. Lâm tiên sinh có phải hay không nhìn lầm ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Nếu như ngươi không tin, liền chính mình mở ra gỗ lim cái rương, bảo đảm ngươi chẳng mấy chốc sẽ toát ra mồ hôi lạnh, đau đầu nhức óc trong lòng hốt hoảng!"

"Không thể nào ? Nghiêm trọng như thế? Trịnh giám đốc ngươi cũng không cần đơn giản nếm thử tương đối khá."

Trần Long trong đầu là cố gắng may mắn, phía trước hắn cùng Lý Hướng Dương hợp lực đều không biện pháp di chuyển gỗ lim cái rương, sở dĩ chưa từng cùng nó quá nhiều tiếp xúc, bằng không sẽ chịu quỷ vật lây.

Lý Hướng Dương lui về phía sau mở hai bước, nhìn về phía gỗ lim cái rương thời điểm có một ít kiêng kỵ.

"Ta tới thử xem!"

Trịnh Bội Giai hiển nhiên không tin Lâm Trần theo như lời nói, vẫn như cũ quyết định lấy thân thử nghiệm.

Trần Long nhìn lấy Lâm Trần hỏi "Đại Sư, nếu như Trịnh Kinh Richard xem trong rương đồ đạc xuất hiện lời ngươi nói bệnh trạng, ngươi có thể giúp nàng giải trừ vấn đề sao?"

Lâm Trần mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên có thể."

"Ta đây an tâm! Nếu là bởi vì xem chúng ta mang tới đồ đạc, để trong này quản lý xảy ra chuyện, tội của chúng ta quá có thể to lắm a đối với Trần Long lo lắng, Lý Hướng Dương có chút mất hứng."

"Trần đạo, ngươi hoài nghi ai cũng tốt, thì là không thể đủ hoài nghi Đại Sư nha!"

"Ta sai rồi còn không được sao? Hiện tại ta ngược lại muốn nhìn một chút, Đại Sư hắn dự ngôn biết chuẩn thành dạng gì!"

Hai người ở trao đổi thời điểm, Trịnh Bội Giai đã bắt đầu vạch trần con kia gỗ lim cái rương.

Khi thấy bên trong đồ cổ ngoạn ý nhi, nàng trong nháy mắt liền ngây dại.

"Đều là đồ tốt a! Quá quý trọng!"

Trịnh Bội Giai hai mắt tỏa ánh sáng, tỉ mỉ kiểm tra bắt đầu mỗi một món đồ cổ.

Nhìn một chút, nàng hai con mắt trở nên chua xót, sau đó còn xuất hiện Lâm Trần phía trước nói tình huống.

"Không xong! Ta làm sao biến thành cái này dạng ?"

Trịnh Bội Giai giơ lên một cái bình cổ, dùng cánh tay dán tại trên trán, cả người lung la lung lay giống như là phải ngã xuống tới giống nhau.

. . .

Trần Long lo lắng nàng đem đồ vật ném hỏng, nhanh chóng về phía trước dời hai bước. Vậy mà Lâm Trần tốc độ nhanh hơn hắn.

Trịnh Bội Giai ở trước khi té xuống đất, trước rót vào Lâm Trần trong lòng. Lâm Trần dùng cánh tay phải cong tiếp nhận nàng, tay trái đưa đến trên trán của nàng phương, đem bình cổ lấy đi.

"Trần đạo, mời đón về cất xong!"

Lâm Trần hướng Trần Long báo cho biết một cái. Người sau lại có vẻ do dự.

Bởi vì lo lắng cho hắn bình cổ sẽ để cho hắn biến đến cùng Trịnh Bội Giai giống nhau.

"Trần đạo, ngươi yên tâm đi, những thứ này tân chủ nhân là ngươi, bọn họ sẽ không hại ngươi!"

Trần Long nhận lấy sau đó, lập tức bất đắc dĩ hỏi "Đại Sư, chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta những thứ này đồ cổ, chỉ có thể đập ở trong tay mình rồi hả?"

"Đó cũng không phải, chỉ cần có người thành tâm muốn mua, ta có thể thi pháp làm cho đồ cổ sẽ không ảnh hưởng đến những người khác!"

Lâm Trần trả lời, nhất thời làm cho Trần Long vui mừng quá đỗi.

"Ừm, chỉ cần có phương pháp giải quyết vấn đề là tốt rồi!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Đại Sư, ngươi không có lập tức đối với những thứ kia đồ cổ thi pháp, chính là muốn thử xem người mua thành ý à?"

"Đó là nhất định nha!"

Lâm Trần vẫn như cũ cùng bên người hai người chuyện trò vui vẻ.

Mà mũi hắn rất nhanh ngửi được một trận nhàn nhạt Lan Hoa hương vị. Đó là Trịnh Bội Giai trên người văng nước hoa nguyên nhân.

Nàng cho tới nay giữ mình trong sạch, cho tới bây giờ đều là cùng bất luận cái gì một cái nam nhân xa lạ vẫn duy trì một khoảng cách. Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình loại này hài lòng ghi chép, ở Lâm Trần nơi đây bị phá trừ rớt. Trong tay nàng bình cổ bị Lâm Trần lấy đi sau đó, thân thể đã dễ chịu nhiều.

Nhưng Lâm Trần còn không có buông ra ý của nàng đại! ..