Chương 450: Tám chục triệu.

Chương 450: Tám chục triệu.

Trịnh Bội Giai nửa người trên tựa ở Lâm Trần khuỷu tay, nàng có một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn. Nhưng này cũng là để cho nàng đặc biệt xấu hổ, gương mặt đều đỏ bừng lên.

Bởi vì Chí Thiện lầu nhân viên công tác đều ở đây trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy nàng.

Nàng trước đây ở mọi người trước mặt hiện ra cao quý, nghiêm nghị bất khả xâm phạm khí chất đã không còn sót lại chút gì! Nàng bây giờ, thoạt nhìn lên giống như là một cái chim nhỏ nép vào người một dạng cô gái yếu đuối.

"Lâm tiên sinh, trước hết để cho ta đứng lên, được không ?"

Bởi ngượng ngùng, Trịnh Bội Giai thanh âm cũng biến thành tương đương dị dạng, thấp đủ cho liền cùng muỗi đang gọi giống nhau. Cũng chính là Lâm Trần nhĩ lực tốt, mới có thể nghe rõ nàng đến cùng đang nói cái gì.

"Không có vấn đề! Ta có thể cho ngươi trước đứng lên!"

Nói, hắn dùng sức một cái, liền đỡ nàng đứng thẳng người.

"Cảm ơn! Hiện tại ta đã tin tưởng ngươi là một vị đại sư! Như vậy ngươi có hay không có thể giúp ta tiêu trừ trên người Uế Khí đâu ?"

"Trên người ngươi Uế Khí, nhất định là với ngươi ở nhà hoàn cảnh có quan hệ, nếu như không thể đến nhà ngươi đi nhìn một cái, tìm rõ ràng nguyên nhân cụ thể, đó là trị ngọn không trị gốc!"

Lâm Trần lời nói, làm cho Trần Long, Lý Hướng Dương bội phục phục được phục sát đất. Hai người cảm thấy nếu như sở hữu giống như Lâm Trần bản lĩnh liền sảng.

Bởi vì mượn bắt quỷ trừ tà, đó là có thể đơn giản hiểu được đàng gái gia đình ở nơi nào đó a! Thế nhưng bọn họ hiện tại chỉ có hâm mộ phần!

Ai bảo bọn hắn không có Lâm Trần bổn sự như vậy đâu ?

Trịnh Bội Giai lúc này dùng thập phần ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Lâm Trần.

"Lâm tiên sinh, ngươi là muốn mượn cơ hội đi chỗ ta ở, đúng không ?"

Lâm Trần nhún nhún vai nói ra: "Ta chỉ là luận sự! Nếu như ngươi cảm thấy ta đối với ngươi có ý đồ khác, vậy ngươi có thể cự tuyệt để cho ta đi trước trong nhà của ngươi, chỉ là ngươi sợ là không còn sống lâu nữa "

Lâm Trần kéo dài âm cuối, có thể dùng Trịnh Bội Giai nội tâm sợ hãi càng ngày càng mãnh liệt.

"Ta ta thực sự sẽ chết sao ? Đến cùng ta trêu chọc cái gì đồ vật à?"

Lâm Trần vẫn là ý đó: "Đang không có đi trước nhà ngươi phía trước, ta là không cách nào phán đoán ngươi đến tột cùng trêu chọc thứ gì."

"Tốt! Ta hiện tại long trọng mời ngươi, đến nhà của ta đi làm khách, được không ?"

"Không phải! Ngươi nên nói, long trọng mời ta, đi đến nhà ngươi hàng yêu trừ ma!"

Lâm Trần bày ra công sự công bạn dáng vẻ, xác thực làm cho Trịnh Bội Giai có chút không nói.

"Hành! Ta long trọng mời ngươi đến nhà của ta đi hàng yêu trừ ma!"

"Cái này còn tạm được! Ta đáp ứng ngươi!"

Lâm Trần thoải mái đáp ứng.

Ngữ khí của hắn, trực tiếp đem Trịnh Bội Giai tức giận đến nghiến răng. Mà Trần Long, Lý Hướng Dương lại là âm thầm cảm khái: Lâm Trần thực sự quá sẽ chỉnh người.

Lâm Trần cũng không để ý tới bọn họ đặc thù nhãn thần, mà là nhíu mày nhìn về phía Trịnh Bội Giai hỏi "Trịnh giám đốc, ngươi có còn muốn hay không mua cái này nam trong rương gỗ đồ vật rồi hả?"

Trịnh Bội Giai nhìn thoáng qua bị Trần Long cầm ở trong tay bình cổ, đúng là rất nóng mắt. Nhưng nàng vừa nghĩ tới bình cổ bên trên lây dính để cho nàng không đụng được khí tức, liền có chút hơi khó.

"Lâm tiên sinh, ở mua sắm người khác trong tay ngoạn ý nhi thời điểm, ta phải nhìn rõ mới được a! Nhưng là bây giờ ta căn bản đụng không được bọn họ, tự nhiên không cách nào phân tích ra giá trị của bọn nó, càng không cách nào hướng các ngươi ra giá!"

"Cái này đơn giản, chỉ cần ta và Trần đạo đem đồ vật giống nhau vậy lấy ra, để cho ngươi thấy rõ ràng không phải rồi hả?"

Lý Hướng Dương không khỏi vỗ tay nói ra: "Đúng vậy! Đại sư cái này một cái đề nghị khá vô cùng! Chỉ cần trịnh giám đốc không đi đụng những thứ kia đồ cổ, đương nhiên sẽ không phát sinh mới vừa chuyện như vậy. . ."

"Tốt! Ta liền nhìn như vậy a!"

Đạt được Trịnh Bội Giai đồng ý, Lâm Trần, Trần Long thay phiên cầm lấy nhất kiện lại một món trong rương vật phẩm, bày ở trên bàn. Trịnh Bội Giai tay cầm kính lúp, để sát vào đi xem, cũng không dám lại dùng tay đi đụng vào những vật phẩm kia.

Nhìn một chút, Trịnh Bội Giai thần tình biến đến càng ngày càng kích động.

Kích động qua đi, nàng đều thất lạc nói ra: "Tốt như vậy ngoạn ý nhi, ta lại không thể vào tay thưởng thức, thật là quá đáng tiếc!"

"Ngươi trước phỏng chừng một cái, cái này một rương ngoạn ý nhi, ngươi dự định ra giá bao nhiêu ? Giả như giá cả thích hợp, ta có thể thi pháp tiêu trừ bên trên sát khí!"

"Tám chục triệu!"

Trịnh Bội Giai nói lên một giới cách, sau lại lại bổ sung: "Nếu như ta có thể lên tay kiểm tra, xác định phẩm chất, e rằng giá cả còn có thể lại cao một ít!"

Nghe nàng nói ra giá cả tám chục triệu, Trần Long cả người đều hưng phấn run rẩy. Chỉ cần cái này một khoản buôn bán xao định, vậy hắn quay chụp phim mới kinh phí liền giải quyết rồi!

Càng làm cho hắn sợ 1.8 vui chính là, Trịnh Bội Giai cư nhiên cảm thấy cho giá còn quá thấp.

"Đại Sư, ngươi cảm thấy cái giá này vị như thế nào đây?"

Lý Hướng Dương run giọng hỏi.

Hắn thực sự bị Chí Thiện lầu nhiều tiền lắm của kinh ngạc đến rồi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này một ít cái rương đồ đạc, cư nhiên giá trị tám chục triệu!

Tmd, đời trước của hắn thực sự là đang ở trong phúc không biết phúc a! Dĩ nhiên cùng a Mỹ kết cục chỉnh bi thảm như vậy! Mà hắn hiện tại đã được đến Lâm Trần điểm hóa, hiểu không thứ thuộc về hắn, tuyệt đối không thể tham luyến.

Sở dĩ Lý Hướng Dương đang nhìn hướng những thứ kia đồ cổ thời điểm, liền sẽ không còn có chiếm làm của riêng ý nghĩ. ..