Chương 451: Có khác Huyền Cơ.

Chương 451: Có khác Huyền Cơ.

Lý Hướng Dương biểu hiện, làm cho Lâm Trần nhìn ở trong mắt vui ở trong lòng.

Người này xem như khai khiếu.

Mà hắn cũng thập phần trả lời khẳng định vấn đề của đối phương: "Ta cảm thấy cái giá này vị cũng là không sai biệt lắm! Hiện tại ta tới thi pháp, các ngươi đều mau tránh ra!"

Đợi đến ba người đều rời đi một ít, Lâm Trần xuất ra Xá Lợi Tử, lợi dụng nó đem đồ cổ bên trên bám vào sát khí cũng biết trừ đi.

Sau đó hắn thu hồi Xá Lợi Tử, hướng về phía Trịnh Bội Giai nói ra: "Trịnh giám đốc, hiện tại ngươi có thể yên tâm kiểm tra nơi đây tất cả đồ cổ."

Trịnh Bội Giai cũng là thập phần bức thiết nói ra: "Lâm tiên sinh, ngươi mới vừa lấy ra viên kia đồ đạc, là Xá Lợi Tử sao?"

"Không sai!"

"Ngươi bán hay không ?"

"Nó là của ta bảo bối, ta cho tới bây giờ đều không có dự định đưa nó bán đi!"

"Vậy thì thật là quá đáng tiếc!"

Trịnh Bội Giai trong đầu phán đoán, một rương này đồ cổ 21 sở hữu giá trị, cũng không sánh bằng Lâm Trần trong tay viên kia Xá Lợi Tử.

"Nhanh lên một chút giúp chúng ta nhìn rõ ràng a, ngươi đến tột cùng muốn ra dạng gì giá cả mua tất cả đồ cổ ?"

"Có thể để cho ta bắt lấy Xá Lợi Tử kiểm tra sao? Ta trong lòng bây giờ đầu còn có chút sợ hãi!"

Trịnh Bội Giai rất rõ ràng là ý không ở trong lời.

Lâm Trần cũng là thấy rất rõ ràng.

Nhưng mà hắn không có cự tuyệt đối phương yêu cầu, đem Xá Lợi Tử đưa cho nàng.

Đem Xá Lợi Tử bắt vào tay, Trịnh Bội Giai cũng không có lập tức đi kiểm tra đồ cổ, mà là tỉ mỉ quan sát nó tới. Trong mắt nàng kinh ngạc càng ngày càng rõ ràng.

Trước đây nàng cũng đã gặp khác Xá Lợi Tử, nhưng chưa từng có một viên Xá Lợi Tử có trước mắt cái này một viên một dạng phẩm chất cao. Giả như có thể thu mua cái này một viên Xá Lợi Tử, tuyệt đối có thể dùng nó đảm đương làm trấn điếm chi bảo!

Đáng tiếc Lâm Trần không bán.

"Nhìn đủ chưa ? Chúng ta đều đuổi thời gian, đừng chậm chậm từ từ có được hay không ?"

Lâm Trần phát hiện Trịnh Bội Giai ánh mắt đặt ở Xá Lợi Tử mặt trên không dời ra, lúc này thúc giục đứng lên.

"Tốt tốt!"

Trịnh Bội Giai cũng hiểu được có chút ngượng ngùng, ở đáp ứng một tiếng sau đó, mới(chỉ có) lưu luyến dời ra nhãn quang, chăm chú kiểm tra bắt đầu đồ cổ tới.

Trần Long, Lý Hướng Dương đều biến đến càng ngày càng khẩn trương.

Bọn họ chỉ sợ tiếp đó sẽ xuất hiện biến cố gì, làm cho trận này giao dịch vô tật mà chấm dứt.

Một lát sau, Trịnh Bội Giai nhìn xong cuối cùng nhất kiện đồ cổ, lập tức cho ra cuối cùng giá thu mua: "100 triệu!"

"100 triệu ?"

"Thật vậy chăng ?"

Trần Long, Lý Hướng Dương đều kêu lên sợ hãi. Chỉ có Lâm Trần hiện ra rất lạnh nhạt.

"Coi như ngươi thành thực, không có tuỳ tiện ép giá!"

Trịnh Bội Giai chính sắc nói ra: "Lâm tiên sinh, ta luôn luôn lấy thành tín đãi khách làm tôn chỉ, đương nhiên là sẽ không lung tung ép giá! Nếu như các ngươi cảm thấy có thể, ta lập tức viết chi phiếu, đồ đạc liền lưu lai."

"Ngươi lại nhìn nhìn cái gỗ lim cái rương."

Lâm Trần cười híp mắt gợi ý nói.

Lúc này Trần Long mới ý thức tới, mới vừa hắn cầm lấy mỗi một món đồ cổ thời điểm, đều là hiện ra rất nhẹ. Mà phía trước hắn cùng Lý Hướng Dương cùng nhau hợp lực đều mang không nổi cái rương!

Bây giờ nghe Lâm Trần lời nói, hắn trong nháy mắt ý thức được, cái rương bản thân trọng lượng là then chốt!

Lý Hướng Dương cũng nghĩ đến vấn đề giống như vậy, lập tức hỏi: "Đại Sư, ý của ngươi là, gỗ lim cái rương có khác Huyền Cơ ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi vẫn không tính là quá đần!"

Trịnh Bội Giai nghi ngờ đưa tay âm thầm vào gỗ lim cái rương nội bộ, ngay sau đó quát to một tiếng: "Tốt băng!"

Băng

"Không thể nào đâu ?"

Chứng kiến phản ứng của nàng, Lý Hướng Dương, Trần Long đều có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi không tin ? Vậy tới sờ một cái!"

Trịnh Bội Giai có chút tức giận.

Cảm giác của nàng tuyệt sẽ không phạm sai lầm, không nghĩ tới để cho hai người sản sinh hoài nghi. Trong cơn tức giận, nàng yêu cầu hai người tự hành nghiệm chứng một chút.

"Đại Sư, chúng ta có thể sờ sao?"

"Đúng vậy! Nếu như không thể sờ nói, cũng không cần sờ tương đối khá."

Trong lòng hai người không có chắc, chỉ có thể trước hướng Lâm Trần để hỏi rõ ràng.

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi đương nhiên có thể sờ a! Chỉ là nhất định phải chú ý một chút, chớ tổn thương chính mình!"

Trần Long, Lý Hướng Dương đều cùng nơi đưa tay đi sờ gỗ lim cái rương thành trong.

Hai người rất mau đưa tay rút về, đồng thời kêu to: 397

"Thật sự rất tốt băng!"

"Cái này các ngươi đều tin tưởng lời nói của ta đi ?"

Trịnh Bội Giai tức giận nói ra.

Trần Long, Lý Hướng Dương không khỏi cười xấu hổ.

Trịnh Bội Giai lười sẽ cùng bọn họ tính toán, rất nhanh chính là nhìn lấy Lâm Trần hỏi "Lâm tiên sinh, cái này gỗ lim trong rương vách tường là vây quanh kim loại gì, ta thực sự có chút không nắm chắc được. Ngươi biết không ?"

Lâm Trần đối với Trịnh Bội Giai khen ngợi lại nhiều hơn một phần.

Không hiểu liền hỏi, hơn nữa thái độ như vậy thành khẩn, thật rất không tệ.

"Đó là ngàn năm Hàn Thiết! Không chỉ có mật độ đại, hơn nữa suốt năm lạnh như băng cứng, là Thượng Cổ Thời Kỳ chế tạo bảo kiếm lương tài! Đáng tiếc nó còn chưa đủ chế tạo một thanh bảo kiếm, bằng không cũng sẽ không vẫn khảm nạm ở gỗ lim trong rương."

"Cái này dạng a! Ta hiện tại nói cho các ngươi biết, ta chỉ có thể thu mua trước mắt cái này một nhóm đồ cổ, còn như một cái này gỗ lim cái rương, ta cự tuyệt thu mua!"

Trần Long, Lý Hướng Dương đều kinh ngạc vô cùng hỏi "Tại sao vậy chứ ?"

"Các ngươi hỏi một chút Lâm tiên sinh, hắn sẽ phải hiểu!".