Chương 452: Lần đầu cho nam nhân làm tài xế.

Chương 452: Lần đầu cho nam nhân làm tài xế.

Đối mặt Trần Long, Lý Hướng Dương vấn đề, Trịnh Bội Giai không có trực tiếp trả lời, mà là đem vấn đề đổ cho Lâm Trần. Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười.

"Trịnh giám đốc, ngươi rất thông minh, biết cái gì đồ vật có thể thu cái gì đồ vật không thể nhận! Ngươi có phải hay không cảm thấy, nếu như lưu lại gỗ lim cái rương, sẽ cho Chí Thiện lầu mang đến tai họa ngập đầu ?"

"Lâm tiên sinh, nói xác thực, là lưu lại một khối ngàn năm Hàn Thiết sẽ cho Chí Thiện lầu mang đến tai họa ngập đầu! Sở dĩ căn cứ làm gốc cửa hàng suy tính tâm tình, ta không thể làm gì khác hơn là nhịn đau cự tuyệt thu nhận."

Trần Long lập tức nói ra: "Cái kia trịnh giám đốc, chiếu kinh nghiệm của ngươi, cái này ngàn năm Hàn Thiết giá cả cao bao nhiêu đâu ?"

Lý Hướng Dương cũng cấp thiết muốn biết, lúc này khẩn trương nhìn lấy Trịnh Bội Giai.

Nàng không có một chút do dự, trực tiếp nói ra: "Vô giá!"

"Vô giá ?"

Trần Long, Lý Hướng Dương đồng thời kinh hô lên. Sau đó bọn họ tranh tiên khủng hậu hướng Lâm Trần hỏi "Đại Sư, nàng nói là sự thật sao?"

Lâm Trần cười nói: "Cái này cần phân tình huống! Ở người biết hàng trong mắt, cái này một chiếc rương chính là vô giá, ở người không biết hàng trong mắt, cái rương vẫn chỉ là cái rương mà thôi."

Bởi vì Trịnh Bội Giai thành thật báo giá, Lâm Trần hảo cảm với nàng độ tiến thêm một bước tăng lên.

Sau đó, Lâm Trần hỏi "Trần đạo, nếu trịnh giám đốc nàng không thu cái này một chiếc rương, thoạt nhìn lên cũng chỉ có thể đủ từ ngươi thu, ngươi lấy đi nó a!"

Trần Long thập phần làm khó dễ nói ra: "Đại Sư, phía trước ta đã thử qua, muốn lấy đi nó thật chuyện không phải dễ dàng như vậy! Sở dĩ cái rương này ta muốn không nổi a "

Xấu

Lý Hướng Dương cười nói: "Trần đạo, Đại Sư tân tân khổ khổ giúp ngươi kéo tới cái này dạng một khoản tài chính, ngươi dù sao cũng phải có một chút biểu thị mới đúng a! Ta cảm thấy ngươi đem gỗ lim cái rương chuyển tặng cho Đại Sư là tương đối tốt."

Trần Long trải qua Lý Hướng Dương nhắc nhở, lúc này mạnh mẽ đốt điểm: "Đối với! Đại Sư ngươi giúp ta lớn như vậy vội vàng, ta không có gì báo đáp, nếu như ngươi không chê, xin mời nhận lấy cái này một chiếc rương a!"

Lâm Trần nhíu nhíu mày cười hỏi: "Ngươi làm thật cam lòng đem cái rương chuyển tặng cho ta ?"

"Quả thật!"

"Ta đây sẽ không khách khí!"

Lâm Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem gỗ lim cái rương thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Trịnh Bội Giai kiến thức rộng rãi, đương nhiên minh bạch Lâm Trần trên người là mang không gian pháp bảo.

Nàng tuy là ước ao, đồng thời rất muốn mua nhất kiện không gian pháp bảo, nhưng nghĩ đến cái loại này pháp bảo là bao nhiêu quý trọng, nàng liền trực tiếp bỏ đi chủ ý.

"Lâm tiên sinh, ta khẩn cấp muốn mời ngươi đến nhà của ta đi hàng yêu trừ ma, không biết hiện tại ở ngươi có rảnh không ?"

Lâm Trần cười nói: "Chỉ cần ngươi và Trần đạo hoàn thành giao dịch, hắn chuyện bên kia tạm thời không cần để cho ta xuất mã, ta chính là lúc rảnh rỗi!"

"Cái này đơn giản! Ta lập tức vì Trần đạo công việc giao dịch thủ tục!"

Trần Long hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Chỉ cần giao dịch hoàn thành, hắn có thể đông sơn tái khởi! Đây hết thảy, đều là bởi vì Lâm Trần trợ giúp mới có. Sở dĩ Trần Long đặc biệt cảm kích Lâm Trần.

"Đại Sư, Kịch Tổ chuyện bên kia ngươi không cần khẩn trương, giao cho ta tới thì tốt rồi! Kế tiếp ngươi đi bang trịnh giám đốc chiếu cố, cần tốn bao nhiêu thời gian đều có thể!"

Hắn còn cười híp mắt hướng về Lâm Trần nháy mắt một cái.

Lâm Trần gật đầu, lập tức nói với Lý Hướng Dương: "Ngươi cùng Trần đạo cùng đi Kịch Tổ! Ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút, dựa theo Trần đạo yêu cầu đi diễn dịch nhân vật a!"

Lý Hướng Dương thập phần khẩn thiết nói ra: "Đại Sư xin yên tâm a, lúc này đang không có vận rủi triền thân dưới tình huống, ta nhất định cố gắng làm việc, sớm ngày làm giàu chạy tiểu khang."

"Ngươi cần phải nhớ ngươi theo như lời nói!"

"Nhất định nhớ kỹ!"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương giao phó xong, lúc này vẫy vẫy tay nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi bây giờ liền mang ta trở về nhà ngươi đi thôi!"

"được rồi! Ta an bài một chút công tác, rất nhanh thì được! Xin chờ một chút."

Hướng về phía Lâm Trần xin lỗi cười, Trịnh Bội Giai rất nhanh thì cho thuộc hạ của mình nhóm bố trí một ít công việc nội dung. Nhìn nàng khôn khéo giỏi giang dáng dấp, Lâm Trần âm thầm thưởng thức.

Trần Long, Lý Hướng Dương ly khai sau năm phút, Trịnh Bội Giai cũng đã bố trí công việc tốt.

"Lâm tiên sinh, xin mời!"

Nàng trước đi hướng Chí Thiện lầu bãi đỗ xe, đánh lái một chiếc hắc sắc Audi cửa xe. Lâm Trần không khách khí chút nào ngồi vào chỗ kế bên tài xế.

"Hôm nay là ta lần đầu tiên vì nam nhân làm tài xế."

Trịnh Bội Giai một bên nịt giây an toàn, một bên hình như có ý lại tựa như vô ý nhắc nhở.

Lâm Trần cười nói: "Nếu như ngươi cam lòng cho làm cho xe yêu bị hao tổn, ta tới làm tài xế cũng được!"

"a... như vậy sao được thì sao? Ngươi là ta mời quý khách, sao được để cho ngươi đảm đương tài xế ?"

"Ngươi đã cảm thấy không có ý tứ, vậy lái xe a!"

Lâm Trần cười híp mắt báo cho biết một cái.

"Ngươi người này thật là, cũng không thấy ngươi khiêm nhượng một cái."

"Ta không muốn lãng phí thời gian!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Trịnh Bội Giai quay đầu qua híp Lâm Trần liếc mắt, không khỏi âm thầm kinh ngạc. Bên người cái này một người nam nhân, thực sự quá đặc biệt thúc!

Dường như Lâm Trần trên người đặc thù khí chất, sở hữu sức hấp dẫn trí mạng giống nhau, làm cho Trịnh Bội Giai nhịn không được đối với hắn sản sinh lòng hiếu kỳ, nghĩ phải thật tốt nghiên cứu hắn. ..