Chương 453: Trở thành mới Phiên Hồn.

Chương 453: Trở thành mới Phiên Hồn.

Coi như Lâm Trần nhắm hai mắt lại, hắn vẫn có thể đi qua đặc thù năng lực cảm nhận hiểu được bên người Trịnh Bội Giai đang quan sát cùng với chính mình. Nhưng hắn không có mở miệng ngăn lại.

Ánh mắt sinh trưởng ở Trịnh Bội Giai trên người, nàng thích làm sao xem liền thấy thế nào a!

Xe audi chạy bên trên đường cái, trải qua ba mươi phút đường xe, đi tới một cái nhà Lâm Hải biệt thự ở giữa.

"Ngươi thật là có tiền!"

Lâm Trần xuống xe về sau, nhìn thoáng qua lắp đặt thiết bị sang trọng biệt thự, lập tức khen.

"Xxx chúng ta chuyến đi này, trên căn bản là lợi nhuận nhiều một chút, bất quá ta ở đồng hành ở giữa, xem như là lẫn vào tương đối kém!"

Trịnh Bội Giai khiêm nhường một cái, sau đó hướng về phía tuần Tiểu Kiệt bày ra một cái dấu tay xin mời.

Lợi dụng mặt người phân biệt, Trịnh Bội Giai nhanh chóng mở ra cửa biệt thự.

Lâm Trần ở đại môn mở ra trong nháy mắt đó, sắc mặt liền xảy ra biến hóa, hắn bỗng nhiên đem 530 Trịnh Bội Giai hai vai đè lại, liền lùi lại năm bước, đem nàng từ cửa lớn đã mở ra phía trước lôi đi.

Một đoàn tro mông mông tử khí, từ trong cửa chính lao thẳng tới đi ra! Còn tốt có Lâm Trần hỗ trợ, mới để cho Trịnh Bội Giai tránh được một kiếp.

Nàng không có Lâm Trần thần thông như vậy, căn bản không có thể chứng kiến một ít vượt qua nhận thức đồ vật, cho nên nàng nhìn không thấy tro mông mông tử khí, thế nhưng nàng có thể cảm giác được hơi lạnh thấu xương.

Cái loại này hàn ý đập vào mặt, phảng phất có thể tùy thời để cho nàng hít thở không thông giống nhau.

Đợi đến Lâm Trần đè lại hai vai của nàng, lập tức để cho nàng cảm thấy thần thanh khí sảng, cái loại này sắp cảm giác hít thở không thông thoáng cái tiêu thất được vô ảnh vô tung.

"Lâm tiên sinh, đa tạ ngươi vì ta giải vây! Nếu như không phải là ngươi, ta sợ rằng "

Lâm Trần không để cho nàng nói thêm gì đi nữa, mà là ý bảo nàng dừng bước lại, chính mình hướng về biệt thự đại môn ở giữa đi tới.

"Lâm tiên sinh, cẩn thận một chút!"

Trịnh Bội Giai lo lắng, lúc này cao giọng nhắc nhở.

Lâm Trần mỉm cười, cũng không đáp lời, trực tiếp xuất ra Xá Lợi Tử đi vào biệt thự đại sảnh.

Hô hô hô

Biệt thự ở giữa mỗi một trương rèm cửa sổ cũng bắt đầu mãnh liệt lay động, không biết từ nơi nào thổi tới Phong nhi, cạo tiến đến một đoàn đoàn hôi vụ, hôi vụ ở giữa là vung chi không tiêu tan tử khí!

Lâm Trần trong tay phó thác Xá Lợi Tử, chính là tử khí muốn cướp được mục tiêu! Một cổ vô hình lực lượng bao trùm đến Xá Lợi Tử mặt trên, muốn đem nó cướp đi. Xá Lợi Tử tản mát ra vô tận phật lực, đem cái này cổ vô hình lực lượng đánh xơ xác.

"Hiện hình!"

Lâm Trần quát một câu, phun ra một khẩu khí, làm cho mù mịt tử khí hướng trái phải hai bên gạt ra, sau đó một người mặc tiền triều quan phục cái bóng liền nhẹ nhàng qua đây.

"Ngươi là ai ? Tại sao muốn hư ta chuyện tốt ? Vốn là ta hôm nay giết chết Trịnh Bội Giai cái kia đàn bà có thể chuyển thế đầu thai! Ngươi để cho ta bỏ lỡ điều kiện tốt nhất canh giờ, phải bị tội gì!"

Cũng có lẽ là bởi vì trước mắt Quỷ Hồn khi còn sống phách quen rồi kinh đường mộc, khi hắn chỉ trích Lâm Trần thời điểm, tay phải giống như là đang quay kinh đường mộc giống nhau.

Lâm Trần cười nói: "Ngươi như là đã thành quỷ, nhưng phải dùng thủ đoạn hèn hạ thu được chuyển thế đầu thai cơ hội, có thể thấy được ngươi khi còn sống cũng không phải là cái gì người tốt!"

"Ta là không phải người tốt mắc mớ gì tới ngươi ? Hiện tại ta phải giết ngươi, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta! Xá Lợi Tử không phải ngươi có thể chiếm làm của riêng, cầm tới cho ta!"

"Ngươi nha là não tàn chứ ? Ta chính là đạt được Xá Lợi Tử tán thành, mới có thể dựa vào nó buộc ngươi hiện thân! Ngươi nghĩ rằng ta biết ngây ngốc đem cống hiến cho ngươi ? Nói muốn, chờ ngươi kiếp sau đầu thai, trở thành có đức cao tăng lại đi tu luyện được a! Hiện tại, cút cho ta!"

Lâm Trần nộ xích một tiếng, dường như Cuồn Cuộn sấm sét một dạng, muốn đem cái kia tự cho là đúng Quỷ Hồn rung ra biệt thự ở ngoài.

"Nên cút chính là ngươi! Đi chết đi!"

Quỷ Hồn đã tu luyện nhiều năm, cư nhiên không có bị Lâm Trần chấn được Hình Thần Câu Diệt, vẫn như cũ có đầy đủ năng lực cùng hắn đối kháng. Lâm Trần trong mắt khá có chút kinh ngạc.

Cái này một cái Quỷ Hồn cố gắng cường đại nha! Nhưng cái này như thế nào lại làm khó được Lâm Trần đâu ? Hắn trực tiếp tế xuất Vạn Hồn Phiên, đem thu vào.

"A! Buông! Đây là địa phương nào ?"

"Đây là Vạn Hồn Phiên, chúc mừng ngươi trở thành mới Phiên Hồn! Về sau hảo hảo dốc sức cho ta a!"

Lâm Trần nhẹ nhàng cười, đem Vạn Hồn Phiên một lần nữa thu vào.

Cái kia Quỷ Hồn một vạn cái không vui, nhưng bởi vì bị giam cầm ở Vạn Hồn Phiên ở giữa không thể động đậy, chỉ phải tiếp thu hiện thực. Lâm Trần hướng ngoài cửa lớn nhìn sang, Trịnh Bội Giai đang ở nơi đó thò đầu ra nhìn, làm cho hắn nhịn không được bật cười.

"Trịnh giám đốc, cái này có thể là chính mình gia a! Làm sao ngươi xem ra giống như là muốn làm tặc giống nhau ?"

Trịnh Bội Giai bất mãn dậm chân: "Ngươi đừng nói bậy! Ta mới vừa chẳng qua là cảm thấy có chút sợ hãi, dù sao ngươi đang ở đối mặt là một loại không biết lực lượng! Hiện tại cái này cổ lực lượng tiêu thất chứ ?"

"Ngươi nói không sai! Đó là một cái tiền triều để lại Quỷ Hồn! Nó muốn để ngươi làm thế thân, xong đi đầu đánh chuyển thế!"

"Cái gì ? Đây là thật sao ?"

Trịnh Bội Giai hiện ra thập phần khiếp sợ.

"Đương nhiên là thực sự! May mà ta đúng lúc ở bên cạnh ngươi giúp ngươi, bằng không ngươi đã xong!"

Lâm Trần như thực địa nói ra mới vừa khả năng phát sinh tình trạng, quả thật làm cho Trịnh Bội Giai trong đầu cảm thấy may mắn.

"Nói như vậy, ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta rồi hả?"

Nàng chân thành đi hướng Lâm Trần, trong ánh mắt đầu tràn ngập cảm kích. ..