Chương 454: Trong đồng tiền hoa yêu.

Chương 454: Trong đồng tiền hoa yêu.

Lâm Trần hoàn toàn có thể đón được, làm chính mình trở thành Trịnh Bội Giai ân nhân cứu mạng thời điểm, nàng nhất định rất muốn báo đáp chính mình. Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Trịnh Bội Giai biết phác thông một tiếng quỳ gối trước mặt.

"Ngươi làm cái gì vậy ? Mau đứng lên!"

"Đại Sư, ta hiện tại rất sợ hãi a! Van cầu ngươi giúp ta nhìn trong biệt thự đầu còn có hay không cái gì đồ bẩn a! Ta còn có thể hay không thể ở lại nơi này đi? Nếu như không thể nói, hẳn là dọn đi cái kia một cái phương hướng chung cư biết càng tốt hơn một chút đâu ?"

Lâm Trần đỡ Trịnh Bội Giai, để cho nàng đứng lên phía sau, cười nói ra: "Ta nếu đã tới, sẽ giúp ngươi tới cùng! Hiện tại ngươi đi theo ta bên cạnh, để cho chúng ta cùng nhau đi dạo một chút biệt thự mỗi một cái vị trí, nếu như có vấn đề gì, ta sẽ chỉ ra."

Đạt được Lâm Trần lời hứa sau đó, Trịnh Bội Giai lúc này mới tạm thời bỏ xuống trong lòng tảng đá kia.

Thế nhưng ở Lâm Trần còn không có đi dạo xong bên trong biệt thự sở hữu địa phương phía trước, nàng vẫn như cũ không cách nào xác định chính mình kế tiếp ở tại biệt thự ở giữa có phải hay không an toàn.

Lâm Trần có chút hết chỗ nói rồi.

Trịnh Bội Giai dường như bị hoảng sợ chim nhỏ, vẫn lôi kéo hắn tay không chịu buông ra.

"Trịnh giám đốc, ta thế nào cảm giác mình mới là cái này một cái nhà biệt thự chủ nhân, mà ngươi là ta dẫn thăm viếng khách nhân đâu ?"

Trịnh Bội Giai không để ý tới Lâm Trần trêu đùa, mà là tiếp tục nắm thật chặc hắn tay, rất tự nhiên tỏ thái độ nói: "Ta chính là muốn kéo lấy ngươi tay, cái này dạng mới có cảm giác an toàn! Hiện tại ta cảm thấy ta ở tại nơi này trong biệt thự đầu có thể sống tới ngày nay xem như là phi thường may mắn! Còn tốt có ngươi xuất hiện, mới không còn để cho ta tỉnh tỉnh mê mê đứng ở nguy hiểm hoàn cảnh ở giữa."

Lâm Trần mang theo nàng ở biệt thự ở giữa đi lang thang. Cái này biệt thự cho hắn cảm giác đầu tiên chính là đại! Hơn nữa nội bộ lắp đặt thiết bị thập phần xa hoa.

Đối với này trước trải qua mỗi một gian phòng, Lâm Trần đều là không chút do dự vào xem quá.

Khi đi tới Trịnh Bội Giai phòng ngủ chính phía trước lúc, hắn lại thấy được nàng sắc mặt biến đến ửng hồng.

"Xấu hổ ? Nếu là như vậy nói, vậy ngươi cũng đừng cho ta xem phòng ngủ này "

Chứng kiến Lâm Trần hiện ra sốt ruột dáng phải đi, Trịnh Bội Giai gấp gáp.

"Đại Sư, ta chỉ là có chút mà không có ý tứ. Biệt thự mua lại sau đó, phòng ngủ của ta cho tới bây giờ đều không có làm cho nam nhân đã tiến vào!"

"Ừm, ta hiểu ngươi! Sở dĩ ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi chỉ để ý chiếu suy nghĩ của ngươi đi sắp xếp xong xuôi."

Trịnh Bội Giai nghe Lâm Trần ngữ khí không đúng, lúc này luống cuống. Nàng sâu hấp một khẩu khí, nhanh chóng mở ra cửa phòng ngủ. Lâm Trần một cái bước xa vọt vào.

"Ngươi gì chứ gấp gáp như vậy ?"

Trịnh Bội Giai nghi hoặc vô cùng hỏi.

"Ngươi đừng tiến đến!"

Lâm Trần trầm giọng nhắc nhở.

Trịnh Bội Giai kỳ thực rất lo lắng Lâm Trần ở trong phòng ngủ của mình tuỳ tiện lục đồ. Có một ít nàng tư hữu đồ vật, cũng không thể làm cho nam nhân tùy tiện nhìn.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Lâm Trần chỉ sợ là phát hiện cái gì tình huống đặc biệt, cho nên mới phải như vậy nhắc nhở chính mình.

"Đại Sư, đến cùng làm sao vậy ?"

Ở trong lòng đầu bất ổn thời điểm, Trịnh Bội Giai không khỏi truy vấn một câu.

"Giường của ngươi phía dưới có gì đó quái lạ, để ý ta vén lên xem sao?"

"Đương nhiên không ngại! Ngươi cứ việc vén, chỉ cần có thể đưa ta một cái sạch sẽ ở nhà hoàn cảnh thì tốt rồi!"

Đạt được Trịnh Bội Giai đồng ý sau đó, Lâm Trần một tay đem tấm kia từ gỗ lim chế luyện giường lớn vén lên.

Ở ngoài phòng ngủ thấy như vậy một màn, Trịnh Bội Giai sợ ngây người. Gỗ lim giường lớn trọng lượng cũng không nhẹ a!

Lâm Trần hắn lại có thể bằng một tay xốc lên nó!

Thật là lợi hại!

Lâm Trần không có thời gian đi quan sát Trịnh Bội Giai biểu tình biến hóa, hắn nhíu mày nhìn về phía sàn nhà. Nơi đó có một cái cổ xưa đồng tiền!

Đồng tiền bên trên, đã sinh ra màu xanh đồng, cái kia màu xanh đồng cư nhiên trưởng thành một đóa hoa dáng dấp, thoạt nhìn lên cũng là âm u dọa người rất. Lâm Trần ngoắc tay, cái viên này cũ kỹ đồng tiền liền bay lên.

Thế nhưng nó không có hướng Lâm Trần bay tới, mà là đảo ngược mà chạy!

"Ở trước mặt của ta còn muốn chạy trốn ? Thực sự là múa rìu qua mắt thợ!"

Lâm Trần cười lạnh một tiếng, sải bước vọt tới trước, hai ngón tay kẹp một cái, đồng tiền kia đã bị kẹp lấy, vô luận nó làm sao giãy dụa đều không thoát được.

. . .

"Hiện hình!"

Lâm Trần hai mắt như điện, nhìn chằm chằm đồng tiền.

Trong sát na, đồng phía trước cái đóa kia lục hoa liền biến ảo thành một cô thiếu nữ dáng dấp, ủy khuất ba ba nói ra: "Đại Sư tha mạng! Tiểu Yêu thật vất vả tu luyện thành hình người, nếu như Đại Sư bằng lòng thả Tiểu Yêu một con đường sống, Tiểu Yêu nguyện ý cả cuộc đời đi theo Đại Sư!"

Lâm Trần cũng là không có nghĩ tới, trước mắt hoa yêu, bản thể dĩ nhiên là cũ kỹ trong đồng tiền màu xanh đồng hoa! Đây thật là vạn vật đều có linh a!

"Ngươi có từng nghĩ tới muốn hại chết phòng ngủ này nữ chủ nhân ?"

"Không có! Tuyệt đối không có! Tiểu Yêu có thể ở tốt như vậy trong hoàn cảnh tu luyện, cũng là bởi vì Trịnh nữ sĩ đem đồng tiền đặt tới gầm giường, nàng là Tiểu Yêu ân nhân cái kia, Tiểu Yêu nào dám hại nàng ?"

Lâm Trần mới vừa vận dụng Thần Thông, nhằm vào hoa yêu ngôn ngữ, thần thái tiến hành rồi trắc thí, vì vậy có thể biết lời của nó là phát ra từ nội tâm.

"Nếu là cái này dạng, vậy ngươi liền cùng đồng tiền này tiếp tục sống nương tựa lẫn nhau, ở lại ta trong trữ vật giới chỉ đầu tu luyện! Chờ ngươi tu luyện thành công, trở ra giúp ta giúp một tay!"

Là

Hoa yêu cùng đồng tiền cùng nhau, trực tiếp bị Lâm Trần lấy đi cùng. ..