Chương 455: Đều là đồ cổ chọc.

Chương 455: Đều là đồ cổ chọc.

Lâm Trần đem gỗ lim giường lớn trả về chỗ cũ, cười đi ra phòng ngủ.

"Trịnh giám đốc, ở ngươi trong phòng ngủ quấy phá chính là một viên đồng tiền bên trên bám vào hoa yêu, hiện tại ta đã đem liền đồng tiền cùng nhau lấy đi! Ngươi sẽ không lại chịu ảnh hưởng."

Trịnh Bội Giai vẫn lòng còn sợ hãi, lúc này sầu lo nói ra: "Đại Sư, ngươi nói một chút, có phải hay không là bởi vì ngươi tới, sở dĩ đem yêu ma quỷ quái đều hù chạy ? Giả như ngươi rời đi, bọn họ có phải hay không còn có thể xuất hiện à?"

Lâm Trần cười nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi yên tâm đi, trước khi đi, ta sẽ triệt để giúp ngươi thấy rõ ràng, cái này trong biệt thự đầu có thể hay không còn lưu lại hại người đồ đạc."

"Ừm! Ta chỗ này bày không ít đồ cổ, e rằng thật có một ít sinh mệnh lực ngoan cường yêu ma quỷ quái biết bám vào ở đồ cổ mặt trên, bằng ta nhục nhãn phàm thai là thấy không rõ lắm, chỉ có giống như Đại Sư như vậy sở hữu phi phàm pháp lực mới có thể thấy rõ ràng."

Nàng không kịp chờ đợi lôi kéo Lâm Trần hướng nơi khác nhìn.

Lâm Trần chú ý lực đặt ở trong biệt thự các ngõ ngách, mà Trịnh Bội Giai chú ý lực lại thả trên mặt của hắn. Một ngày Lâm Trần thần sắc như thường, Trịnh Bội Giai liền hiện ra thập phần vui vẻ.

Một ngày Lâm Trần nhíu mày, nàng một lòng lập tức treo lên.

"Đại Sư, lông mày của ngươi nhíu chặc như vậy, có phải hay không nhìn ra ở đâu có chỗ không đúng rồi hả?"

"Trịnh giám đốc, ngươi công tác thời điểm hướng về phía đồ cổ, cũng đã chịu đến một ít Âm Vật khí tức ảnh hưởng, làm ngươi trở lại biệt thự ở giữa, sẽ cùng khác đồ cổ tiếp xúc, ngươi bị ảnh hưởng thì càng nhiều, đây không phải là tự tìm khó chịu sao?"

"ồ, trong nhà mình trưng bày đồ cổ cũng có ảnh hưởng à?"

"Đương nhiên! Nếu như ngươi nơi đây thường thường có nam nhân ra vào nói, dương khí đủ đủ, có thể trung hoà âm khí, nhưng ngươi một cái người ở tại nơi này trong biệt thự, sẽ chỉ làm âm khí càng ngày càng nặng a!"

"ồ! Còn có như vậy chú trọng à? Xem ra tìm ngươi tới giúp ta nhìn nhà ở tình huống, ta là tìm đúng người!"

"Tìm đúng người đồng thời, ngươi cũng phải nghe ý kiến của ta mới tốt a! Nếu như ngươi không nghe vào ý kiến, ta nói được nhiều hơn nữa cũng là không tốt a "

Trịnh Bội Giai nhanh chóng biểu thị nói: "Đại Sư nói như vậy đối với, ta làm sao có khả năng không nghe đâu ? Hiện tại mời Đại Sư chỉ dẫn một cái ta, ứng với nên như thế nào thỏa đáng an bài, do đó cải biến gia cư hoàn cảnh, để cho mình biến đến khỏe mạnh đứng lên đâu ?"

"Rất đơn giản, đem sở hữu đồ cổ đều dọn đi, thay kiểu mới tài liệu chế luyện bài biện, ngươi liền có thể an tâm ở chỗ này vẫn ở xuống đi."

"Cái này dạng a vậy ta đây liền an bài một chút!"

Trịnh Bội Giai nhanh chóng tìm bảo an nhân viên quản lý, giúp nàng đem trong biệt thự đầu đồ cổ đều dọn đi, còn tìm bằng hữu vì nàng đưa tới kiểu mới bài biện.

Lâm Trần thấy được nàng nói làm liền làm, tuyệt đối không có ướt át bẩn thỉu, không khỏi âm thầm cảm thấy vui vẻ. Chỉ cần nàng có thể dựa theo ý của mình đi làm, liền tuyệt sẽ không lại chịu đến bất kỳ khốn nhiễu gì. Lâm Trần cảm thấy giúp nàng đến nơi đây coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, lúc này nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi đã nơi đây đã không có bất cứ vấn đề gì, như vậy kế tiếp ta liền cần phải trở về, gặp lại!"

Trịnh Bội Giai cũng là dị thường lo lắng nói ra: "Không phải! Đại Sư ngươi trước đừng đi có được hay không ? Hiện tại ta còn không có thể nghiệm đến cải biến bài biện vật phía sau tình huống, ta căn bản không biết vẫn sẽ hay không chịu đến yêu ma quỷ quái xâm hại a! Ngươi lưu lại một đoạn thời gian cùng ta có được hay không ?"

Lâm Trần cự tuyệt nói: "Không được! Ta và Trần đạo ước định cẩn thận, phải giúp hắn đem phim mới quay chụp đi ra, nếu như ta ở ngươi nơi đây trì hoãn, bên kia quay chụp tiến độ sẽ kéo chậm! Tiến độ là không kéo nổi a!"

"Cái này dạng à? Nếu như ta nguyện ý gánh chịu Trần đạo bên kia bị bắt tiến độ tổn thất đâu ?"

"Coi như là cái này dạng cũng không thể được! Ngươi không cần không công trả giá tiền tài, nơi đây thực sự một chút vấn đề cũng không có, ngươi an tâm ở đất xuống đây đi!"

Trịnh Bội Giai vẫn còn muốn lưu lại Lâm Trần, lôi kéo hắn tay không chịu buông ra. . .

"Đại Sư, ngươi hãy giúp ta một chút nha! Ngươi tốt người làm tới cùng, theo ta ở hai ngày, liền hai ngày, có được hay không ?"

"Không tốt! Ta một ngày đều dây dưa không lên! Như vậy đi, ta lưu lại cho ngươi một tấm Hộ Thân Phù, ngươi nếu như gặp phải tình huống đặc biệt, đem Hộ Thân Phù lấy ra, là có thể gặp dữ hóa lành!"

Lâm Trần xuất ra Hộ Thân Phù, Trịnh Bội Giai lập tức nhận. Sau đó nàng cười nói ra: "Đại Sư, chúng ta đi thôi!"

"Đi ? Đi tới nơi nào ?"

"Đi ngươi chỗ ở Kịch Tổ a! Kế tiếp trong khoảng thời gian này, ta liền không đi Chí Thiện lầu, ta muốn theo sát ở bên cạnh ngươi, cái này dạng mới(chỉ có) có thể được ngươi bảo vệ tốt nhất!"

1. 6 Lâm Trần lật ra bạch nhãn.

"Làm ơn, ngươi căn bản không cần như vậy! Kế tiếp ngươi sẽ an toàn!"

"Đây chẳng qua là ngươi nói, mà không phải tự ta thể nghiệm đến! Sở dĩ ta kế tiếp tốt nhất vẫn là gắt gao cùng ở bên cạnh ngươi tương đối khá! Ngươi đuổi ta ta cũng không đi!"

Lâm Trần nói ra: "Vậy ngươi buông tay ra, lôi lôi kéo kéo nói, bị người khác thấy được thật không tốt!"

"Ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì nhỉ? Ta tay, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện bị nam nhân dắt! Như không phải là bởi vì ngươi có đủ đủ bản lãnh lợi hại, ta đều sẽ không nắm ngươi!".