Chương 456: Để cho nàng dũng cảm đối mặt.

Chương 456: Để cho nàng dũng cảm đối mặt.

Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên, cười đểu nhìn lấy Trịnh Bội Giai hỏi "Trịnh giám đốc, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi đây là dự định quấn quít lấy ta ?"

"Không phải quấn quít lấy ngươi lạp! Ta đây là muốn đạt được ngươi bảo hộ, làm cho tâm tình của ta không lại khẩn trương như vậy!"

"Ngươi a! Vẫn là chưa tin ta! Ta thật không biết nói như thế nào ngươi!"

"Vậy cũng nói nha, trực tiếp đi, đi Kịch Tổ!"

Trịnh Bội Giai lôi kéo Lâm Trần đi ra biệt thự đại sảnh, rất nhanh thì ngồi vào trên xe audi đi.

"Ngươi tốt nhất biệt thự không được, hết lần này tới lần khác muốn vào ta chỗ ở Kịch Tổ, ngươi được lắm đấy!"

Lâm Trần tức giận quở trách nàng.

Nàng vẫn như cũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra: "Cái này có gì nhỉ? Ta hiện tại cảm thấy an toàn trọng yếu nhất! Biệt thự cho dù tốt, ở bên trong nguy hại đến chính mình khỏe mạnh, cũng không cần ở tương đối khá nha!"

Lâm Trần lúc này không thèm nói (nhắc) lại, mang theo Trịnh Bội Giai đi tìm Trần Long đám người.

Nhìn lấy Trịnh Bội Giai gò má, Lâm Trần đột nhiên có một cái to gan ý tưởng.

Hắn 21 cười nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi đến Kịch Tổ không có việc gì cũng không tiện, ngươi có hứng thú hay không nói đùa một chút một ít nhân vật đâu Trịnh Bội Giai có chút do dự nói ra: Thế nhưng ta đối với diễn kịch căn bản không thành thạo a!"

"Không thông thạo đúng không ? Vậy để cho ta xuống xe, ngươi mình lái xe trở về!"

Lâm Trần làm bộ phải ly khai Audi.

Điều này làm cho Trịnh Bội Giai trong đầu biến đến thập phần sốt ruột.

Nàng cảm thấy hẳn là thỏa mãn Lâm Trần yêu cầu, đối phương mới bằng lòng mang cùng với chính mình đi Kịch Tổ bên trong báo danh.

"Đại Sư, ngươi đừng sốt ruột nha! Tuy là ta sẽ không, ta nguyện ý học a! Có phải hay không là ngươi dạy ta đâu ?"

"Ngươi nghĩ học, ta đương nhiên có thể dạy ngươi. Bất quá ta rất đáng ghét làm sao cũng sẽ không dạy loại người kia!"

Trịnh Bội Giai lúc này bảo đảm nói: "Đại Sư, ngươi nhìn ta một chút có thể trở thành Chí Thiện lầu quản lý, liền đủ để chứng minh ta đầu não không tệ chứ ?"

"Đó là ngươi việc buôn bán phương diện có thiên phú mới tạo thành a ? Giả như là diễn trò nói, tình huống e rằng liền sẽ khác nhau."

"Vậy thử xem a! Giả như ta không thành, đến lúc đó tựu xem các ngươi diễn tốt lắm! Ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi muốn cho ta diễn cái gì nhân vật à?"

"Nữ quỷ!"

Lâm Trần cười ha hả nói ra.

"Nữ quỷ ? Ngươi đang nói đùa gì vậy ?"

Trịnh Bội Giai rất sợ quỷ, bằng không cũng sẽ không theo Lâm Trần ly khai biệt thự, miễn cho chính mình lần nữa gặp làm kinh sợ. Lúc này Lâm Trần dĩ nhiên biểu thị muốn cho nàng đi đóng vai nữ quỷ!

Cái này đối với nàng mà nói, nhất định chính là một loại dằn vặt nha! Lâm Trần làm như có thật nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi ngay từ đầu cảm thấy sắp xếp của ta không hợp lý, đó là phi thường bình thường, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi càng là thứ sợ, nó càng có thể thương tổn ngươi! Để cho ngươi đóng vai nữ quỷ, cái này tướng có thể đúng lúc làm cho lá gan của ngươi biến lớn, đến lúc đó thực sự đụng phải quỷ, ngươi cũng không cần sợ hãi."

Lâm Trần lời nói rất nhanh thì làm cho Trịnh Bội Giai bừng tỉnh đại ngộ.

"a...! Đại Sư an bài như vậy, là thật tâm đang vì ta suy nghĩ cái kia! Tốt, ta nghe đại sư, liền đóng vai nữ quỷ đi!"

Nói xong muốn Trịnh Bội Giai đóng vai đối tượng sau đó, Lâm Trần bắt đầu đối nàng tiến hành giảng giải tương quan biểu diễn kỹ xảo.

Trải qua một đoạn thời gian nghe giảng, Trịnh Bội Giai dần dần minh bạch, nữ quỷ có rất nhiều loại! Mà nàng muốn diễn tốt, còn được trang mới có thể.

"Đại Sư, ngươi có thể đủ nói với ta ra nhiều như vậy chủng nữ quỷ tỉ mỉ, ngươi có phải hay không đã sớm đụng phải các nàng à?"

Lâm Trần cười nói: "Nhất định a! Nếu như ta không có tự mình trải qua, làm sao có thể nói xong cặn kẽ như vậy đâu ?"

"Hắc hắc, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đụng phải nhiều như vậy nữ quỷ, có hay không cái nào một chỉ làm cho ngươi động qua tâm đâu ?"

"Nữ quỷ nhóm tuy đẹp, cũng không bằng ngươi đẹp như vậy!"

Lâm Trần những lời này, lập tức làm cho Trịnh Bội Giai mặt mày rạng rỡ.

"Chuyên tâm lái xe! Đừng đắc ý vong hình!"

Lâm Trần phát hiện Trịnh Bội Giai tuy là nắm trong tay bánh lái, thế nhưng ánh mắt của nàng thường thường liếc về phía chính mình, cái này liền có điểm nguy hiểm.

"Đại Sư, ta không có việc gì!"

"Phanh xe!"

Lâm Trần đột nhiên cao giọng hô to.

Trịnh Bội Giai theo bản năng đạp phanh lại, Audi dừng lại.

Nàng vỗ ngực cả kinh kêu lên: "Làm ta sợ muốn chết! Mới vừa ta là không phải đụng phải người nào ?"

"Nếu như không phải có ta đúng lúc nhắc nhở ngươi, ngươi sẽ đụng vào quỷ!"

Trịnh Bội Giai lần nữa run rẩy khởi thân thể tới.

"Đụng vào quỷ ? Thiên a! Ta làm sao chút đen đủi như vậy ? Chẳng lẽ ta là dễ dàng chọc quỷ thể chất sao?"

Lâm Trần nheo mắt lại cảm ứng một cái, ngay sau đó cười nói ra: "Ngươi cũng không phải là dễ dàng chọc quỷ thể chất, mà là đem xe mở ở tai nạn xe cộ thi đỗ đoạn đường phía trên. Ngươi suy nghĩ một chút a, tai nạn xe cộ thi đỗ thời điểm, một ngày được chết bao nhiêu người ? Có một ít trước người thế nghiệt duyên chưa xong, liền biến thành Cô Hồn Dã Quỷ "

Trịnh Bội Giai nhanh chóng nâng lên hai tay bịt kín lỗ tai.

Trong miệng nàng hét rầm lêm: "A Đại Sư ngươi nhanh lên một chút dừng lại, ta không muốn nghe! Ta sợ nghe xong về sau biết có bóng ma tâm lý!"

Lâm Trần lại đem hai tay của nàng kéo xuống, sau đó chính sắc nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi nhất định phải hảo hảo nghe ta nói rõ tình huống! Chỉ có ngươi dũng cảm đối mặt, tương lai mới sẽ không chịu tội!".