Chương 457: Có bản lĩnh chính là được ưa chuộng a.

Chương 457: Có bản lĩnh chính là được ưa chuộng a.

Lâm Trần hết sức nghiêm túc đưa ra yêu cầu, muốn làm cho Trịnh Bội Giai dũng cảm đối mặt hiện thực.

Trịnh Bội Giai trong ánh mắt đều là hoảng sợ hoảng sợ, không ngừng mà lắc đầu.

"Ta cảm thấy cũng không cần biết nhiều lắm tương đối khá a! Bằng không ta sẽ làm cơn ác mộng!"

Lâm Trần bưng lấy đầu của nàng, ngoặt về phía chính mình, nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng nói ra: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, hiện tại quỷ quái trong lòng của ngươi đầu đã tạo thành Ma Chướng, sẽ để cho ngươi đối với bọn nó nhớ mãi không quên, ngươi nếu không phải đúng lúc dọn dẹp sạch Ma Chướng, như vậy ngươi sẽ cả đời sống ở bọn họ tạo bóng ma ở giữa!"

"Thực sự sẽ có lực ảnh hưởng lớn như vậy sao?"

Trịnh Bội Giai có vẻ hơi không thể tin được.

Lâm Trần nghiêm túc trả lời: "Đương nhiên! Nếu như ngươi sợ quỷ, quỷ vẫn quấn quít lấy ngươi, vào ở trong lòng của ngươi! Nếu như ngươi không sợ quỷ, quỷ thì sẽ từ trong đầu của ngươi bay đi! Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi nên hiểu mới đúng!"

Trịnh Bội Giai xác định Lâm Trần không có lừa nàng, lúc này nhận nhận chân chân biểu thị nói: "Tốt! Ta nghe đại sư, liền dũng cảm đối mặt quỷ quái tốt lắm!"

Kế tiếp Lâm Trần lại vì nàng giới thiệu tại sao phải đụng quỷ tình huống, nàng hai tay hay là muốn che lỗ tai không nghe, nhưng ở ánh mắt của hắn cổ vũ dưới, rất nhanh thì chịu đến khống chế, tiếp tục vểnh tai lắng nghe xuống phía dưới.

Lâm Trần nói xong về sau, cười hỏi "Hiện tại ngươi cảm giác thế nào ?"

"Hại sợ hãi! Ta hiện tại đều không dám lái xe, một phần vạn ta ở trên đường không cẩn thận đụng vào cái gì dã quỷ, cái kia nhưng làm sao bây giờ ?"

"Không sao! Ngươi không phải có ta Hộ Thân Phù sao? Chỉ cần ngươi thấy được dã quỷ né tránh một cái, đừng đụng phải bọn họ hồn phi phách tán kết làm nghiệt duyên liền sẽ không có vấn đề!"

"Đại Sư, ta hy vọng ngươi tới lái xe, có được hay không à?"

Bởi đột phát tình huống, làm cho Trịnh Bội Giai trong lòng có chút tâm thần bất định. Yêu cầu của nàng lại bị Lâm Trần cự tuyệt.

"Trịnh giám đốc, ta là không có khả năng cả đời bồi ở bên cạnh ngươi, ngươi bây giờ, nên nếm thử cái gì sự tình đều có thể một mình đối mặt, mà không phải muốn ỷ lại ta!"

Thấy hắn cái này dạng kiên quyết, Trịnh Bội Giai không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp.

"Được rồi! Nếu như nhất định phải làm cho ta tới lái xe lời nói, vậy hãy để cho ta tiếp tục lái tốt lắm!"

Nàng lên tinh thần, một lần nữa khởi động ô tô.

Đồng thời nàng thập phần chăm chú nói ra: "Đại Sư, kế tiếp ngươi cần phải chú ý một chút a! Giả như đụng phải phía trước tình huống như vậy, hy vọng ngươi có thể kịp thời nhắc nhở ta!"

"Yên tâm đi, ta sẽ nói được là làm được!"

"Đúng rồi, ngươi không phải nghề nghiệp đuổi quỷ sao? Mới vừa có dã quỷ ẩn hiện, ngươi làm sao không thu nó ?"

"Ta thu quỷ là có nguyên tắc! Còn như cái gì nguyên tắc, ngươi không cần biết! Hiện tại hảo hảo lái xe của ngươi a!"

Lâm Trần sở dĩ sẽ thả rơi một ít quỷ không đi thu, chủ yếu là không muốn lãng phí thời gian.

Hắn đã tại Trịnh Bội Giai trong nhà dừng lại đã lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã làm cho Trần Long, Lý Hướng Dương đám người chờ rất gấp. Cho nên bây giờ hắn nhất định phải làm cho Trịnh Bội Giai lái nhanh một chút, trở về tửu điếm ở giữa mới được.

Trịnh Bội Giai dần dần minh bạch, trên cái thế giới này còn rất nhiều nhân vật bí ẩn là nàng không thấy được.

Mà bên người nàng nam nhân, lại có phi phàm bản lĩnh, có thể làm được nàng không làm được sự tình, tỷ như nhìn thấy Quỷ Hồn!

"Đại Sư, ngươi tu luyện thành bây giờ bản lĩnh, đi tìm bao nhiêu thời gian à?"

Cái này một vấn đề làm cho Lâm Trần nhíu mày.

"Trịnh giám đốc, ngươi chẳng lẽ là muốn đổi nghề, học ta Hàng Yêu đuổi quỷ sao?"

Trịnh Bội Giai lúc này lộ ra ngượng ngùng dáng vẻ.

"Ta cũng không phải là muốn biến thành Đại Sư như vậy đuổi quỷ cao thủ, mà là có chút ngạc nhiên tâm mà thôi. Ngươi tuổi còn trẻ thì có bản lãnh như vậy, sẽ không phải là từ trong bụng mẹ mà bắt đầu huấn luyện chứ ?"

Lâm Trần bĩu môi: "Ngươi có thể cho rằng như vậy! Bất quá có một số việc ngươi không cần hỏi, cũng không nhất định biết nhiều lắm, bằng không đối với ngươi không có lợi!"

"ồ! Ta biết rồi!"

Trịnh Bội Giai gật đầu, quả nhiên giống như Lâm Trần nói như vậy, không còn có đưa ra vấn đề tương quan. Rất nhanh.

Tửu điếm đến rồi.

Lâm Trần mang theo Trịnh Bội Giai xuất hiện, lập tức gây nên Trần Long đám người quan tâm. Lý Hướng Dương trong đầu lại là đối với Lâm Trần bội phục phục được phục sát đất.

Cái này mới qua bao lâu à?

Lâm Trần cư nhiên là có thể cùng Trịnh Bội Giai khi đi hai người khi về một đôi! Cái này tán gái kỹ thuật, thực sự là quá ngưu.

"Đại gia như thế nào dùng ánh mắt như vậy nhìn ta ? Sự tình đến tột cùng là như thế nào, cho mời Trịnh Bội Giai trịnh giám đốc tới cho các ngươi nói rõ a!"

Lâm Trần nhường qua một bên, đem Trịnh Bội Giai lấy ra.

Trước mắt bao người, Trịnh Bội Giai vẫn vẫn duy trì sở hữu khí độ, hiện ra thoải mái.

Nàng nhanh chóng giải thích: "Đại gia đừng hiểu lầm, ta mời Đại Sư cho nhà ta đuổi quỷ sau đó, trong đầu vẫn là có chút không yên lòng, muốn ở lại đại sư bên người, làm cho hắn nhìn ta một chút là có hay không an toàn! Ở trên đường Đại Sư mời ta gia nhập vào các ngươi Kịch Tổ, có thể đóng vai bất luận cái gì nữ quỷ nhân vật, nhờ vào đó đến đề cao đảm lượng của ta. . . . ."

Ở Trịnh Bội Giai giải thích, đám người mới hiểu rõ trong đó ngọn nguồn đâu. Các nam nhân cũng không khỏi hướng Lâm Trần đầu đi ánh mắt hâm mộ.

Có bản lĩnh chính là được ưa chuộng a! Liền Trịnh Bội Giai một dạng như vậy mỹ nữ đều chính mình dính sát. ..