Chương 458: Trợ giúp hoa yêu tu luyện.

Chương 458: Trợ giúp hoa yêu tu luyện.

Tại chỗ các nữ nhân lại là có chút ghen tuông nhìn về phía Trịnh Bội Giai.

Các nàng đối với Lâm Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút ý tứ.

Nhưng các nàng cũng cho rằng, Trịnh Bội Giai cái loại này khí chất cao quý, là các nàng không học được, sợ rằng ở nàng đến về sau, biết hoàn toàn hấp dẫn Lâm Trần chú ý lực, các nàng sợ rằng sẽ bị coi thường.

Trong đó sầu riêng tâm tình khó chịu nhất.

Nàng xem hướng Trịnh Bội Giai trong đôi mắt mang theo nhiều nhất địch ý.

Cái này khiến Trịnh Bội Giai trong đầu hơi nghi hoặc một chút, cả người tâm tình đều biến đến không xong. Lâm Trần nữ nhân duyên thật rất không tệ a!

Nàng đến, dường như cho hắn mang đi phiền toái không cần thiết. Trịnh Bội Giai lập tức hướng hắn đầu đi mang theo áy náy nhãn thần.

Lâm Trần lại dùng nhãn thần nói cho nàng biết, cái này cũng không có quan hệ gì.

"Trần đạo, ta phải đi nghỉ trước một phen, ngươi trước an bài một chút công tác, kế tiếp chúng ta cùng nơi đem mới quỷ phiến chụp tốt!"

"Đại Sư ngươi cực khổ, kế tiếp ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt đi thôi! Giả như bên này có tình huống gì ta sẽ liên lạc lại ngươi."

Tốt

Lâm Trần xoay người ly khai, lại nghe 517 đến chân bước âm thanh, hắn biết đó là từ Trịnh Bội Giai vọng lại.

"Trịnh giám đốc, ngươi trước lưu lại, cùng Trần đạo bọn họ hảo hảo thảo luận một chút kịch bản nội dung, đợi đến thời điểm khai mạc mới không còn chân tay luống cuống."

"Đại Sư, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm đem ta ở lại chỗ này ? Ta rất sợ hãi a!"

"Nếu như ngươi tới đến Kịch Tổ không phải trả giá nỗ lực, như vậy ngươi liền không hề lưu lại cần thiết! Nhớ kỹ sao?"

Lâm Trần đem lời nói đến chỗ này phân thượng, nhất thời làm cho Trịnh Bội Giai biết phải nên làm như thế nào.

Nàng lập tức gật đầu, xoay người hướng Trần Long đám người mở miệng nói ra: "Mời các vị chỉ giáo nhiều hơn!"

Trần Long cười nhìn về phía nàng, trong miệng nói ra: "Trịnh giám đốc bằng lòng hạ mình gia nhập vào chúng ta Kịch Tổ, thật là làm cho ta gấp bội cảm thấy vinh hạnh a! Nếu như ngươi có cái gì chỗ không hiểu, mời theo liền hỏi."

Kế tiếp Trịnh Bội Giai quả nhiên dụng tâm hỏi thăm tới quay chụp lúc phải chú ý hạng mục công việc.

Nàng phát hiện Lâm Trần đang trên đường tới đối nàng giảng giải tri thức là hoàn toàn có thể phái được với dụng tràng.

Trần Long nguyên tưởng rằng, muốn làm cho chưa từng có bất luận cái gì biểu diễn kinh nghiệm Trịnh Bội Giai hiểu rõ làm sao diễn dịch nữ quỷ là cố gắng trắc trở một việc không nghĩ tới hắn hơi chút chỉ điểm một phen, Trịnh Bội Giai liền hoàn toàn minh bạch muốn thế nào biểu diễn.

"Trịnh giám đốc, ngươi thật đúng là thiên sinh làm diễn viên đoán a!"

Trần Long nhịn không được khen.

Lúc này Trịnh Bội Giai lại hết sức khiêm tốn nói ra: "Trần đạo, cái này cũng không tất cả đều là ta công lao! Nếu như không có Đại Sư chỉ điểm, ta cũng vô pháp nhanh như vậy lý giải yêu cầu của ngươi."

Trần Long cười nói: "Đúng vậy! Đại Sư hắn gặp quá nhiều nữ quỷ, hắn có thể đủ hiểu được dạng gì nữ quỷ hình tượng đáng sợ nhất, tự nhiên có thể đối với ngươi tiến hành nhất tốt chỉ điểm."

Trịnh Bội Giai cũng là phi thường tán thành nói ra: "Không sai! Nếu như không phải đại sư trợ giúp, ta có có thể sẽ bị quỷ quái giết chết."

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra cực kỳ hiếu kỳ bộ dạng tới.

Trần Long cảm thấy tìm hiểu một chút Lâm Trần cùng Trịnh Bội Giai trong lúc đó chuyện đã xảy ra, có lẽ có giúp cho chính mình tìm được linh cảm, cũng là đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía nàng.

Kịch Tổ những thành viên khác, cũng đều là tương đối hiếu kỳ nhìn về phía Trịnh Bội Giai.

Dưới tình huống như vậy, Trịnh Bội Giai đương nhiên cảm giác mình phải nói ra tình hình thực tế, mới có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn. Nàng lúc này tuần tự mà đem chính mình mang Lâm Trần đi trước nhà mình biệt thự về sau chuyện xảy ra nói ra.

Lý Hướng Dương nghe xong, nhịn không được một trận run run: "Giống như chuyện như vậy, dù ai trên người đều chịu không nổi a! Ta hiện tại cảm thấy trịnh giám đốc ngươi quyết định là chính xác thực, theo thật sát đại sư bên người, mới có thể cam đoan an toàn của ngươi."

"Đúng vậy! Sở dĩ ta mới có thể quyết định theo Đại Sư cùng đi nha! Bây giờ thấy đại gia cùng một chỗ thảo luận kịch bản thật sự rất tốt chơi thật khá a! Cảm ơn mọi người bao dung ta, tiếp thu ta tiến nhập cái này một cái đại gia đình ah!"

"Tốt lắm! Hiện tại chúng ta lần nữa thảo luận "

Trần Long đã lãng phí quá nhiều thời gian lúc trước quay chụp mặt trên, nhưng lấy được video đã biến mất, hiện tại hắn đương nhiên là cực kỳ sốt ruột, muốn dành thời gian một lần nữa chuẩn bị, đem phim mới chỉnh tới.

Đại gia chịu đến Trần Long cảm nhiễm, dồn dập mỗi người phát biểu ý kiến của mình, muốn giúp hắn mau mau đem phim mới làm lên. Bầu không khí một lần biến đến nhiệt liệt.

Trịnh Bội Giai bị ảnh hưởng, cũng không ngừng cống hiến ý kiến của mình. Lâm Trần ở trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Hắn trong trữ vật giới chỉ bên hoa yêu bắt đầu đau khổ cầu khẩn nói: "Đại Sư, mời thả ta đi ra ngoài được không ? Ta ở trong này tốc độ tu luyện sẽ thành chậm!"

Lâm Trần cười nói ra: "Hoa yêu, ngươi nếu như có thể ở hoàn cảnh như vậy trong đạt đến giống như lúc đầu tu luyện hiệu quả, nhất định có thể biến đến càng thêm lợi hại! Ta cho ngươi sáng tạo càng điều kiện tốt, ngươi còn không cám ơn ta một phát ?"

Hoa yêu biết mình lại cầu khẩn thế nào đều vô dụng, không thể làm gì khác hơn là tiếp thu hiện thực, ở ở trong trữ vật giới chỉ nỗ lực tu luyện.

Lâm Trần cũng quyết định phải thật tốt quan tâm hoa yêu tu luyện tiến trình, nếu để cho nàng tu luyện được càng thêm lợi hại, vậy có thể ở tương lai giúp mình càng lớn bận rộn. ..