Chương 459: Có thể đem quỷ sợ chạy tốt hơn.

Chương 459: Có thể đem quỷ sợ chạy tốt hơn.

Cảm giác hoa yêu tu luyện công pháp không đúng, Lâm Trần tại chỗ truyền thụ một bộ thích hợp với nàng mới công pháp. Hoa yêu đạt được công pháp mới, thực sự như nhặt được chí bảo, tại chỗ cần cù bù siêng năng tu luyện.

Mới công pháp mang cho nàng chỗ tốt đặc biệt nhiều, để cho nàng thật sâu cảm giác may mắn, có thể đi theo Lâm Trần bên người tiến hành tu luyện.

"Đại Sư, cảm ơn!"

"Ngươi nếu chịu chăm chỉ tu luyện, về sau thu được thành tựu cao hơn, mới là đối với ta tốt nhất cảm tạ!"

Lâm Trần nhắc nhở, lập tức làm cho hoa yêu cười rồi.

"Đại Sư yên tâm! Ta nhất định sẽ nỗ lực đến cùng, tranh thủ để cho ngươi cảm giác được thoả mãn!"

"Tốt! Ta chờ mong biểu hiện của ngươi!"

Lâm Trần mình cũng vùi đầu vào tu luyện ở giữa, vẫn duy trì liên tục đến trời sáng ngày thứ hai.

Mới vừa mở cửa phòng, Lâm Trần chứng kiến Trịnh Bội Giai đã đứng bên ngoài đầu chờ(các loại) cùng với chính mình.

"Trịnh giám đốc, ngươi là đứng bên ngoài một đêm ?"

Lâm Trần cười ha hả hỏi.

"Không thể nào, ta cũng là mới vừa tỉnh lại, liền muốn đứng ở khoảng cách Đại Sư gần nhất địa phương biết tương đối an toàn. Dù sao bọn họ nói qua, trong quán rượu này đầu cũng ra khỏi chuyện này."

"ồ! Nguyên lai là cái này dạng a! Dáng vẻ của ngươi thoạt nhìn là có chút giấc ngủ không đủ, là tối hôm qua bởi vì sợ, sở dĩ ngươi mới có thể không ngủ ngon ?"

"Đại Sư, thật đúng là bị ngươi nói đúng ta "

Trịnh Bội Giai nội tâm nhớ tới một loại không thiết thực ý niệm trong đầu, lúc này lắp ba lắp bắp hỏi. Lâm Trần cười đểu hỏi "Chẳng lẽ ngươi muốn về sau cùng ta vào ở chung phòng phòng ?"

"Nếu là như vậy cũng quá tốt lắm!"

"Sau này hãy nói a! Ta được đi tìm Trần đạo nói một chút chuyện, cùng đi a!"

Lâm Trần không có cự tuyệt cũng không có bằng lòng, làm cho Trịnh Bội Giai trong đầu phiền muộn rất.

Lâm Trần nhìn nàng dáng vẻ tâm sự nặng nề, trêu nói: "Nếu như ngươi ở lại Kịch Tổ bên trong không vui, hay là trở về Chí Thiện trên lầu ban đi thôi! Nơi đó mới là ngươi thực hiện nhân sinh lý tưởng địa phương tốt!"

Trịnh Bội Giai thoáng cái ngây dại.

"Đại Sư, ngươi gấp gáp như vậy đuổi ta đi, là không phải là bởi vì ta tới sẽ ảnh hưởng đến ngươi và nữ hài tử khác ở chung à?"

"Nếu như ta nói là, ngươi sẽ tự động ly khai sao?"

"Ta nếu như ngươi quyết định muốn cho ta triệt để rời đi, ta có thể bằng lòng ngươi!"

"Đứa ngốc, nếu như bây giờ ta để cho ngươi ly khai, Trần đạo nhất định sẽ rất thất vọng! Ta tin tưởng tối hôm qua ngươi và bọn họ tham thảo kịch tình thời điểm, nhất định dùng ngươi tân học tới tri thức chinh phục bọn họ!"

"Đại Sư, thật đúng là bị ngươi nói đúng! Bọn họ cảm thấy ta tới đóng vai các loại nữ quỷ, thật sự chính là thật tốt đâu!"

Lâm Trần cảm thấy đây hoàn toàn ở nằm trong dự liệu của hắn, lúc này cười nói: "Cho nên để đại cục suy nghĩ, ta vẫn là hi vọng ngươi tạm thời lưu lại, điều kiện tiên quyết là đừng ảnh hưởng đến ngươi ở đây Chí Thiện lầu bên kia danh dự mới tốt!"

"Đại Sư, giống như ngươi nói, ta là không bị quỷ quấn lên, nhất định phải tráng tráng lá gan của mình, làm được không sợ quỷ mới được nha! Ngươi yên tâm, ta ở Chí Thiện lầu bên kia công tác, nhất định sẽ có người giúp đỡ làm, e rằng ta còn lại bởi vì Trần đạo phim mới, để cho mình thu được càng lớn danh tiếng đâu!"

Nàng tràn đầy phấn khởi, một lòng muốn ở Trần Long tác phẩm mới bên trong chỉnh ra một điểm danh đường tới.

Lâm Trần cũng không nở tâm bát nàng nước lạnh, một mặt cho nàng tiến hành cổ vũ. Lần nữa gặp lại Trần Long về sau, Lâm Trần cười nói ra: "Trần đạo, trịnh giám đốc có phải hay không cho ngươi vui mừng ngoài ý muốn à?"

"Đại Sư, theo trịnh giám đốc nói, nàng sẽ trở nên đối với làm sao diễn nữ quỷ như vậy có kinh nghiệm, cũng là bởi vì chỉ điểm của ngươi, ta phải hảo hảo cảm tạ ngươi mới được."

. . .

Lâm Trần mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Trần đạo, ta giúp ngươi cũng tương đương với giúp mình a!"

Trần Long lúc này lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Hiểu! Ta hoàn toàn đã hiểu!"

"Tốt lắm, kế tiếp ngươi có cái gì quay chụp kế hoạch đâu ?"

"Ta tìm người tìm một chỗ điều kiện tốt nhất lấy cảnh, ta muốn hỏi hỏi Đại Sư, chúng ta bây giờ có thể hay không đi?"

"Ngươi muốn đi đâu lấy cảnh đâu ? Nói nghe một chút nha!"

"Ta muốn đi Tây Sơn Cổ Mộ, phách vỗ ngoại cảnh, Đại Sư cảm thấy thế nào ?"

"Hoàn cảnh nơi đây không sai! Hơn nữa thường thường ban ngày thấy ma! Trần đạo ngươi nhất định phải đi?"

... .

Trần Long xấu hổ cười: "Nếu như Đại Sư không chịu đi lời nói, ta đây cũng không dám dẫn đội đi trước!"

Lâm Trần lúc này vỗ ngực nói ra: "Hành! Khó có được Trần đạo tuyển tốt như vậy một cái lấy cảnh, nếu như bỏ lỡ, vậy thì thật là quá đáng tiếc! Ta quyết định cùng các ngươi cùng đi!"

"Đa tạ đại sư!"

"Đừng nói nhảm, chúng ta nhanh chóng lên đường đi!"

Lâm Trần lúc này thúc giục đứng lên.

Trần Long nhanh chóng đi an bài.

Lâm Trần lại chứng kiến Trịnh Bội Giai hiện ra lo lắng vô cùng biểu tình.

Nhưng vì để tránh cho Lâm Trần đối nàng có thành kiến, nàng tuyển trạch cái gì cũng không nói lời nào.

Lý Hướng Dương lúc này lại dị thường lo lắng nói ra: "Đại Sư, Tây Sơn Cổ Mộ cũng có thể ban ngày thấy ma, mọi người chúng ta cùng đi, có thể hay không đem quỷ sợ chạy ? Đến lúc đó Trần đạo muốn chụp được tương quan một đoạn, không phải thì khó rồi sao?"

Lâm Trần cười nhìn Trịnh Bội Giai liếc mắt, tiếp lấy nói ra: "Nếu như có thể làm cho quỷ sợ chạy, cái kia cũng là chuyện tốt! Đến lúc đó trịnh giám đốc phẫn bắt đầu nữ quỷ tới, chúng ta mới(chỉ có) có thể an tâm quay chụp nha!"

"Hắc hắc! Cái này thật là chính là nhất kiện để cho ta mong đợi sự tình a sao!".