Chương 460: Xuất hiện quỷ không đầu ? .

Chương 460: Xuất hiện quỷ không đầu ? .

Trịnh Bội Giai ngoài miệng nói nàng rất chờ mong đi trước Tây Sơn Cổ Mộ quay phim, nhưng giọng nói của nàng cùng với không ngừng lẫn nhau đụng hai hàng hàm răng đã bán đứng nàng.

"Trịnh giám đốc, đây là thể nghiệm khó được cơ hội, ta hy vọng ngươi tốt nhất nắm chặt, đồng thời đợi đến thời điểm biểu hiện tốt một chút, để cho chúng ta thấy được ngươi chân chính biểu diễn tiềm lực a!"

Lâm Trần cho Trịnh Bội Giai một cái cổ vũ nhãn thần, còn vì nàng nỗ lực lên cổ động, để cho nàng dần dần thoát khỏi sợ hãi.

"Đại Sư, chính như ngươi nói như vậy, ta sẽ biểu hiện thật tốt chính mình."

"Vậy còn chờ gì, đuổi sát theo đại đội lên đường đi!"

Lâm Trần thúc giục quá Trịnh Bội Giai về sau, liền đối với Lý Hướng Dương mở miệng nói ra: "Ngươi có thể suy nghĩ ở lại trong tửu điếm nghỉ ngơi, chớ theo ta!"

Lý Hướng Dương lúc này lắc đầu: "Không phải! Ta phải theo Đại Sư cùng đi! Ta là muốn ở đại sư bên người học tập bản lãnh, tốt như vậy cơ hội, ta tại sao có thể bỏ qua đâu ?"

Lâm Trần nhất thời nở nụ cười: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ đi qua ta đệ một cái khảo nghiệm!"

Lý Hướng Dương lúc này hỏi "Đại Sư, giả như ta không cách nào đi qua khảo nghiệm của ngươi, kết quả sẽ như thế nào đâu ?"

"Kết quả ? Vậy chính là ta muốn cùng ngươi phân rõ giới tuyến, từ đây sẽ không lại để cho ngươi giữ ở bên người, ngươi mọi chuyện đều không liên quan với ta!"

Lý Hướng Dương không khỏi nghĩ mà sợ nói ra: "Còn tốt! Ta làm ra quyết định chính xác, cũng không có làm cho Đại Sư thất vọng!"

"Chỉ mong ngươi kế tiếp còn chắc là sẽ không khiến ta thất vọng, bằng không ngươi vẫn như cũ có thể bị ta vứt bỏ!"

Lâm Trần không hề giống đang nói đùa, có thể dùng Lý Hướng Dương tâm tình biến đến vô cùng khẩn trương.

"Đi thôi! Ngươi kế tiếp còn có biểu diễn nhiệm vụ, không phải sao ?"

"Hắc hắc! Ta biểu diễn nhiệm vụ chính là vì ngươi đóa này hoa hồng làm tốt lá xanh, hảo hảo mà làm nền ngươi a!"

"Ngươi như đồng lứa cam tâm lá xanh cũng từ ngươi! Ta cảm thấy ngươi nếu như dưới sự cố gắng đi, có một ngày cũng có thể trở thành chính ngươi hoa hồng!"

Lý Hướng Dương lại nói ra: "Đại Sư, ta cùng với ngươi, liền vĩnh viễn là lá xanh! Nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta cũng không có khả năng giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy Tự Tại a!"

Lâm Trần cười tủm tỉm gật gật đầu: "Ngươi biết là tốt rồi! Đi thôi!"

"Đại Sư, ngươi vì sao không chọn cùng các nữ nhân đi cùng nhau đâu ?"

"Ngươi ngốc à? Bây giờ ta, đang nổi lên cảm tình, cũng không thể bị nữ nhân khác ảnh hưởng đến chính mình!"

Lý Hướng Dương cười quái dị một tiếng, lén lút hỏi "Đại Sư, ngươi có phải hay không lo lắng bị phi a-xít a-xê-tíc hỏng rồi thân thể cùng tâm tình à?"

"Lắm miệng!"

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt, lập tức sải bước đi hướng đi vào.

Lý Hướng Dương nghĩ thầm hỏng rồi, Đại Sư sinh khí! Về sau chính mình còn là muốn chú ý một chút mới được a!

. . .

Tây Sơn Cổ Mộ ở một chỗ Cổ Mộc che trời trong thung lũng.

Hoàn cảnh của nơi này là thật rất không tệ, nếu như không có Cổ Mộ tồn tại nói.

Đối với loại địa phương này, Trịnh Bội Giai cảm giác đầu tiên liền là phi thường thích hợp kiến tạo ra một tràng biệt thự. Biệt thự là dương trạch, thế nhưng trước mắt Cổ Mộ cũng là Âm Trạch.

Có thể thấy được cổ nhân nhãn lực thật rất không tệ a!

"Trịnh giám đốc, đang suy nghĩ gì đấy ?"

Không biết lúc nào, Lâm Trần tiến đến Trịnh Bội Giai bên cạnh, cười hỏi.

"Đại Sư, nếu như chúng ta có thể tìm được Cổ Mộ hậu nhân, làm cho nhân gia dời đi Cổ Mộ, ở chỗ này khai phát một chỗ khu biệt thự, vậy nhất định có thể kiếm nhiều tiền a!"

Lâm Trần lật ra bạch nhãn, trách cứ: "Trịnh giám đốc, ta xem ngươi thực sự là rơi vào tiền trong mắt đi! Ngươi có thể đủ để ý địa phương, ta tin tưởng khác địa sản thương cũng xem sớm lên! Giả như Cổ Mộ có thể dời đi lời nói, cái kia sớm đã bị dời đi! Đáng tiếc a! Khối này phúc địa chỉ có thể tiện nghi người chết, không thể làm cho người sống chiếm cứ. . ."

"Đại Sư, ngươi tại sao có thể như vậy nói sao ?"

"Người sống chiếm cứ nói, biết tuyệt hậu!"

Lâm Trần ngữ khí thập phần khẳng định, để ở tràng nghe được mọi người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Trịnh Bội Giai nhịn không được run rẩy tới.

"a...! Nguyên lai vô tri biết hại chết người cái kia! Chẳng những hại chính mình, còn có thể hại hậu nhân! Đây thật là thật là đáng sợ!"

Lâm Trần nói bổ sung: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, thích hợp kiến tạo âm trạch, không nhất định thích hợp kiến tạo dương trạch! Đây chính là người quỷ thù đồ!"

Trịnh Bội Giai không ngừng bận rộn trả lời: "Đại Sư, nhận được chỉ điểm của ngươi, ta nhớ kỹ rồi! Ta về sau sẽ không lại ý nghĩ kỳ lạ lạp!"

"Tốt lắm, không phải nói hươu nói vượn, e rằng ngươi sẽ không náo cái gì chê cười. Kế tiếp ngươi đi trang điểm a!"

"được rồi!"

Trịnh Bội Giai sau khi rời đi, Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Đại Sư, ta đột nhiên cảm giác 2.8 thấy sau lưng của mình lạnh cả người, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Ngươi gây chuyện rồi!"

Lâm Trần nhìn thoáng qua Lý Hướng Dương phía sau, đốc định hạ kết luận.

Lý Hướng Dương trực tiếp thanh âm run rẩy hỏi "Đại Sư, ngươi ngươi nói cho ta biết, ta gặp phải chuyện gì ?"

"Một chỉ quỷ không đầu, ở hướng ngươi xuy khí đâu!"

"A quỷ không đầu ? Đầu cũng không có, làm sao còn xuy khí à?"

"Quỷ tự có biện pháp! Có muốn hay không ta khiến nó hiện hình cho ngươi xem ?"

"đừng a! Đại Sư, cầu ngươi nhanh lên một chút làm cho quỷ không đầu ly khai bên cạnh ta a! Ta thực sự chịu đủ lạp!".