Chương 461: Nhanh chóng phối hợp.

Chương 461: Nhanh chóng phối hợp.

Lý Hướng Dương cầu khẩn thanh âm nghe đặc biệt thương cảm.

Lâm Trần lúc này nhịn không được cười ha ha.

"Lý Hướng Dương, sau lưng của ngươi kỳ thực không có gì quỷ không đầu, sở dĩ phía sau lạnh cả người, là bởi vì ngươi bệnh đa nghi phạm vào, tạo thành ảo giác!"

Lý Hướng Dương nửa ngờ nửa tin nói ra: "Đại Sư, ngươi mới vừa lừa ta, lần này sẽ không lại là đang gạt ta chứ ?"

Lâm Trần bất đắc dĩ nói ra: "Lý Hướng Dương, ta nói nói thật "

Phía sau lời còn chưa nói hết, hắn lúc này đem Lý Hướng Dương thủ đoạn cầm, hướng phía sau mình kéo. Sau đó hắn lớn tiếng lãnh xích: "Ngươi cái này quỷ không đầu, lại dám ở ban ngày đi ra dọa người ?"

Nghe Lâm Trần ngôn ngữ, Lý Hướng Dương sợ đến oa oa kêu to, hai cái tay ôm thật chặt đầu ngồi xổm xuống.

"Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút thu quỷ không đầu, ngàn vạn lần không nên khiến nó xúc phạm tới ta à!"

Lâm Trần Vô Hạ nói chuyện với Lý Hướng Dương, chỉ là một mặt thi pháp đối phó quỷ không đầu.

Con kia quỷ không đầu uy lực rất lớn, đối phương dám ở ban ngày ra 21 tới liền đủ để chứng minh hết thảy.

Lâm Trần bên này biến cố, gây nên Trần Long, Trịnh Bội Giai đám người quan tâm, mọi người dồn dập hướng chỗ của hắn nhìn lại. Trần Long phân phó nhiếp ảnh sư nhanh chóng vào chỗ mở phách.

Trịnh Bội Giai lại là kinh hồn táng đảm, cảm thấy nơi này nói có quỷ thì có quỷ, thật không phải là người địa phương ngây ngô.

Nàng đều có chút rút lui có trật tự, bởi vì nàng cảm thấy, giả như tiếp tục ở nơi như thế này ngây ngô, chỉ sợ sẽ làm cho chính mình nhận hết dằn vặt. Bất quá nàng rất nhanh nhận định, có Lâm Trần ở dưới tình huống, nàng căn bản không cần lo lắng cái gì, giả như muốn để cho mình an toàn, kế tiếp chỉ cần theo thật sát bên người của hắn thì tốt rồi.

Lâm Trần lợi dụng pháp thuật, khiến cho quỷ không đầu hiện ra nguyên hình. Nó dĩ nhiên là ăn mặc cận đại phục sức một cái tướng sĩ!

Xem nó quần áo chỉnh tề, bên hông đeo súng lục, thật là uy phong lẫm lẫm a!

Chỉ là đầu của hắn bị chặt rớt, lộ ra to bằng cái bát một cái sẹo, thoạt nhìn lên đặc biệt dọa người.

Kịch Tổ bên trong rất nhiều người nhát gan chứng kiến hiện hình quỷ không đầu, dồn dập sợ đến không ngừng thét chói tai. Nhiếp ảnh sư khiêng camera thân thể đều run rẩy.

"Trần Trần đạo, ta phách không tốt!"

Trần Long cố nén sợ hãi, nhanh chóng tra xét camera hình ảnh, không khỏi cười nói: "Không việc gì, cứ dựa theo ngươi bộ dáng bây giờ quay tốt rồi, lay động hình ảnh càng có thể nhuộm đẫm ra sợ hãi bầu không khí, sẽ để cho khán giả nhìn về sau càng thêm giống như là thân lâm kỳ cảnh."

Nhiếp ảnh sư đã minh bạch, chính mình trong lúc vô tình đánh ra hình ảnh làm cho Trần Long cảm thấy hài lòng, như vậy hắn chỉ cần tiếp tục dựa theo cái loại này hình thức đi phách là tốt rồi.

Sở dĩ coi như trong đầu sợ hãi không gì sánh được, nhiếp ảnh sư vẫn kiên trì vỗ xuống. Lâm Trần đối phó các loại quỷ quái đã sớm kinh nghiệm mười phần.

Trước mắt quỷ không đầu biểu hiện linh hoạt như vậy, vẫn rất nhanh bị chế phục, thu vào Vạn Hồn Phiên ở giữa đi. Trần Long có chút chưa thỏa mãn nói ra: "Đại Sư, ngươi có thể không thể đem quỷ không đầu phóng xuất, khiến cho nó tiến hành cường liệt phản kháng, sau đó sẽ thu nó à?"

Lâm Trần nhún nhún vai nói ra: "Vậy cũng không được! Quỷ không đầu đã bị ta thu vào Vạn Hồn Phiên, trở thành Vạn Hồn Phiên chính giữa một phần tử, cùng Vạn Hồn Phiên lẫn nhau không chia cách, khiến nó đi ra, nó cũng sẽ không lại chống lại ta!"

Lâm Trần lời nói đến mức khẳng định như vậy, lệnh Trần Long không thể làm gì.

"Nếu là như vậy, quên đi!"

Trần Long tiếp nhận rồi sự thực, lập tức suy nghĩ làm sao rồi làm cho mới vừa chụp một đoạn càng thêm đặc sắc.

Lâm Trần cười nhắc nhở: "Trần đạo, nếu như ngươi muốn đánh ra càng thêm đặc sắc một đoạn, có thể lợi dụng đạo cụ, hoặc là làm cho diễn viên đóng vai quỷ không đầu, đến lúc đó là có thể dĩ giả loạn chân nha!"

Trần Long hai mắt sáng lên, sau đó lại có chút đáng tiếc nói ra: "Vừa rồi con kia quỷ không đầu chỉ là một cái thoáng qua, ta đều không có thể thấy rõ hình dạng của nó, đến lúc đó muốn làm cho diễn viên đóng vai nó, ta đều không biết hẳn là làm sao chỉ đạo thợ trang điểm vì đó hóa trang."

Lâm Trần chỉ cùng với chính mình, hướng Trần Long bảo đảm nói: "Trần đạo, nếu như ngươi lo lắng chính là cái này, vậy ngươi có thể yên lòng, bao ở trên người ta là tốt rồi! Ta sớm đã đem quỷ không đầu hình tượng ấn ở trong lòng!"

Trần Long đại hỉ nói ra: "Đại Sư có thể nhớ kỹ quỷ không đầu hình tượng 520, kế tiếp có thể giúp ta chỉ đạo thợ trang điểm, vậy thì thật là quá tốt!"

Trịnh Bội Giai lúc này vọt tới Lâm Trần bên người, run giọng hỏi "Đại Sư, chuyện xảy ra mới vừa rồi, hẳn không phải là cô lệ chứ ? Chờ một chút chúng ta là không phải còn có thể đụng tới khác quỷ quái đâu ?"

Lâm Trần chính sắc nói ra: "Trịnh giám đốc, đi tới chỗ như vậy, ngươi nên chuẩn bị tâm lý thật tốt, chờ đấy mở mang hiểu biết nha! Về sau giống như ngu đần như vậy vấn đề, ngươi cũng đừng hỏi!"

Trịnh Bội Giai xấu hổ cười.

"Ta ta chỉ là nhất thời nửa khắc có chút không xoay chuyển được, cảm giác hết thảy đều là như vậy không phải chân thực! Cũng may có người nhiều như vậy cùng ta, trọng yếu hơn chính là có ngươi cùng ta, mới không còn để cho ta phát sinh nguy hiểm a!"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi nếu như lo lắng ở loại địa phương này ngây ngô lâu lắm không dễ chịu, vậy thì nhanh lên phối hợp Trần đạo hảo hảo mà diễn. Chờ(các loại) hoàn thành quay chụp nhiệm vụ sau đó, chúng ta có thể liên chiến chỗ tiếp theo."

Trịnh Bội Giai đạt được nhắc nhở, nhất thời lên tinh thần, bắt đầu hỏi Trần Long, nàng hẳn là làm sao biểu diễn. ..