Chương 462: Trịnh Bội Giai bị khen.

Chương 462: Trịnh Bội Giai bị khen.

Trần Long lúc này nhìn về phía Lâm Trần, thập phần khẩn thiết nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy ở loại địa phương này phách quỷ phiến có thể sẽ đưa tới bất lương hậu quả. Ta hy vọng ngươi có thể cho tất cả mọi người tại chỗ mỗi người phái một cái Hộ Thân Phù, phù hộ bọn họ bình Bình An cảnh, được không ?"

Trần Long ý kiến đại biểu đại đa số người ý tứ, tất cả mọi người mắt ba ba nhìn hướng Lâm Trần. Dưới tình huống như vậy, Lâm Trần chỉ có thể đáp ứng.

Hắn không muốn làm cho đại gia thất vọng.

Bằng bản lãnh của hắn, muốn làm tất cả mọi người tại chỗ cung cấp Hộ Thân Phù là cực kỳ đơn giản. Chốc lát sau, Lâm Trần trong tay đang cầm túc lượng Hộ Thân Phù, hô: "Các vị, Hộ Thân Phù ở chỗ này, các ngươi đều tới bắt, một người một cái!"

Đám người có thứ tự xếp hàng tiến lên cầm rồi Hộ Thân Phù, dựa theo Lâm Trần yêu cầu treo lên trên cổ.

"Trần đạo, đại gia trên cổ treo Hộ Thân Phù, đang quay nhiếp thời điểm, có ảnh hưởng hay không đến hiệu quả à?"

Trịnh Bội Giai cảm thấy đội Hộ Thân Phù về sau, mình bị phách vào trong màn ảnh đầu lúc, ngay cả Hộ Thân Phù cũng vỗ tới, đến lúc đó chỉnh thể hiệu quả sẽ không tốt.

Trần Long lúc này cười nói ra: "Không sợ! Tuy là hậu kỳ xử lý thời điểm biết có một chút phiền phức, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có Hộ Thân Phù hộ thể, đến lúc đó cho các ngươi chịu đến quỷ quái xâm hại a! Có đại sư Hộ Thân Phù, các ngươi cứ việc dựa theo yêu cầu đi quay phim tốt lắm."

Trịnh Bội Giai lúc này mới gật đầu cười.

"Nguyên lai Trần đạo đã suy nghĩ đến hậu kỳ điều chỉnh vấn đề, ta đây cũng không cần lo lắng nữa."

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương còn ngồi chồm hổm dưới đất, không khỏi đi tới đá hắn một cước.

"Lý Hướng Dương, ngươi xem một chút trịnh giám đốc một cái mới vừa vào Kịch Tổ nhược chất nữ lưu đều đã thích ứng như vậy bầu không khí, ngươi một đại nam nhân, không biết xấu hổ lại nơm nớp lo sợ sao ?"

Lý Hướng Dương bị kích thích về sau, lúc này cười khổ đứng lên.

"Đại Sư dạy rất đúng! Ta xác thực hẳn là hảo hảo hướng trịnh giám đốc học tập!"

Hắn tiếp nhận Hộ Thân Phù, treo lên phía trên cổ về sau, lập tức bắt đầu dựa theo Trần Long yêu cầu tham dự vào quay chụp hạng mục ở giữa.

Trần Long đang chỉ huy đại gia hỏa mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng triển khai hành động về sau, nhanh chóng khiến người ta ở Cổ Mộ chu vi thiết trí bố cảnh, bắt đầu có điều không lộn xộn chụp được hắn nhớ muốn video hình ảnh.

Lâm Trần lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn tim đứng tại chỗ chờ đấy.

Đối với cái này Cổ Mộ hết thảy chung quanh, Lâm Trần sớm đã rõ ràng trong lòng, phàm là có gió thổi cỏ lay gì, hắn rất nhanh thì có thể cảm giác được hắn phải bảo đảm Kịch Tổ mọi người an toàn!

Hơn nữa Trần Long đã thương lượng với Lâm Trần qua, đợi đến cần hắn ra sân màn ảnh xuất hiện, hắn còn là muốn đầu nhập thân diễn viên hàng ngũ ở giữa đi.

Lâm Trần thoạt nhìn lên đặc biệt nhàn nhã, cái này cũng cho rất nhiều Kịch Tổ thành viên ăn Định Tâm Hoàn.

Trịnh Bội Giai còn không có biểu diễn nhiệm vụ, nàng ngồi vào Lâm Trần bên cạnh, nâng quai hàm nhìn về phía hắn.

"Đại Sư, làm người khác đối với cái này hoàn cảnh chung quanh cảm giác được thập phần sợ thời điểm, ngươi vẫn có thể bình tĩnh đối mặt, cái này có phải hay không bởi vì ngươi sở hữu hơn người bản lĩnh nhỉ?"

"Đúng vậy! Tựa như trước mặt đối với một đống đồ dỏm, không biết người biết khi chúng nó là bảo bối, mà ngươi là hiểu, đương nhiên sẽ không giống như không biết người một dạng rồi!"

"Tốt thích hợp tỉ dụ a! Ta hiểu!"

"Hiện tại ngươi nên đi ngắm nghía trong gương, nhìn ngươi bộ dáng bây giờ có thể hay không hù được ngươi."

Trịnh Bội Giai nghe được Lâm Trần kiến nghị, cũng là hung hăng lắc đầu.

"Không muốn! Nếu như lúc này ta xem cái gương, nhất định sẽ lưu lại bóng ma trong lòng, ta không muốn muốn làm như thế!"

"Nguyên lai ngươi vẫn còn ở sợ hãi a! Xem ra ta vẫn là muốn lần nữa bắt một ít quỷ quái đặt ở trước mặt của ngươi dọa ngươi một chút mới có thể!"

Trịnh Bội Giai lúc này mạnh mẽ lắc đầu: "Không muốn không muốn! Ta mới(chỉ có) không muốn cố ý làm cho quỷ quái làm ta sợ đâu! Đại Sư ngươi đừng cả chút để cho ta thất hồn lạc phách chuyện, có được hay không à?"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Ta đùa ngươi ni! Hiện tại chắc là đến phiên ngươi xuất hiện dưới ống kính, mau đi qua đi!"

"Đại Sư, ta muốn ngươi ở lại khoảng cách ta tương đối gần địa phương, càng gần càng tốt, có được hay không à?"

Lâm Trần sảng khoái đáp ứng nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Trịnh Bội Giai dù sao chỉ là một cái phổ thông nữ hài, hơn nữa nàng đối với cái này một cái Kịch Tổ là có đóng góp, nếu không là nàng danh tác thu mua a Mỹ di vật, Trần Long muốn một lần nữa khởi động máy đều khó khăn cái kia!

Mặt khác Trịnh Bội Giai có thể tới đến Kịch Tổ đóng vai nữ quỷ, cũng là Lâm Trần kéo tới, hắn đương nhiên hẳn là cam đoan an toàn của hắn mới đúng. Ở màn ảnh trước, Trịnh Bội Giai biểu hiện có chút trúc trắc, điều này làm cho nàng cảm giác rất không có ý tứ.

"Trần đạo, các vị, thật xin lỗi, ta không phải nghề nghiệp biểu diễn xuất thân, sở dĩ lần đầu hợp tác với các ngươi, là có chút khó có thể hợp nhịp!"

Trần Long cười nói ra: "Trịnh giám đốc, biểu hiện của ngươi đã rất nằm ngoài sự dự liệu của ta! Ngươi diễn xuất một cái loại khác nữ quỷ, đồng thời kích thích ta linh cảm a!"

Trịnh Bội Giai không khỏi sửng sốt, ngạc nhiên hỏi "Trần đạo, ngươi sẽ không phải là cố ý cất nhắc ta đi chuẩn ?"

Trần Long cười chỉ nói với Lâm Trần: "Trịnh giám đốc, Đại Sư phán đoán của hắn lực cũng là khá vô cùng, ngươi nếu không tin tưởng lời nói của ta, liền hỏi một chút Đại Sư a!"

Trịnh Bội Giai nhất thời quay đầu nhìn về phía Lâm Trần, trong mắt đều là ánh mắt mong đợi. ..