Chương 463: Thi pháp làm cho nhiệt độ không khí giảm xuống.

Chương 463: Thi pháp làm cho nhiệt độ không khí giảm xuống.

Lâm Trần cười nói ra: "Trịnh giám đốc, lần đầu tham dự diễn trò ngươi, có thể có vừa rồi biểu hiện như vậy, đã rất tốt! Mà ta còn hy vọng ngươi có thể đủ tiếp tục điều chỉnh tâm tính, làm cho trạng thái của mình tốt hơn, do đó phối hợp tốt đại gia, làm cho quay chụp tiến độ có thể nhanh hơn một ít "

Trịnh Bội Giai chịu đến khích lệ, lúc này hưng phấn vô cùng.

"Hiện tại ta đã thể nghiệm đến biểu diễn lạc thú, ta hi vọng các ngươi kế tiếp có thể tiếp tục chỉ điểm ta!"

Lâm Trần, Trần Long nhìn nhau cười, phân biệt biểu thị không có vấn đề.

Lý Hướng Dương ở màn ảnh trước biến đến càng ngày càng tự nhiên.

Dĩ vãng đủ loại vận rủi dường như đã rời hắn mà đi, làm cho hắn hoàn toàn không hề bị khốn nhiễu. Chứng kiến Lý Hướng Dương cải biến, Lâm Trần trong đầu là đặc biệt vui mừng.

Nhưng Lý Hướng Dương đang chăm chú vào Cổ Mộ ngay mặt thời điểm, trong mắt vẫn còn có chút kiêng kỵ, điều này làm cho Lâm Trần trong đầu rất rõ ràng, hắn còn là quá mức khiếp đảm.

Lâm Trần quyết định truyền thụ Lý Hướng Dương một ít pháp thuật, làm cho hắn dùng tới phòng thân cũng tốt. Đợi đến Lý Hướng Dương vai diễn kết thúc, Lâm Trần vẫy tay làm cho hắn đi hướng 483 chính mình.

"Lý Hướng Dương, thoạt nhìn lên ngươi thiếu vận rủi triền thân, biến đến bình tĩnh, nhưng cặp mắt của ngươi thoạt nhìn lên vẫn sở hữu sợ hãi màu sắc, cái này quả thực để cho ta có chút coi thường ngươi a!"

"Đại Sư, ta cũng không có giống như ngươi bản lĩnh, ở trong môi trường này, đương nhiên sẽ có chút sợ hãi lạp!"

"Ta quyết định truyền thụ ngươi một ít mới bản lĩnh, ngươi nghĩ học sao?"

Lý Hướng Dương lập tức tinh thần đại chấn: "Nghĩ! Ta đương nhiên muốn học a! Học xong về sau, ta liền sẽ không lại e ngại yêu ma quỷ quái, có thể ở Đại Sư ngươi không có thân nhân dưới tình huống trợ giúp chính mình vượt qua vận rủi, cũng có thể trợ giúp người khác vượt qua vận rủi lạp!"

"Muốn học nghệ, ngươi được bái sư mới được!"

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ đệ cúi đầu!"

Lý Hướng Dương đã sớm cảm thấy Lâm Trần bản lĩnh rất lợi hại, nếu như hắn có thể đủ đem đối phương bản lĩnh học được, vậy thì thật là nhân sinh một đại chuyện vui. Hiện tại Lâm Trần chủ động biểu thị nguyện ý truyền nghề cho hắn, làm cho hắn vui mừng quá đỗi, hơn nữa thành tâm thành ý bái bắt đầu sư tới.

Lâm Trần nâng dậy Lý Hướng Dương, đối với hắn nói ra: "Chờ một chút ta đang quay nhiếp một ít ống kính thời điểm, sẽ vận dụng bản lĩnh thật sự, ngươi dùng tâm đi nhìn, nếu có cái gì xem chỗ không hiểu sau đó hỏi lại ta."

Lý Hướng Dương đầy cõi lòng chờ mong gật gật đầu: "Tốt! Sư phụ ngươi liền cẩn thận trình diễn ngươi bản lĩnh thật sự a, ta khẩn cấp muốn hảo hảo thưởng thức một phen."

Lâm Trần rất nhanh đứng ở màn ảnh trước.

Lúc này, Trịnh Bội Giai dò hỏi: "Trần đạo, kế tiếp ai sẽ cùng Đại Sư cùng nhau diễn đối thủ đùa giỡn à?"

Trần Long cười nói ra: "Các ngươi mỗi một người đều không đủ tư cách cùng Đại Sư cùng nhau diễn đối thủ đùa giỡn! Có thể cùng hắn cùng nhau diễn đối thủ đùa giỡn chính là trong cổ mộ đầu Quỷ Hồn!"

"Quỷ Hồn ? Không phải đâu ?"

Trịnh Bội Giai sợ đến liên tiếp lui về phía sau, hiển nhiên là bị khiếp sợ đến.

Trần Long đã sớm cùng Lâm Trần tham thảo quá mới quỷ phiến hẳn là làm sao chụp vấn đề, lúc này hắn thập phần khẳng định nói ra: "Đúng vậy! Đại Sư hắn cảm thấy kế tiếp hẳn là dùng chân chính Quỷ Hồn cùng hắn cùng nhau triển khai giao lưu, sau đó hắn dùng pháp thuật làm cho Quỷ Hồn có thể bị camera bắt được, cái này dạng mới có thể cho khán giả một loại thực lực mạnh mẽ đánh vào thị giác."

Trịnh Bội Giai cảm khái liên tục: "Xem ra cũng chỉ có giống như Đại Sư như vậy ngưu nhân mới dám đối mặt chân chính Quỷ Hồn đồng thời cùng hắn tiến hành trao đổi!"

Trần Long mỉm cười nói: "Ai nói không phải sao ? Giả như không có Đại Sư ở đây, ta cũng sẽ không lớn mật đến nơi đây lấy cảnh, cũng sẽ không nghĩ lấy đem Cổ Mộ U Hồn phách vào phim mới ở giữa a!"

Trịnh Bội Giai không khỏi kích động: "Lần này ta xem như là mở rộng tầm mắt lạp! Hy vọng sự tình như Trần đạo sở liệu, sẽ không xuất hiện biến cố gì mới tốt."

Trần Long khẳng định dị thường mà tỏ vẻ nói: "Có Đại Sư ở, hoàn toàn không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương càng khẳng định gật đầu nói: "Sư phụ hắn dự định hiện trường truyền thụ cho ta bản lãnh thật sự, nếu không là hắn định liệu trước, làm sao sẽ thong dong như vậy đâu ?"

Lâm Trần đã tại Cổ Mộ chính đối diện thi pháp.

Đám người kinh ngạc phát hiện nhiệt độ không khí dường như thoáng cái thấp xuống, mỗi một người đều tại đánh rùng mình.

Bầu trời vốn là vạn dặm không mây, lúc này dĩ nhiên mây đen hội tụ, giống như là thoáng cái tới khi đêm đến giống nhau.

Lý Hướng Dương ngạc nhiên kêu lên: "Đây là hô phong hoán vũ thuật chứ ?"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái, rất là khó chịu phê bình nói: "Học người có bản lĩnh phải tránh lắm mồm, dụng tâm xem dụng tâm học, minh bạch ?"

Lý Hướng Dương mặt đỏ tới mang tai, cảm thấy Lâm Trần lời nói nói rất có đạo lý, lúc này gật đầu không thèm nói (nhắc) lại, sau đó chính là tương đương nghiêm túc quan sát Lâm Trần một series động tác tới.

Trần Long, Trịnh Bội Giai mấy người cũng đều trợn to hai mắt quan sát đến Lâm Trần động tác, thế nhưng đang không có Lâm Trần nói rõ thi pháp yếu quyết dưới tình huống, ai cũng không biết hắn đến cùng là như thế nào thi pháp thành công.

Lý Hướng Dương biết mình chắc chắn đạt được Lâm Trần tự mình chỉ điểm, nhưng lại sẽ ở một ngày nào đó giống như đối phương giống nhau thi xuất pháp thuật, không khỏi sinh lòng hướng tới, hơn nữa hơi kém huơi tay múa chân.

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương một chút định lực cũng không có, không khỏi thở dài trong lòng.

Thi pháp đến rồi thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể tạm thời đè xuống răn dạy Lý Hướng Dương ý tưởng. ..