Chương 464: Phái Cổ Mộ người sáng lập ? .

Chương 464: Phái Cổ Mộ người sáng lập ? .

Ở Lâm Trần thi pháp sau khi thành công, Cổ Mộ ở giữa bay ra một người mặc nho phục trung niên nam tử.

"Là ai tại đánh quấy nhiễu ta tĩnh mịch ?"

Trung niên nam tử không giận tự uy, nhãn thần có thể đạt được người, đều bị cái này một cỗ uy thế chấn nhiếp, dồn dập cúi đầu. Có một cái người là ngoại lệ.

Đó chính là Lâm Trần.

Lâm Trần nhìn thẳng nam tử trung niên ánh mắt, đối với hắn nói ra: "Là ta, Lâm Trần!"

"Nếu như ngươi không nói rõ nguyên do, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Ta là phái Cổ Mộ người sáng lập, cho dù chết, thực lực cũng không phải bình thường người có thể có thể so với."

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Bản lĩnh của ngươi lợi hại, nhưng căn bản không có ta lợi hại! Hiện tại nếu như ngươi không tin, liền tới thử một lần tốt lắm!"

Lâm Trần tự tin, có thể dùng quỷ hồn trên mặt hiện ra thập phần ngạc nhiên dáng vẻ tới.

"Ngươi có bản lãnh gì, sử hết ra tốt lắm! Làm cho ta nhìn ngươi một chút có thể hay không chinh phục ta, giả như ngươi không cách nào chinh phục được rồi ta mà nói, kế tiếp ta sẽ nhường ngươi và bên người mọi người đều cùng ngươi cùng nhau chôn cùng!"

Cái này Quỷ Hồn thoạt nhìn lên như thế không dễ chọc, còn nói ra trước mặt mọi người sức uy hiếp mười phần lời nói, Lâm Trần vẫn là hiện ra thập phần bình tĩnh. Mà Trần Long đám người thoạt nhìn lên lại là mỗi một người đều sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Lý Hướng Dương ánh mắt thiểm thước không thôi, đối với dạng này một màn, hắn thực sự cảm thấy bất an.

Nếu như mình đứng ở Lâm Trần vị trí, khẳng định rất nhanh sẽ bị cái kia Quỷ Hồn chỉnh không hề sức chống cự.

Bây giờ thấy Lâm Trần ở quỷ hồn trước mặt vẫn như cũ như vậy bình tĩnh, trong lòng hắn đầu thập phần bội phục, đồng thời cũng ở âm thầm hạ quyết tâm, sau đó phải hướng đối phương học tập cho giỏi mới có thể.

"Phái Cổ Mộ người sáng lập ? Tiền bối danh tiếng thật là vang dội a! Không biết ngươi có dạng nào bản lĩnh đâu ? Sử hết ra a! Làm cho ta nhìn ngươi một chút đến tột cùng lợi hại đến mức nào!"

Lâm Trần không chịu bất cứ uy hiếp gì, đem Quỷ Hồn chỉnh có chút không vui.

"Rất tốt, ngươi đã nói như vậy, ta để ngươi nếm thử lợi hại."

Cái kia quỷ hồn đầu lưỡi nhanh chóng kéo dài!

Một mét, hai thước, ba mét vẫn vừa được 100m ở trên!

Hơn nữa trước kia Quỷ Hồn là đem đầu lưỡi hướng lên trời bên trên vị trí thả ra ngoài, bỗng nhiên nó liền từ bên trên xuống phía dưới gãy, như ty một căn mũi tên sắc một dạng đâm về Lâm Trần đầu đỉnh.

Đối với cái này một màn, đám người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì bọn họ cho rằng, nếu như mình nằm ở Lâm Trần vị trí, nhất định sẽ bị đầu lưỡi kia chỉnh thành trọng thương! Thậm chí bị trực tiếp đâm chết cũng có khả năng.

Thế nhưng Lâm Trần lật bàn tay một cái, rất nhanh thì có một đem kiếm gỗ đào xuất hiện, bị hắn cầm thật chặc, sau đó chính là tùy phong nhảy múa. Quỷ hồn cái kia một căn lưỡi dài đầu, ở kiếm gỗ đào vũ động qua đi, rất nhanh thì gãy thành một đoạn lại một chặn.

Lâm Trần đem lưỡi dài đầu toàn bộ cắt thành mảnh vỡ về sau, trong tay kiếm gỗ đào nhanh chóng chỉ hướng quỷ hồn yết hầu.

"Ngươi biết không ? Chỉ cần ta đem kiếm gỗ đào lại hướng trước tiến dần lên nửa thước, là có thể để cho ngươi hồn phi phách tán!"

"Ngươi rất lợi hại! Bội phục!"

Quỷ Hồn bay về phía sau xa, sau đó thần sắc như thường mở miệng hút đi đầu lưỡi mảnh vỡ.

"Bây giờ có thể hay không thật tốt nói chuyện rồi hả?"

Lâm Trần kiếm gỗ đào vẫn là không có thu, vẫn như cũ mơ hồ nhắm ngay cái kia một cái Quỷ Hồn.

"Đương nhiên có thể! Ta luôn luôn người bội phục nhất chính là cường giả! Ngươi nghĩ muốn cùng ta nói cái gì đó ?"

"Ta muốn ngươi bày ra tài nghệ, sau đó chúng ta tới so một lần! Đây là thuộc về chúng ta mới quỷ phiến văn nghệ phạm nhi, ta hy vọng ngươi có thể đủ biểu hiện tốt một chút, chỉ có cái này dạng mới có thể để cho chúng ta đạo diễn cảm thấy thoả mãn!"

. . .

Trần Long đã vừa mới làm cho nhiếp ảnh sư đem Lâm Trần đối phó quỷ hồn một đoạn quay chụp xuống tới.

Bây giờ nghe Lâm Trần lời nói, hắn không khỏi vẻ mặt hưng phấn mà biểu thị nói: "Đối với! Liền chính là cái này dạng, ta hy vọng có thể đem cái này một bộ phim nhựa vỗ còn có văn nghệ phạm nhi!"

Quỷ Hồn lại lắc đầu: "Ta biết rồi, ngươi chưa chắc sẽ!"

Trong mắt của nó lộ ra đối với Lâm Trần khinh miệt.

Điều này làm cho Lâm Trần nội tâm tràn đầy bất đắc dĩ.

"Thoạt nhìn lên nếu như ta không phải bày ra mình một chút bản lĩnh, ngươi chính là sẽ không biết nhân ngoại hữu nhân, còn đình ở lại thuộc về ngươi nhận thức phạm trù bên trong!"

. . .

"Vậy ngươi muốn so với cái gì chứ ?"

"Cầm kỳ thư họa, tùy tiện!"

"Ngươi còn tuổi nhỏ, hơn nữa sinh hoạt tại thời đại mới, ngươi lại còn hiểu được cầm kỳ thư họa ?"

"Ngươi cái này liền quá coi thường người chứ ? Ai nói thời đại mới nhân thì sẽ không thể hiểu được cầm kỳ thư họa ?"

"Ngươi đã muốn so sánh với, vậy thì tới đi! Hứa đã nhiều năm qua, ta ở cầm kỳ thư họa bốn cái phương diện chẳng bao giờ tìm được quá đối thủ! Ngày hôm nay ngươi nếu như có thể để cho ta ở bất kỳ hạng nào ở giữa thưởng thức được thất bại tư vị, ta đây biết cảm giác được hết sức cao hứng."

"Bất kỳ hạng nào ?"

"Không sai!"

"Vậy ngươi nên thưởng thức được bốn lần thất bại tư vị!"

Lâm Trần tràn đầy tự tin nói ra.

Trần Long, Trịnh Bội Giai đám người nghe xong Lâm Trần lời nói, dồn dập hiện ra thập phần dáng vẻ mong đợi tới. Sau đó, tất cả mọi người thúc giục: "Nhanh lên một chút tỷ thí a! Để cho chúng ta biết một chút về đại sư thực lực chân chính cao bao nhiêu!"

"Cổ nhân người thời nay đụng nhau, thực sự đáng giá chúng ta chờ mong a!"

"Đây chính là thuộc về chúng ta phúc lợi a! Ngày hôm nay thực sự là chuyến đi này không tệ nữa nha chính là!".