Chương 465: Cùng quỷ chơi cờ vây.

Chương 465: Cùng quỷ chơi cờ vây.

Đối với chung quanh mọi người gọi ầm ĩ, Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trần Long cũng là thập phần hưng phấn nói ra: "Cái này một cái tiêu đề nhỏ, có thể định vì: Cổ kim tài nghệ đại so đấu!"

Ngay sau đó, hắn thúc giục nhiếp ảnh sư nhất định phải dùng trạng thái tốt nhất đánh ra ngày hôm nay tinh hoa nhất một đoạn tới. Nhiếp ảnh sư mới vừa bị Lâm Trần biểu hiện kinh diễm đến rồi.

Hắn cũng biết, cho dù đối mặt Cổ Mộ ở giữa đi ra Quỷ Hồn, Lâm Trần cũng có thể dễ dàng mà chế phục nó, không đến mức đối với những người chung quanh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, sở dĩ hắn đặc biệt bình tĩnh khiêng camera khí tài, nỗ lực dựa theo Trần Long yêu cầu đi làm.

Lâm Trần hỏi "Tiền bối xưng hô như thế nào ?"

"Ta là Trịnh Mộc Ức!"

"Trịnh tiền bối, ngươi nơi đây chuẩn bị đồ cổ cầm kỳ cùng với văn phòng tứ bảo sao?"

"Có là có, chỉ là những thứ kia đều là của ta người nhà bằng hữu đốt cho ta, giống như ta vậy đã qua đời người mới có thể đủ dùng dùng, ngươi chỉ sợ là dùng không đến a!"

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Ta và người bình thường không giống với! Nhưng phàm là qua đời người sử dụng đồ đạc, ta muốn dùng cũng là có thể dùng!"

"Có việc này ? Thật không ?"

Trịnh Mộc Ức thập phần ngoài ý muốn nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười to nói: "Đương nhiên là thực sự! Ta tuyệt đối không có lừa ngươi!"

"Tốt lắm! Tới trước tiếp theo bàn cờ vây a!"

Nói xong về sau, Trịnh Mộc Ức dùng nhanh nhất tốc độ đem một cái xưa cũ bàn cờ dời ra. Cái kia bàn cờ, hiển nhiên là thân nhân của hắn đốt cho hắn!

Lâm Trần biết cái kia cũng đã là Âm Phủ vật, coi như cảm thấy có chút giá trị, cũng sẽ không suy nghĩ làm của riêng. Mà Trịnh Bội Giai khi nhìn đến cái kia bàn cờ thời điểm, trợn cả mắt lên.

"Cái kia bàn cờ nhìn một cái liền nhiều năm rồi, nếu như lấy ra bán, nhất định giá trị hơn mười triệu!"

Lâm Trần lúc này cũng là quay đầu nhìn lấy Trịnh Bội Giai nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ ý nghĩ kỳ lạ, hy vọng đạt được như vậy cũ kỹ bàn cờ a! Bản thể của nó, không biết bao nhiêu năm trước đã hóa thành tro."

Trịnh Bội Giai sửng sốt, sau đó hơi chút lo nghĩ liền hiểu.

Bởi vì trong cổ mộ đầu Quỷ Hồn đã sớm chết đi nhiều năm, nó có thể sử dụng cũng chính là người khác đốt cho nó ngoạn ý nhi. Sở dĩ Trịnh Bội Giai không khỏi một trận đáng tiếc.

"Nếu như như vậy bàn cờ không có bị thiêu hủy nói, đó mới sẽ không phung phí của trời a!"

Lâm Trần cười nói: "Ta lại không cho là như vậy, trịnh tiền bối ở trong cổ mộ đầu an nghỉ, đồ cổ đốt cho hắn sau này sẽ là có thể vẫn bồi bạn sự hiện hữu của hắn, nếu không là cái này dạng, ngày hôm nay ta cũng không khả năng cùng trịnh tiền bối cùng nơi lợi dụng tốt như vậy cờ vây tiến hành tay phai nhạt."

Lâm Trần trả lời, làm cho Trịnh Bội Giai khóe miệng giơ lên. Đối với nàng mà nói, như vậy đánh cờ thật đúng là hoàn toàn mới cái kia! Lý Hướng Dương trong đầu cũng là thập phần bội phục Lâm Trần.

Sở hữu Lâm Trần như vậy một loại bản lĩnh, kế tiếp sẽ không sợ nhàm chán.

Giả như muốn thoát khỏi buồn chán, đang không có người cùng chơi cờ dưới tình huống, tìm quỷ chơi cờ cũng là không sai. Trên cái thế giới này cờ quỷ là thật nhiều sao!

Lý Hướng Dương hiện tại cảm thấy, hướng Lâm Trần học tập khu yêu ngoại trừ quỷ bản lĩnh, thật sự chính là rất tốt đâu! Trần Long cảm thấy hôm nay thật có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn vỗ qua rất nhiều video, như loại này nhân cùng quỷ cùng nhau đánh cờ video, hắn vẫn là lần đầu tiên vỗ tới.

Đối với Lâm Trần bản lĩnh, hắn bắt đầu có nhận thức mới.

Hơn nữa mới vừa Lâm Trần khoe khoang khoác lác, biểu thị có thể thắng được quá Trịnh Mộc Ức, đây là một cái cực đại mánh lới, có thể đạt được hấp dẫn khán giả tiếp tục hướng xuống nhìn mục đích. . .

Kế tiếp Lâm Trần có phải hay không có thể thắng đâu ?

Kết quả cuối cùng là hình dáng gì, quan hệ đến phim nhựa chỉnh thể chất lượng, sở dĩ Trần Long hiện ra dị thường chờ mong.

Cái kia xưa cũ bàn cờ phiêu ở giữa không trung, hiện ra thập phần hư huyễn, lại vẫn có thể để người ta thấy rõ song phương đánh cờ toàn bộ quá trình. Lâm Trần cùng Trịnh Mộc Ức bình kịch như bay, riêng phần mình đem mạnh nhất bản lĩnh bày ra.

Trịnh Mộc Ức tài đánh cờ xác thực cao siêu.

Người ở chỗ này có một ít hiểu được cờ vây, chứng kiến Trịnh Mộc Ức mỗi một bước cờ, đều là tại âm thầm vỗ tay tán thưởng, khi bọn hắn ở trong lòng thôi diễn phương pháp ứng đối lúc, lại phát hiện căn bản là không có cách gặp chiêu phá chiêu.

Mà Lâm Trần hết lần này tới lần khác có thể ung dung hóa giải đến từ Trịnh Mộc Ức mỗi một cái ngoan chiêu, không ngừng mà cẩn thận đọ sức.

Không ngừng quan sát tới, đại gia phát hiện Trịnh Mộc Ức cờ chiêu càng ngày càng sắc bén, mà Lâm Trần cờ chiêu càng ngày càng vững vàng, đem đối phương thế tiến công toàn bộ đỡ được, sau đó sẽ tùy thời phản kích.

Loại tình huống này mọi người xem thế là đủ rồi. Mà Trịnh Mộc Ức biểu tình càng ngày càng ngưng trọng. Hắn thoạt nhìn lên có chút không dám tin tưởng.

Lâm Trần tuổi còn trẻ, dĩ nhiên có thể sở hữu thần diệu như vậy 0. 2 cờ vây bản lĩnh.

Thân là Cổ Mộ chủ nhân, Trịnh Mộc Ức sở hữu nhiều vô cùng thời gian cân nhắc các loại tài nghệ, hắn cho rằng thế gian không mấy người cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Hiện tại đụng tới Lâm Trần, hắn coi như là Kỳ Phùng Địch Thủ.

"Ta thắng!"

Lâm Trần hạ xuống cuối cùng một con trai, trên bàn cờ thế cục trong nháy mắt sáng tỏ biến hóa. Thanh toán sau đó, Lâm Trần thắng một con trai nửa!

Điều này làm cho Trần Long đám người đều cùng nơi hoan hô.

Trịnh Mộc Ức lại là tâm tình uể oải tột cùng, thập phần khó có thể tin tự lẩm bẩm: "Ta ta dĩ nhiên thua ? Cái này quả thực có chút để cho ta khó có thể tiếp thu a!".