Chương 466: Tỷ thí tài đánh đàn.

Chương 466: Tỷ thí tài đánh đàn.

Lâm Trần cười nói với Trịnh Mộc Ức: "Trịnh tiền bối, đa tạ! Ở cờ vây cái này một hạng mặt trên ta thắng ngươi, ngươi cảm thấy không phục ? Vậy cứ tiếp tục mục tiếp theo a!"

Trịnh Mộc Ức rất nhanh từ thất lạc trạng thái ở giữa điều chỉnh xong, chăm chú nói ra: "Tốt! Ta cũng đang muốn thử xem tài đánh đàn của ngươi, nhìn ngươi đến tột cùng đánh đàn lợi hại đến mức nào!"

"Hay là dùng đàn của ngươi sao?"

"Đương nhiên!"

Trịnh Mộc Ức trả lời qua phía sau, rất nhanh chính là bày ra một trận tràn ngập tang thương khí tức đàn cổ tới.

Lý Hướng Dương kêu to: "Đàn rất hay! Trịnh giám đốc, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Trịnh Bội Giai tỉ mỉ nhìn chằm chằm thanh kia đàn cổ, tương đương khẳng định gật gật đầu.

"Nhất định là đàn rất hay a! Giống như như vậy đàn cổ nếu như xuất hiện ở trong thế giới hiện thực, này tương hội trở thành vô số cầm gia tranh nhau cướp đoạt nhạc khí a!"

Lý Hướng Dương vội vàng hỏi: "Trịnh giám đốc, chiếu theo kinh nghiệm của ngươi, ngươi cảm thấy cái kia một bả đàn cổ trị giá bao nhiêu tiền đâu ?"

"Đối với không phải âm nhạc người yêu thích mà nói, 21 thanh kia đàn cổ cũng chính là một khối gỗ mục đầu thêm lên mấy cây dây mà thôi; đối với âm nhạc người yêu thích mà nói, thanh kia đàn cổ lại là bảo vật vô giá, sở hữu nó, coi như nhiều hơn nữa tài vật, cũng sẽ không đi thay thế trở về."

Lý Hướng Dương gật đầu cười: "Trịnh giám đốc nói rất đúng! Ngươi có hay không thuộc về âm nhạc người yêu thích một trong đâu ?"

Trịnh Bội Giai lập tức nói ra: "Ta mặc dù sẽ không đánh đàn, nhưng ta đặc biệt thích nghe người khác đánh đàn, hơn nữa ta có thể phân biệt ra được, người khác áp dụng cầm tốt hay xấu."

Lý Hướng Dương nói ra: "Hiện tại trịnh tiền bối đã bắt đầu đánh đàn, ngươi cảm thấy thanh kia cầm tốt hay xấu đâu ?"

Trịnh Bội Giai lúc này cười nói: "Cầm là đàn rất hay! Thế nhưng một dạng âm nhạc gia căn bản là không có cách sử dụng nó. Chỉ có Đại Sư cùng trịnh tiền bối có thể sử dụng! Ngay trong chúng ta, cho dù có người hiểu được đánh đàn, vậy cũng đạn không được nó a!"

Lý Hướng Dương không khỏi cười hỏi: "Chứng kiến tốt như vậy đàn cổ, ngươi lại không thể dùng nó để làm buôn bán, ngươi có phải hay không sẽ cảm thấy rất đáng tiếc đâu ?"

Trịnh Bội Giai cũng là lắc đầu: "Ta cảm thấy một chút cũng không tiếc! Trịnh tiền bối là một cái lợi hại âm nhạc gia, bằng không hắn cũng vô pháp lợi dụng cái kia một bả đàn cổ đạn tấu ra đẹp đẽ chương nhạc, cho chúng ta lấy đẹp hưởng thụ tốt! Thanh kia đàn cổ từ thân thích của hắn bằng hữu đốt cho nó thực sự là đốt được rồi!"

Lý Hướng Dương lúc này tràn đầy đồng cảm: "Chính là! Nếu như tốt như vậy đàn cổ rơi vào không hiểu âm nhạc người trong tay, tuyệt đối là một loại cự đại lãng phí nha!"

Trịnh Bội Giai lặng lẽ nhìn thoáng qua Lâm Trần, trong miệng thì thào nói ra: "Cũng không biết Đại Sư đạn tấu bắt đầu thanh kia đàn cổ thời điểm, có thể hay không siêu việt trịnh tiền bối đâu ?"

Bởi Trịnh Mộc Ức hiện ra tài đánh đàn thập phần cao siêu, điều này làm cho Trịnh Bội Giai vì Lâm Trần cảm thấy sầu lo.

Ở lợi hại như vậy nhạc công trước mặt, nhất định phải cho thấy so với đối phương tốt hơn tài nghệ, mới có thể thắng được trận này đặc thù thi đấu! Trần Long khẩn trương đến nín thở.

Đối với Trịnh Mộc Ức biểu hiện, hắn hết sức thưởng thức.

Làm cho tiếng đàn trở thành một bộ phim bối cảnh âm nhạc, cũng là khá vô cùng. Trịnh Mộc Ức say sưa tại chính mình trong .

Hắn phát hiện mình đạn tấu đi ra nhạc khúc có thể cho hiện trường người nhiều như vậy như si mê như say sưa, nội tâm cảm giác thành tựu là cực cao. Khi hắn nhìn về phía Lâm Trần, lại phát hiện ánh mắt của đối phương như thường, vẻn vẹn mang theo một chút thưởng thức, căn bản không có một tia vẻ xấu hổ. Ý vị này, Lâm Trần khả năng sở hữu siêu việt đàn của hắn nghệ, chí ít cũng là có thể diễn tấu ra ngang hàng tài nghệ nhạc khúc tới. Cái này khiến Trịnh Mộc Ức trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Một khúc kết thúc, ở Trần Long đám người phát ra từ nội tâm trong tiếng vỗ tay, hắn đem đàn cổ đẩy về phía Lâm Trần.

"Đến ngươi!"

Lâm Trần tiếp nhận đàn cổ, lại không có lập tức bắt đầu diễn tấu, mà là chờ mọi người tiếng vỗ tay lắng lại sóng gió, mới(chỉ có) ý thái ung dung kích thích Cầm Huyền.

Hắn đạn lại chính là Trịnh Mộc Ức trước đây đạn tấu từ khúc! Đám người thất kinh, cũng dồn dập mong đợi.

Trịnh Mộc Ức cười khẩy: "Ngươi người này, thực sự là không biết tự lượng sức mình, giống như vậy múa rìu qua mắt thợ, cuối cùng thua thiệt người nhất định là ngươi!"

Lâm Trần cười nhạt: "Trịnh tiền bối, ở ngươi có kết luận phía trước, có thể hay không mời trước đem ta đạn tấu từ khúc nghe xong ?"

290 Trịnh Mộc Ức cười nói: "Hành! Ta bây giờ còn nghe không ra, ngươi sở đạn tấu nội dung so với ta đạn tấu nội dung có cái gì ưu tú hơn địa phương "

"Mời tiếp lấy nghe tiếp a!"

Lâm Trần đối với mình đạn tấu kỹ xảo có lòng tin tuyệt đối.

Mới lúc mới bắt đầu, hắn đem điệu định cực thấp, đó là vì đợi đến sau lại có thể cùng một nửa kia từ khúc hình thành làm nổi bật, do đó đạt được hiệu quả kinh người.

Trần Long đám người không khỏi lén lút nghị luận: "Đại Sư lần này cùng trịnh tiền bối tiến hành tỷ thí, sợ là phải thua a! Từ lúc mới bắt đầu diễn tấu nội dung, là có thể khiến người ta cảm thấy hắn có chút lực bất tòng tâm đâu!"

"Giống nhau từ khúc, trịnh tiền bối diễn tấu đi ra giống như là thao thao sông dài, Đại Sư diễn tấu đi ra lại giống như là trườn suối nhỏ, một cái khí thế phi phàm, một cái khí thế hơi yếu, đây thật là lập tức phân cao thấp a!"

Rất nhiều cho rằng Lâm Trần phải thua thanh âm bên trong, Trịnh Bội Giai đôi mắt đẹp thủy chung lóe ra ánh sáng khác thường. Nàng cảm thấy Lâm Trần ngay từ đầu diễn tấu lúc chọn lựa sách lược là phi thường chính xác! ..