Chương 467: Đồng thời tiến hành thi họa thi đấu.

Chương 467: Đồng thời tiến hành thi họa thi đấu.

Bởi Trịnh Bội Giai quanh năm cùng các loại đồ cổ giao tiếp, cho nên nàng có rất nhiều tài nghệ.

Cầm kỳ thư họa nàng cũng là hiểu, chỉ là không đủ tinh thông, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng đến nàng tiến hành thưởng thức.

Khi nghe hết Trịnh Mộc Ức diễn tấu, Trịnh Bội Giai trong đầu đã tại nghĩ, bài hát này quá hoàn mỹ, Lâm Trần muốn thắng nổi đối phương, thực sự rất khó!

Đợi đến Lâm Trần áp dụng hắn đặc thù diễn tấu kỹ pháp triển khai chương nhạc, Trịnh Bội Giai lập tức bội phục phục được phục sát đất. Ở tuyệt đối trắc trở dưới điều kiện, Lâm Trần lại có thể nghĩ đến cao nhất phe chiến thắng pháp, thực sự là lợi hại! Trịnh Mộc Ức khinh bỉ nhìn lấy Lâm Trần đang tiến hành biểu diễn.

Hắn cảm thấy giống như vậy tài đánh đàn, cho mình xách giày cũng không xứng.

Chỉ là hắn còn đắc ý không được bao lâu, Lâm Trần động tác thoáng cái biến đến nhanh nhẹn hơn. Ngón tay ở Cầm Huyền bên trên gấp kích thích, có thể dùng Ngũ Âm đan vào phía dưới, thanh thế càng lúc càng lớn. Cảm giác kia

Giống như là suối nhỏ tụ vào đại giang đại hà, một đường phi nhanh hướng Đại Hải, sau đó liền bao la vô cùng triển khai thế giới mới! Lâm Trần diễn tấu đã kết thúc, mọi người tại đây đều nghe si ngốc.

Bọn họ từ trong  đạt được hưởng thụ tốt nhất, linh hồn cũng giống là tắm rửa quá một lần giống nhau. Trịnh Mộc Ức nội tâm càng là chấn động.

"Muốn thu được càng thêm chấn nhiếp nhân tâm khí thế, sơ kỳ ép tới càng thấp càng tốt! Chỉ có cái này dạng, mới có thể hình thành mãnh liệt tương phản!"

Lâm Trần nhàn nhạt mở miệng, đem hắn thể ngộ đến nhạc lý nói cho đại gia nghe.

Mọi người nhất thời bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cảm thấy Lâm Trần cho bọn hắn lên sinh động bài học.

Trịnh Mộc Ức không khỏi vui lòng phục tùng nói ra: "Lâm Trần, ngươi là đệ một cái dám cầm danh cầm khúc mở Đao Tu đổi ngưu nhân! Ta thực sự phi thường bội phục ngươi."

"! !"

Lâm Trần lúc này cười nói: "Trịnh tiền bối, tài đánh đàn của ngươi đã tốt vô cùng! Nhưng ngươi dừng lại ở hiện trạng, không muốn tiếp tục đề thăng, sở dĩ liền không cách nào thu được tiến bộ!"

"Đa tạ chỉ giáo! Mục tiếp theo ta sẽ không xem thường!"

Lâm Trần cười nói: "Thi họa từ trước đến nay không phân biệt! Chúng ta riêng phần mình viết một bức chữ, hợp với một bức tranh, sau đó sẽ tiến hành so sánh a!"

"Cũng tốt! Hai hạng cùng nhau tỷ thí, có thể rút ngắn thời gian!"

Trần Long đánh một cái búng tay, cười biểu đạt chính mình tán thành.

Lý Hướng Dương kích động nói ra: "Sư phụ thực sự là quá ngưu! Nếu như ta hướng sư phụ học xong tốt nhất cầm kỳ thư họa kỹ xảo, về sau tán gái chẳng phải là rất dễ dàng ?"

Trịnh Bội Giai cười tủm tỉm nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi cảm thấy làm ngươi cùng Đại Sư cùng nơi xuất hiện thời điểm, nữ hài tử liếc mắt nhìn qua, sẽ chọn Đại Sư vẫn là tuyển trạch ngươi đây?"

Lý Hướng Dương lời nói thật thật nói ra: "Đương nhiên là tuyển trạch sư phụ! Sư phụ người soái tài cao, trọng yếu hơn chính là có thể làm cho các nữ hài tử sở hữu cảm giác an toàn, cùng với hắn, các nàng liền không cần lo lắng bị quỷ quấn người."

Trịnh Bội Giai tán thưởng nói: "Rất tốt! Hiện tại ngươi có thể đủ nghĩ thông suốt, về sau ở gặp phải kích thích thời điểm cũng sẽ không bắt đầu quá phản ứng lớn."

"Trịnh giám đốc, đa tạ nhắc nhở của ngươi! Ta nghĩ ta đã hiểu được chính mình kế tiếp hẳn là phải làm sao. Hiện tại để chúng ta thưởng thức một chút sư phụ cùng trịnh tiền bối thi đấu a! Ta muốn học thêm một chút bản lãnh của bọn hắn đâu!"

Trịnh Bội Giai cười nói ra: "Mới vừa chứng kiến Đại Sư cho thấy siêu phàm thoát tục tài đánh cờ cùng tài đánh đàn, trong lòng ta đầu là đặc biệt bội phục hắn, cũng muốn hướng hắn làm chuẩn! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau học tập cho giỏi a!"

Hai người quyết định một dạng chủ ý, nhanh chóng hướng về Lâm Trần, Trịnh Mộc Ức nhìn qua. 2 bức trống không họa quyển rất nhanh ở giữa không trung phô khai.

Trịnh Bội Giai lần nữa kinh hô lên.

Nàng cảm thấy ngày hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt. Cổ nhân thực sự là hào a!

Cư nhiên đem trân quý như vậy trang giấy đốt cho người chết, vẫn xứng lên quý giá văn chương nghiên mực! Lý Hướng Dương cũng nhìn ra một chút môn đạo tới, lúc này cười đểu hỏi "Trịnh giám đốc, ta thấy trong mắt ngươi dần hiện ra thập phần đáng tiếc dáng vẻ tới, có phải hay không cảm thấy trịnh tiền bối đồ vật không cách nào xuất hiện ở Chí Thiện lầu bán ra, là tổn thất vô cùng lớn đâu ?"

"Ngươi nói rất đúng! Nếu như có thể đem trước mắt văn phòng tứ bảo biến thành sự thật chính giữa vật phẩm, nhất định sẽ làm cho một ít người yêu thích mừng rỡ như điên, bắt bọn nó bắt được đấu giá hội đi lên bán đấu giá, tuyệt đối sẽ đánh ra rất giá tiền không tệ tới!"

"Ta khuyên ngươi còn là chặt đứt loại này niệm tưởng a! Từ cổ chí kim, thiêu hủy đồ vật rốt cuộc có bao nhiêu thiếu, đó chính là đang gia tăng hiện thực tồn tại vật phẩm giá trị! Nếu như người chết mới có thể dùng đồ cổ đều đầu nhập thị trường ở giữa lưu thông, sẽ đối với hiện hữu vật phẩm tạo thành bao nhiêu bị giảm giá trị đâu ?"

"Yêu! Lý Hướng Dương ngươi thật giỏi a! Không nghĩ tới ngươi có thể đủ nhìn thấu cổ ngoạn giới đồ cổ đáng tiền chân tướng!"

"Hắc hắc! Nếu như ta không có có chút tài năng, sợ rằng sư phụ hắn cũng sẽ không thu ta làm đồ đệ a!"

"Cắt! Cho ngươi một điểm ánh nắng, ngươi liền xán lạn rồi hả? Ta phải nhắc nhở ngươi, trở thành đại sư đồ đệ cũng không phải là vạn sự thuận lợi, nếu như ngươi không nỗ lực hướng Đại Sư làm chuẩn, sớm ngày học tập đến đủ tốt bản lĩnh, cái kia rất có thể sẽ bị trục xuất sư môn bên phải!"

"Trịnh giám đốc, ta đột nhiên cảm thấy, ngươi cũng muốn bái nhập sư phụ môn hạ à?"

Bị Lý Hướng Dương chế giễu một câu sau đó, Trịnh Bội Giai ngay lập tức mặt đỏ.

"Ngươi đừng nói bậy!".