Chương 468: Hướng tới Trịnh Mộc Ức vị trí thời đại.

Chương 468: Hướng tới Trịnh Mộc Ức vị trí thời đại.

Thấy Trịnh Bội Giai mặt đỏ, Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Còn nói ta nói bậy nào ? Ta xem a, cũng là bởi vì ta nói được rồi, sở dĩ ngươi mới có thể đỏ mặt!"

Trịnh Bội Giai biết mặt đỏ, kỳ thực không phải là bởi vì Lý Hướng Dương nói như vậy, muốn trở thành Lâm Trần đồ đệ, mà là hy vọng trở thành bạn gái của hắn.

Cứ việc cùng Lâm Trần thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng nàng cảm giác mình ở đối phương bên người thực sự rất an tâm. Hơn nữa Lâm Trần hiện ra tài nghệ triệt để chinh phục nàng.

Có thể cùng một cái cổ nhân so đấu cầm kỳ thư họa không rơi xuống hạ phong, ngược lại có tư cách chỉ điểm cổ nhân thu được tiến bộ, giống như vậy năng lực, cũng không phải bình thường nam nhân có thể có.

Lâm Trần là như vậy không giống người thường, cho Trịnh Bội Giai để lại không thể xóa nhòa lương hảo ấn tượng! Sở dĩ Trịnh Bội Giai mới có thể đối với hắn muốn nhập Phi Phi.

Lý Hướng Dương không hiểu được tâm tư của con gái, sở dĩ vô căn cứ nói xong lừa môi không phải 563 dựng miệng ngựa, sau đó căn cứ từ mấy phán đoán phán đoán tình huống, còn cho là mình thực sự nắm giữ đặc biệt tình báo quan trọng, đến lúc đó có thể nói với Lâm Trần rõ ràng.

Trịnh Bội Giai không để ý tới nữa Lý Hướng Dương, mà là hết sức chăm chú thưởng thức bắt đầu Lâm Trần, Trịnh Mộc Ức giữa thi họa thi đấu tới. Lâm Trần bình tĩnh, tâm sự vài nét bút, đem hắn trong lòng mỹ cảnh ở biểu hiện ở trên bức họa.

Sau đó hắn bút lớn vung lên một cái, đề bên trên cái kia thủ ai cũng khoái « tuyệt cú ». Đúng vậy, Lâm Trần vẽ chính là Đỗ Phủ viết « tuyệt cú » mỹ cảnh.

Hắn dùng chính mình sức tưởng tượng, đem chim hoàng oanh thúy liễu Bạch Lộ Thanh Thiên cửa sổ tuyết ngoài cửa bạc thuyền chờ(các loại) cảnh tượng hội tụ ở một bức nho nhỏ trên bức họa, đã có muôn hình vạn trạng đồ sộ dáng dấp.

Trịnh Mộc Ức vẽ nội dung viết lưu niệm nội dung, cùng Lâm Trần hoàn toàn bất đồng.

Hắn vẽ là tranh mĩ nữ, rất có khuê các chi nhạc mùi vị, nhưng nhiều tà âm ý tứ hàm xúc, quá mức nhu nhược một ít.

2 bức họa quyển bày ở một chỗ, lập tức phân cao thấp! Đám người không khỏi khen ngợi đứng lên: "Trịnh tiền bối họa kỹ thư nghệ kỳ thực rất không sai, chỉ tiếc hắn đụng phải một cái lợi hại chí cực đối thủ, làm cho Đại Sư so không bằng "

"Đại Sư quả nhiên cũng không nói gì mạnh miệng, hắn xác thực tinh thông cầm kỳ thư họa! Hắn thoạt nhìn lên so với ta trẻ tuổi hơn, nhưng hắn sở hữu lợi hại như vậy bản lĩnh, mà ta căn bản không có, ta mấy năm nay hay sống đến cẩu trên người sao?"

"Đại Sư, ta thật yêu ngươi a! Ngươi cho ta cây nổi lên một cái cực tốt tấm gương, ta nhất định phải hướng ngươi xem đủ!"

Mọi người tại đây ngôn ngữ, đối với Lâm Trần mà nói, căn bản sẽ không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Thế nhưng Trịnh Mộc Ức chịu không nổi.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, lần này là cố ý tới quét ta mặt mũi sao?"

"Trịnh tiền bối, ngươi nếu như vậy nghĩ, ta cũng không biện pháp! Ta chỉ là bằng thực lực phát huy, mới có thể có trước mặt kết quả. Nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, kế tiếp ngươi có thể tiếp tục cố gắng đề thăng tài nghệ, tùy thời khiêu chiến ta!"

Cái này dạng một loại tràn ngập tự tin dáng dấp, làm cho Lâm Trần cấp tốc bị những người chung quanh quăng tới bội phục vô cùng nhãn thần. Trịnh Bội Giai hai mắt lóe tiểu tinh tinh.

Giả như không phải là bởi vì chu vi có nhiều người nhìn như vậy, nàng sợ rằng sẽ vọt thẳng đến Lâm Trần trước mặt tố nỗi lòng. Sầu riêng chứng kiến Trịnh Bội Giai dị dạng biểu hiện, trong đầu một trận ghen tuông.

Nàng lại biết Lâm Trần tính khí, sở dĩ coi như tâm tồn bất mãn cũng không dám phát tác.

Lâm Trần lời nói làm cho Trịnh Mộc Ức bất đắc dĩ tột cùng.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là để cho ta không lời a! Nghệ thuật ý tứ là thiên phú, nếu như không có thiên phú, cho dù trả giá nhiều hơn nữa nỗ lực cũng không dùng! Hiện tại ngươi hiện ra thiên phú lợi hại hơn ta, ta cam bái hạ phong!"

"Rất tốt, trịnh tiền bối tự biết mình, cũng sẽ không đối với ta dây dưa đến cùng, cái này dạng ta an tâm! Kế tiếp chúng ta tùy tiện tâm sự a! Cái này dạng sẽ để cho chúng ta phim mới có bao nhiêu một điểm mánh lới!"

Trịnh Mộc Ức tại chỗ đáp ứng, đồng thời cùng Lâm Trần bắt đầu thiên nam hải bắc nói chuyện phiếm. Trần Long làm cho nhiếp ảnh sư nhất định phải thật tốt quay chụp.

Giống như hình ảnh trước mắt, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện thì có! Nhiếp ảnh sư đáp ứng rồi Trần Long yêu cầu, thập phần cố gắng ghi chép xuống trước mắt khó được hình ảnh.

Lâm Trần tri thức lại là như vậy uyên bác, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều nghe ngây người.

Lý Hướng Dương nắm chặc song quyền, đầy cõi lòng kích động nói ra: "Thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin! Sư phụ bản lĩnh lợi hại như vậy, về sau ta nhất định có thể giống như hắn biến đến càng thêm lợi hại!"

Trịnh Bội Giai tâm tình cũng là vô cùng hưng phấn.

Nàng cho rằng lần này đi cùng Lâm Trần gia nhập vào Kịch Tổ chính giữa quyết định là không gì sánh được chính xác.

Ở mở mang tầm mắt đồng thời, còn có thể tiến hơn một bước hiểu được Lâm Trần không giống người thường, kế tiếp song phương muốn tiến hành thâm nhập hợp tác, cũng chính là khả thi cực cao chuyện.

Lâm Trần bản lĩnh, nhất là lệnh Trịnh Mộc Ức muôn vàn cảm khái.

"Lâm tiểu hữu, nếu như ta cùng ngươi cùng tồn tại một thời đại, tuyệt đối sẽ là một kiện rất bi thương sự tình, ngươi quang hoàn, sẽ đem ta hoàn toàn che giấu!"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Trịnh tiền bối nói quá lời! Ngươi có thể có đủ thành tựu bây giờ, đã làm ta mở rộng tầm mắt, ta đối với ngươi chỗ ở thời đại cũng sinh lòng hướng tới, đáng tiếc không cách nào trở lại quá khứ, cùng ngươi cùng thời đại những cao thủ tiến hành luận bàn!"

"Ha ha! Ngươi nếu như có thể trở lại ta lúc còn sống thời đại, nhất định có thể khuấy lên mới Phong Vân, làm cho vô số người đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!".