Chương 469: Trịnh Bội Giai bị Quỷ Hồn phụ thể.

Chương 469: Trịnh Bội Giai bị Quỷ Hồn phụ thể.

Lâm Trần cùng Trịnh Mộc Ức nói tới không cách nào trở lại quá khứ vấn đề, điều này làm cho Trần Long tâm thần kịch chấn.

Hắn dường như bắt được cái gì, linh cảm trôi qua liền biến mất. Điều này làm cho hắn thập phần khổ não.

Đợi đến Lâm Trần cùng Trịnh Mộc Ức giao lưu có một kết thúc, hắn chính là nói ra: "Trịnh tiền bối, đa tạ chiêu đãi của ngươi, chúng ta dự định kết thúc công việc, mời về đi thôi!"

"Hanh! Ngươi coi ta là thành cái gì ? Chiêu chi tức tới đuổi là đi sao? Ngươi vì sao thì sẽ không thể nhiều bồi bồi ta ư ? Giống như ngươi tuổi trẻ như vậy gia hỏa, lại sở hữu uyên bác tri thức, thực sự rất hiếm thấy! Ta quyết định muốn cùng ngươi cùng nhau tiếp tục trò chuyện tiếp!"

"Trịnh tiền bối, ngươi đã là qua đời người, có thể không để ý tới thời gian trôi qua! Nhưng chúng ta vẫn là người bình thường, tất cả mọi người sẽ phải chịu chế ước! Nếu như chúng ta lại không ly khai, nơi này âm khí sẽ đối với rất nhiều người tạo thành ảnh hưởng! Đồng thời cũng sẽ có người đói bụng đến phải không có khí lực!"

Trịnh Mộc Ức mới chợt hiểu ra.

Hắn mới vừa suy bụng ta ra bụng người, cho rằng người khác giống như hắn đều là không có cảm giác đói bụng.

"Cái này dạng a, vậy ngươi bản thân lưu lại, để cho bọn họ đều rời đi trước a!"

Trịnh Mộc Ức luyến tiếc Lâm Trần ly khai.

Ở Cổ Mộ ở giữa ngây người lâu như vậy, hắn thật vất vả mới tìm được giống như Lâm Trần loại này chơi thân người trong đồng đạo, liền muốn cùng nơi đem đề tài tiến hành tiếp.

Lâm Trần lại lắc đầu nói ra: "Trịnh tiền bối, bọn họ đều không thể rời bỏ ta, nhất định phải từ ta cùng, mới có thể tiến hành sự vụ khác! Sở dĩ yêu cầu của ngươi ta không thể bằng lòng."

Mới vừa ở Trịnh Mộc Ức đưa ra yêu cầu mới thời điểm, Trần Long đám người đều là hiện ra thập phần rầu rĩ. Nếu như Lâm Trần ở lại Cổ Mộ bên này, làm cho đại gia nên rời đi trước, bọn họ sẽ không đáp ứng.

Ai biết rời đi nơi này về sau vẫn sẽ hay không phát sinh cái gì đụng quỷ sự kiện à? Làm Lâm Trần cự tuyệt Trịnh Mộc Ức thời điểm, mọi người đều cười.

Đây thật là một cái tuyệt hảo tin tức, để cho bọn họ hoàn toàn yên lòng.

Trịnh Mộc Ức lại tức giận quát: "Ngươi đây là cố ý đùa ta chơi chính là không phải ? Ngươi đem ngươi tài nghệ trình diễn cho ta xem, câu dẫn ra lòng hiếu kỳ của ta, sau đó đã nghĩ vừa đi chi ? Ta lệnh cho ngươi lưu lại theo ta! Bằng không bọn hắn toàn bộ lại bởi vì sai lầm của ngươi quyết định trả giá cái giá bằng cả mạng sống!"

Cái này Trịnh Mộc Ức, mới vừa còn cùng Lâm Trần vừa nói vừa cười, bây giờ nói biến sắc mặt liền biến khuôn mặt, lệnh Trần Long đám người vạn vạn không nghĩ tới. Lý Hướng Dương rất là lo âu hỏi "Sư phụ, tình huống hiện tại có chút xuất hồ ý liêu a! Ngươi có phải hay không hẳn là nghĩ một chút biện pháp, làm cho trịnh tiền bối không dây dưa nữa ngươi, cũng sẽ không làm thương tổn đến chúng ta đây ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi trước bồi Trần đạo bọn họ rời đi nơi này, thối lui đến sơn cốc bên kia chờ ta!"

"Sư phụ kia ngươi đây?"

"Ta đương nhiên muốn gãy phía sau, đem trịnh tiền bối làm yên lòng, làm cho hắn đừng lại vướng víu chúng ta mới có thể!"

"Tốt lắm, sư phụ ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận!"

Lý Hướng Dương trong đầu hết sức rõ ràng, giả như hắn không nghe Lâm Trần lời nói, sẽ kéo đối phương chân sau!

Vì vậy hắn lớn tiếng hô: "Tất cả mọi người chớ ngẩn ra đó, tình huống có biến! Nhanh lên một chút dựa theo sư phụ ta phân phó đi làm đi, bằng không hậu quả khó mà lường được a!"

Lý Hướng Dương nhắc nhở sâu nặng đám người tán thành, sở dĩ đại gia dồn dập tuyển trạch muốn với hắn nên rời đi trước.

Trịnh Bội Giai hướng Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ta là không phải có thể lưu lại giúp ngươi một ít gì vội vàng ?"

Lâm Trần cười đối nàng nói ra: "Trịnh giám đốc, nếu như ngươi lưu lại nói, căn bản không thể giúp ta gấp cái gì! Mời nhanh lên một chút cùng Lý Hướng Dương ly khai, đừng làm cho ta phân tâm tốt nhất!"

. . .

Trịnh Bội Giai tinh tế vừa nghĩ, cảm thấy Lâm Trần lời nói đúng. Nếu như nàng lưu lại nói, chỉ sẽ làm hắn phân tâm.

"Tốt lắm, ngươi liền cẩn thận một chút a!"

Làm Trịnh Bội Giai muốn cùng đại đội nhân mã cùng nhau lúc rời đi, hai chân của nàng lại định ở trên mặt đất cũng không nhúc nhích. Lý Hướng Dương, Trần Long thấy được nàng cái này dạng, cùng đi kéo nàng, căn bản kéo không nhúc nhích.

"Sư phụ, trịnh giám đốc đây là thế nào ?"

Lý Hướng Dương mới vừa đưa ra vấn đề, trên cánh tay bị Trịnh Bội Giai hung hăng vỗ một chưởng, ngay sau đó kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất.

. . .

Trần Long cũng là rất nhanh trúng chiêu, ở ngã nhào thời điểm, dĩ nhiên đè lên Lý Hướng Dương trên người. Lý Hướng Dương thoáng cái hét thảm lên.

"Đau quá!"

"Xin lỗi!"

Trần Long mới vừa muốn đứng lên, lại bị Trịnh Bội Giai một cước đá bay.

Lý Hướng Dương không khỏi cút một bên, lúc này mới miễn bị nàng một cước đạp trúng cái bụng.

"Hanh! Các ngươi đều phải chết! Trừ phi Lâm Trần lưu lại theo ta!"

Trịnh Bội Giai trong miệng truyền ra Trịnh Mộc Ức thanh âm, làm cho đám người thất kinh.

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Ngươi người này, muốn tuyển trạch nhập thân vào trịnh giám đốc trên người đối phó ta ? Vậy ngươi liền sai hoàn toàn!"

"Lâm Trần, hiện tại ngươi một lần nữa thay đổi chủ ý còn kịp! Nếu như ngươi u mê bất hối, vậy cũng đừng trách ta đại khai sát giới!"

Trịnh Mộc Ức thanh âm bên trong, ý uy hiếp càng ngày càng đậm.

Lý Hướng Dương, Trần Long đều thưởng thức được bị hắn bạo kích tư vị, lúc này đều lộ ra hoảng sợ dáng vẻ.

"Sư phụ! Hắn thật là lợi hại! Ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a!"

"Đại Sư, ta hiện tại tương đối lo lắng trịnh giám đốc an toàn, nàng bị Trịnh Mộc Ức nhập thân lâu, biết sẽ không xảy ra chuyện a làm ?".