Chương 470: Mơ tưởng cứu trở về nàng.

Chương 470: Mơ tưởng cứu trở về nàng.

Trần Long thân là đạo diễn, đối với Trịnh Bội Giai cái này một cái mới gia nhập diễn viên cũng là phi thường quan tâm. Hắn không hy vọng đối phương xuất hiện bất kỳ sơ xuất.

Lâm Trần đặc biệt thưởng thức Trần Long quan tâm dưới trướng bất luận người nào phương pháp làm, hắn cười nói ra: "Trần đạo, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, tuyệt không cho phép trịnh giám đốc xảy ra chuyện!"

Trịnh Mộc Ức hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi nếu như nếu không thay đổi chủ ý, ta đây liền thật muốn đại sát tứ phương, đến lúc đó không chỉ có cái này nữ oa tử xảy ra chuyện, liền bên cạnh ngươi còn lại người sống cũng sẽ xảy ra chuyện!"

Lâm Trần tràn đầy tự tin trở về đỗi nói: "Ngươi làm như vậy, chẳng những phải không đến chỗ tốt gì, ngược lại sẽ tổn thất thực lực của ngươi! Ta và trịnh giám đốc đã có ước định, khi nàng ngây người ở bên cạnh ta thời điểm, ta nhất định phải hảo hảo bảo hộ nàng! Sở dĩ ta cho nàng một tấm Hộ Thân Phù, có thể làm cho ngươi không tổn thương được nàng!"

"Ngươi chỉ chính là cái này một tấm Hộ Thân Phù sao?"

Trịnh Mộc Ức khống chế được Trịnh Bội Giai tay phải, từ trên người của nàng lấy ra một tấm bùa chú tới.

"Không sai!"

"Tại sao ta cảm giác không đến nó có uy lực gì đâu ? Ngươi cảm thấy nó có thể đối với ta tạo thành uy hiếp gì ? Nếu là cái này dạng, ta xé rách nó!"

Trịnh Mộc Ức nói làm liền làm, trực tiếp động thủ đem tấm kia Hộ Thân Phù xé thành mảnh nhỏ.

"Hiện tại ngươi còn có cái gì chiêu ?"

Trịnh Mộc Ức khinh miệt nhìn lấy Lâm Trần, lạnh lùng chất vấn.

Lâm Trần cười hắc hắc: "Ngươi lại nhìn nhìn trương Hộ Thân Phù!"

Trịnh Mộc Ức nghe vậy, thực sự quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi giật mình. Vốn là bị xé nát Hộ Thân Phù, lúc này dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu!

Chuyện này với hắn mà nói, nhất định chính là một loại đả kích khổng lồ!

"Ta lại xé!"

Trịnh Mộc Ức không tin tà, lần nữa điên cuồng xé rách bắt đầu tấm kia Hộ Thân Phù tới. Có thể cũng không lâu lắm, Hộ Thân Phù lại lần nữa khôi phục nguyên dạng!

"Điều đó không có khả năng! Ta lại xé!"

Xé hết, lại thấy nó khôi phục nguyên dạng!

Trịnh Mộc Ức lúc này phẫn nộ rống to hơn: "Tại sao sẽ như vậy ?"

"Bởi vì ta đạo pháp tuyệt diệu, có thể giao phó Hộ Thân Phù hủy hoại về sau liền khôi phục nguyên dạng đặc tính!"

Lâm Trần giải thích, trong nháy mắt làm cho Trịnh Mộc Ức luống cuống.

"Còn có, ngươi có cảm giác hay không đến, Hộ Thân Phù bị ngươi xé rách một lần, lần nữa khôi phục về sau, cầm cố năng lượng của ngươi sẽ biến đến mạnh hơn đấy ?"

Lâm Trần gợi ý, làm cho Trịnh Mộc Ức tâm tình càng thêm không xong.

"Xem ra ta vẫn là quá xem thường ngươi! Kế tiếp để ta và ngươi đánh nhanh thắng nhanh a!"

"Đánh nhanh thắng nhanh ? Đương nhiên không có vấn đề! Vốn là ta liền không có thời gian!"

Lâm Trần nói, lập tức áp dụng hành động, hướng về phía Trịnh Mộc Ức thi bắt đầu pháp tới.

Trịnh Mộc Ức cũng không chút do dự nào, dùng nhanh nhất tốc độ ban phản kích. Song phương đấu một cái thiên hôn địa ám, trong lúc ở chỗ này, Trịnh Bội Giai thân thể liền trở thành hai người đấu pháp chiến trường.

Lâm Trần xảo diệu khống chế pháp lực, làm được có thể thương tổn Trịnh Mộc Ức đồng thời, không đến mức lệnh Trịnh Bội Giai có thụ thương khả năng.

Trịnh Bội Giai linh hồn tạm thời bị giam cầm ở thân thể nào đó một cái góc, đối với thân thể mất đi chưởng khống dưới tình huống, sợ đến lạnh run. Nàng không mở miệng được, cũng vô pháp khoa tay múa chân ra mong muốn động tác.

Nhưng nàng có thể thấy rõ Lâm Trần, Trịnh Mộc Ức giữa hai người tình huống chiến đấu. Đối với Lâm Trần bản lĩnh, nàng lần nữa bị rung động thật sâu đến rồi.

Chính mình hoàn toàn không cách nào phản kháng Trịnh Mộc Ức cái này một cái Linh Hồn Thể, chỉ có thể tùy ý đối phương chiếm giữ thân thể của chính mình. Nhưng Lâm Trần hoàn toàn có bản lĩnh nhằm vào Trịnh Mộc Ức triển khai công kích, bức bách đối phương không thể không áp dụng phòng thủ tư thái.

"Trịnh Mộc Ức, ngươi đã triệt để chọc giận ta, ngươi biết không ?"

Lâm Trần trong mắt đều là lửa giận. . .

Vốn là hắn dự định cùng Trịnh Mộc Ức tiến hành qua luận bàn về sau, lẫn nhau lưu lại ấn tượng tốt, ngày sau dễ nói chuyện.

Không nghĩ tới Trịnh Mộc Ức dựa vào cùng với chính mình kỹ năng hơn người, sẽ đối chính mình dùng sức mạnh, còn muốn ở chiếm giữ Trịnh Bội Giai thân thể lúc thương tổn nàng. Cái này đã chạm tới Lâm Trần ranh giới cuối cùng, đương nhiên sẽ không đối với Trịnh Mộc Ức khoan dung.

"Lâm Trần, ngươi sẽ không phải là ta đối thủ! Ngươi nhận thua đi!"

Trịnh Mộc Ức đang cùng Lâm Trần tiến hành qua tỷ thí về sau, tự cho là mò thấy bản lãnh của hắn, sở dĩ bắt đầu dương dương tự đắc.

Lâm Trần cười lạnh một tiếng, nói với Trịnh Mộc Ức: "Chịu thua là không có khả năng chịu thua! Bởi vì cuối cùng thất bại nhân chỉ có thể là ngươi!"

Trịnh Mộc Ức cuồng tiếu lên: "Ngươi tiểu tử này quá cuồng vọng, lấy loại người như ngươi công phu mèo quào, làm sao có khả năng thắng được ta ?"

Lâm Trần lúc này điên cuồng Dps pháp lực, ở Trịnh Mộc Ức chu vi tạo thành một cái tương tự với nhà tù không gian, làm cho đối phương tả xung hữu đột cũng không tìm tới lối ra.

Trịnh Mộc Ức bắt đầu biến đến bối rối.

"Không phải! Tình huống làm sao sẽ biến thành cái này dạng ? Ta vì cái gì không cách nào đột phá khốn cảnh 5. 4 ?"

Lâm Trần cười hắc hắc: "Bởi vì ngươi tự thân thực lực so với ta yếu! Chính là bởi vì cái này dạng, ở ta sử dụng pháp lực vây khốn ngươi sau đó, ngươi liền rốt cuộc không đột phá nổi."

Trịnh Mộc Ức đột nhiên hướng về dưới đất chui vào!

Lâm Trần chỉ là ở chung quanh hắn cùng đầu đỉnh thi triển pháp lực hình thành giam cầm năng lượng tường, mặt đất cũng không có tiến hành giống nhau bố trí, lúc này bị hắn nhìn ra cũng tăng thêm lợi dụng.

"Cái này nữ oa tử thân thể không sai, vừa lúc để cho ta đem ra dùng một lát! Ngươi mơ tưởng cứu trở về nàng!"

Trịnh Mộc Ức tiếng cười càng thêm điên cuồng, xa xa truyền ra về sau, làm cho Trần Long, Lý Hướng Dương đám người cũng không nhịn được lo lắng. ..