Chương 471: Sản sinh chấn động.

Chương 471: Sản sinh chấn động.

Trần Long thập phần bất đắc dĩ nói ra: "Ở chúng ta cái này ở giữa đoàn người, căn bản không có có một cái người giống như Đại Sư giống nhau sở hữu Khu Ma Hàng Yêu bản lĩnh, sở dĩ coi như chúng ta biết Đại Sư cần viện trợ, cũng hữu tâm vô lực a!"

Lý Hướng Dương lúc này phát thệ nói: "Ta, Lý Hướng Dương, kế tiếp nhất định phải nỗ lực hướng sư phụ học tập, đợi đến có học thành, đụng tới tình huống tương tự, cũng liền có thể trợ sư phụ giúp một tay!"

"Lý Hướng Dương, suy nghĩ của ngươi là rất không tệ! Ta phi thường ủng hộ ngươi! Hơn nữa ta phải nhắc nhở ngươi, kế tiếp ngươi phải dụng tâm đi học tập mới có thể!"

Lý Hướng Dương cười ha hả nói ra: "Trần đạo ngươi yên tâm đi! Mới vừa chứng kiến sư phụ đối phó Trịnh Mộc Ức hiện ra lợi hại như vậy, ta đã sinh lòng hướng tới, vẫn âm thầm tự nói với mình, nhất định phải nỗ lực học được hắn bổn sự như vậy mới tốt! Sở dĩ ta tiếp đó sẽ phi thường nỗ lực!"

Trần Long nhưng bây giờ lo lắng nói ra: "Thế nhưng ngươi có phát hiện hay không, Đại Sư đến bây giờ còn chưa có cùng bên trên chúng ta 21 cái này đại bộ đội, hắn biết sẽ không xảy ra chuyện đâu ?"

Trần Long lo lắng, làm cho Lý Hướng Dương mỉm cười.

"Trần đạo, ngươi có thể yên tâm! Bằng vào ta sư phụ bản lĩnh, chính là một cái Quỷ Hồn tại sao có thể làm gì được hắn đâu ? Ta tin tưởng hắn rất nhanh thì có thể giải quyết hết Trịnh Mộc Ức, do đó nhanh chóng đuổi kịp chúng ta đại bộ đội!"

Trần Long cũng là đang tìm không ra bất kỳ trợ giúp Lâm Trần phương pháp dưới tình huống, quyết định tin tưởng thực lực của hắn.

Hắn nhanh chóng tỏ thái độ nói: "Lý Hướng Dương ngươi nói rất đúng! Kế tiếp chúng ta không có biện pháp giúp đến đại sư, không thể làm gì khác hơn là tùy ý chính hắn đã cố gắng. Chúng ta nhất định phải dành thời gian ly khai cái này Cổ Mộ phụ cận, miễn cho làm cho Đại Sư bận tâm, ảnh hưởng đến hắn phát huy!"

"Trần đạo nói đúng!"

Lý Hướng Dương phụ họa một câu, ngay sau đó hướng những người chung quanh lớn tiếng thúc giục: "Các ngươi nghe cho kỹ! Hiện tại sư phụ ta kéo lại Trịnh Mộc Ức, làm cho hắn không thể đơn giản chạy tới tổn thương chúng ta. Chúng ta cũng muốn gia tăng kình lực, thoát đi cái này khu vực nguy hiểm mới có thể!"

Tốt

Sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn đám người dồn dập bằng lòng, theo cùng nơi bước nhanh chân, không ngừng chạy chút nào vọt tới trước. Lý Hướng Dương quay đầu lại, nhìn về phía Cổ Mộ chỗ ở vị trí, trong đầu yên lặng vì Lâm Trần mà cầu nguyện.

Hắn thật lòng hy vọng Lâm Trần có thể bình an vô sự, trở về đến bên cạnh mình.

Hắn cũng hy vọng bị Trịnh Mộc Ức phụ thể Trịnh Bội Giai có thể tiêu tai Giải Ách, rất nhanh khôi phục chính mình khống chế thân thể quyền lợi. Lâm Trần hiện tại thế nào đâu ?

Hắn phát hiện Trịnh Mộc Ức muốn mượn Thổ Độn ly khai hiện trường thời điểm, lập tức cười lạnh một tiếng.

"Trịnh Mộc Ức, ngươi quá mức ý nghĩ kỳ lạ! Ngươi cảm thấy ta cầm cố ngươi thời điểm không có áp dụng thích hợp biện pháp phòng ngừa ngươi Thổ Độn sao "

"Hanh! Lâm Trần ngươi nghỉ muốn dùng ngôn ngữ tới hù dọa ta! Ngươi nếu quả như thật có bản lãnh nói, hiện tại liền ngăn cản ta Thổ Độn a!"

Đối mặt Trịnh Mộc Ức khiêu khích, Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Thân hình hắn lóe lên, liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Một giây kế tiếp, Lâm Trần xuất hiện ở dưới một tầng, hai tay nâng lên một chút, đúng lúc nâng Trịnh Mộc Ức hai chân, dùng sức chống một cái, đối phương lập tức rút lui hướng địa mặt đi.

Giờ khắc này, Trịnh Mộc Ức hoàn toàn bị khiếp sợ đến. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Trần dĩ nhiên cũng sẽ Thổ Độn Thuật!

Hơn nữa đối phương Thổ Độn tốc độ so với hắn còn nhanh hơn!

Nếu không là như vậy, hắn liền sẽ không nhận chặn lại, đồng thời bị ngăn cản đến trên mặt đất tới. Nhưng Trịnh Mộc Ức là không tin tà.

"Mới vừa ta còn không có làm đủ chuẩn bị, sở dĩ để cho ngươi đánh lén thành công! Lần này ngươi liền không khả năng thành công để cho ta từ đáy ao dưới ly khai "

Trịnh Mộc Ức dùng ngôn ngữ thay mình lấy lại danh dự về sau, nhanh chóng thi pháp một lần nữa triển khai Thổ Độn Thuật.

"Ngươi thực sự là quá mạnh miệng! Nếu là như vậy nói, ta để ngươi thua được tâm phục khẩu phục!"

Lâm Trần tăng nhanh tốc độ của hắn, mặc cho Trịnh Mộc Ức hướng cái kia một cái phương hướng triển khai Thổ Độn, đều sẽ bị hắn đúng lúc chặn lại!

Song phương ở dưới lòng đất triển khai hoàn toàn mới chiến đấu, bùn đất, hòn đá không ngừng mà bị đánh xuất địa mặt, dần dần tạo thành một tòa núi nhỏ.

Bởi tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, đưa tới mặt đất cũng theo chấn động không ngừng. Cái này cho Trần Long chờ(các loại) người chạy trốn cảm giác chính là trong lúc bất chợt phát sinh rung.

"Thiên a! 843 chúng ta chút thực xui xẻo a! Lúc nào địa chấn không tốt, vì sao hết lần này tới lần khác vào lúc này địa chấn đâu ?"

"Chúng ta bây giờ nhất định phải tìm địa phương bao la tránh nguy hiểm mới được! Đại gia tăng thêm tốc độ a!"

"Không xong! Đại Sư vẫn còn ở Cổ Mộ bên kia, nếu như động đất thời điểm hắn không kịp chạy trốn, hoặc là bị Trịnh Mộc Ức kéo lại, đây chẳng phải là vô cùng nguy hiểm ? Chúng ta ứng với nên như thế nào mới có thể cứu hắn thoát hiểm à?"

Mặc dù mọi người đều muốn đi trợ giúp Lâm Trần thoát hiểm, thế nhưng ai cũng biết, giống như vậy một loại dưới tình huống, chính mình chạy tới Lâm Trần bên người chỉ có thể giúp không được gì, còn không bằng trước cố chính mình đi chạy trối chết tương đối khá.

Lý Hướng Dương nước mắt đều mau ra đây.

"Sư phụ a! Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ xảy ra chuyện a! Ta còn muốn tiếp tục hướng ngươi học bản lĩnh cái kia! Nếu như ngươi đã xảy ra chuyện, ngươi một thân bản lĩnh đều đi theo mai táng, ai còn có thể dạy ta bản lĩnh nhỉ?"

Trần Long không khỏi cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi không cảm thấy cái này chấn động không hề giống tất nhiên chấn động vọng lại sao?".