Chương 472: Thu Trịnh Mộc Ức.

Chương 472: Thu Trịnh Mộc Ức.

Trải qua Trần Long nhắc nhở, Lý Hướng Dương cũng là rất vui vẻ thấy đến tình huống dường như không được bình thường.

"Ừm! Ta cũng trải qua rất nhiều lần địa chấn, cái loại này dải địa chấn tới cảm giác cùng hiện tại cảm giác là không cùng một dạng! Trần đạo, ngươi có phải hay không cảm thấy mặt đất chấn động chắc là bởi vì tạo thành đâu ?"

Trần Long khẳng định gật gật đầu: "Không sai! Ta cảm thấy đây là Đại Sư cùng Trịnh Mộc Ức triển khai quyết đấu về sau, dưới đất sinh ra chấn động, mới có tình huống dưới mắt phát sinh!"

"Sư phụ hắn thực sự là quá soái rồi! Vẻn vẹn dựa vào võ thuật sinh ra uy lực, liền tạo nên động đất hiệu quả! Hắn chính là đem chúng ta bên này rất nhiều người đều bị dọa sợ a!"

"Ai nói không phải sao ? Bất quá ta vẫn còn có chút lo lắng a!"

"Trần đạo, ngươi lo lắng là cái gì à?"

"Nếu như Đại Sư cùng Trịnh Mộc Ức quyết đấu được càng thêm kịch liệt, sợ rằng sẽ tạo thành so với địa chấn còn lớn hơn lực phá hoại, đến lúc đó cái này trong vòng phương viên trăm dặm địa khu sợ là cũng bị rung sụp a!"

Lý Hướng Dương không khỏi khoát tay áo: "Thôi đi! Trần đạo ngươi đừng làm ta sợ cũng đừng hù được chính ngươi! Ta cảm thấy sư phụ hắn nhất định sẽ có chút tiết chế, sẽ không làm ẩu, đưa tới bên này hoàn cảnh đại chịu phá hư!"

"Đại Sư bên kia ta ngược lại thật ra một chút cũng không lo lắng. Lo lắng của ta là Trịnh Mộc Ức ở thẹn quá thành giận dưới tình huống điên cuồng mà phóng xuất ra năng lượng của hắn, đến lúc đó sẽ vạ lây vô tội!"

Lý Hướng Dương nghe lời này một cái, lúc này cười khổ một tiếng nói: "Chính là a! Người quỷ thù đồ, sư phụ hắn sẽ vì những người chung quanh suy nghĩ, Trịnh Mộc Ức thoạt nhìn lên như vậy phát rồ, làm cho hắn vì người khác suy nghĩ, chỉ sợ sẽ là khó lại càng khó hơn sự tình."

"Ừm, chúng ta có thể nghĩ tới sự tình, Đại Sư hắn cũng sẽ nghĩ tới. Ta cảm thấy Đại Sư nhất định sẽ áp dụng thích hợp nhất biện pháp, làm cho Trịnh Mộc Ức âm mưu không cách nào thực hiện được."

"Chỉ mong như vậy thôi!"

Bên này đám người bởi vì đột nhiên chấn động quá sợ hãi, lần nữa ra sức phi nước đại, muốn thoát được càng xa càng tốt, đến lúc đó mới có thể an toàn một ít.

Một bên khác, Lâm Trần phát hiện Trịnh Mộc Ức biểu hiện càng ngày càng điên cuồng.

"Lâm Trần, ngươi không muốn để cho ta tốt qua, ta đây cũng sẽ không để ngươi tốt quá, ty đối với cũng sẽ không để cái này những người chung quanh tốt qua! Ta muốn làm cho đại đa số người bọn hắn nhanh đi một lần nữa đầu thai!"

"Ha ha! Đây đều là ngươi buộc ta!"

Lâm Trần giận dữ khiển trách: "Ngươi nha đang nói bậy bạ gì đó ? Ta có buộc ngươi làm sao như vậy ? Còn không phải là bởi vì ngươi thua không nổi, cho nên mới muốn ở địa phương khác đạt được một ít tâm lý an ủi ? Ta nói thật cho ngươi biết, giống như ngươi vậy tử, ta là hết sức xem thường!"

Trịnh Mộc Ức cuồng tiếu lên: "Ngươi khinh bỉ ta thì thế nào ? Ta chuyện có thể làm được, ngươi lại không ngăn cản được! Chờ ta giết những thứ kia ngươi nghĩ người phải bảo vệ, lại thả ngươi đi, cứ như vậy, ngươi thì sẽ một đời đều sinh hoạt tại hối hận ngay giữa!"

"Ngươi ngừng cho ta! Giống như ngươi vậy quỷ kế, nhất định không thể được như ý! Ta phải vì chung quanh dân chúng phụ trách, sẽ không để cho bọn họ trở thành ngươi quát tháo vật hi sinh!"

"Lâm Trần, có một số việc không phải ngươi muốn phụ trách có thể phụ trách được! Đối với chung quanh cái này một số người vận mệnh, ngươi không cách nào thay đổi! Từ ngươi đắc tội ta một khắc kia trở đi, liền đã định trước, ha ha!"

Trịnh Mộc Ức không ngừng mà ở dưới lòng đất xuyên toa, làm cho thân thể coi như chấn động khí, có thể dùng dưới lòng đất chấn động bức càng lúc càng lớn. Người này, quả thật muốn đem trong vòng phương viên trăm dặm phòng ốc đều rung sụp a!

Giả như thật để cho hắn hoàn thành như vậy hành động, chỉ sợ sẽ làm cho vô số người chết thảm!

Lâm Trần không muốn nhiễm quá nhiều nghiệt bởi vì Nghiệt Quả, sở dĩ hắn quyết định đem hết thảy đều ở xu hướng chuyển biến xấu phía trước đều kết bó buộc.

"Trịnh Mộc Ức, vốn là ta là dự định thả ngươi một con đường sống, ai biết ngươi chấp mê bất ngộ, còn muốn đại khai sát giới! Nếu là như vậy nói, vậy thì không thể đủ lưu ngươi!"

Lâm Trần vừa nói hết câu, nhanh chóng tế xuất Xá Lợi Tử, đánh về phía Trịnh Mộc Ức. Phốc!

Trịnh Bội Giai thân thể bị Xá Lợi Tử bắn trúng!

Nàng một chút việc nhi cũng không có, linh hồn rất nhanh trở về vị trí cũ . còn Trịnh Mộc Ức, nhanh chóng bị xua đuổi đi ra.

Hắn còn muốn chạy trốn, lại bị Xá Lợi Tử không ngừng mà xen kẽ ở Linh Hồn Thể mặt trên. Trong sát na, hắn Linh Hồn Thể biến đến thiên sang bách khổng!

Hơn nữa mỗi một cái lỗ thủng, đều sẽ làm cho hắn cảm nhận được đau thấu tim gan tư vị.

"Không phải! Mau dừng lại! Ta không chịu nổi!"

Trịnh Mộc Ức phát hiện Lâm Trần sử dụng Xá Lợi Tử về sau, chính mình căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản khả năng. Hắn lập tức luống cuống, đồng thời lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Lâm Trần lại không có dừng lại ý tưởng.

"Bởi vì đây là ngươi tự tìm, sở dĩ căn bản chẳng trách người khác! Muốn oán lời nói, liền oán chính ngươi tốt lắm!"

Lâm Trần đang dùng Xá Lợi Tử phá giải hết Trịnh Mộc Ức Linh Hồn Thể ác thuộc tính sau đó, lần nữa tế xuất Vạn Hồn Phiên, đem hắn thu vào cụ.

"Không phải! Thả ta đi ra ngoài! Ta không muốn ngốc tại chỗ này, ta chỉ muốn trở về Cổ Mộ a!"

"trở về Cổ Mộ ? Vốn là ngươi là có cơ hội! Chỉ cần ngươi bất động ý đồ xấu, sẽ không đối với dân chúng vô tội di chuyển sát khí, vậy ta còn có thể chiếu cố thật tốt ngươi! Hiện tại tới phiên ngươi cầu xin tha thứ ? Đã quá muộn!"

Lâm Trần không chút lưu tình quở trách hết Trịnh Mộc Ức, sau đó thu hồi Vạn Hồn Phiên. ..