Chương 473: Ôm Trịnh Bội Giai trở về.

Chương 473: Ôm Trịnh Bội Giai trở về.

Làm Lâm Trần chế phục Trịnh Mộc Ức, đem Linh Hồn Thể thu về Vạn Hồn Phiên ở giữa về sau, vốn là chấn động không dứt mặt đất cấp tốc bình tĩnh lại. Trịnh Bội Giai trực tiếp quăng vào Lâm Trần ôm ấp hoài bão.

Nàng lòng còn sợ hãi nói ra: "Đại Sư, ta vốn là cho là mình sắp hết rồi, còn tốt có ngươi đúng lúc xuất thủ tương trợ, mới để cho ta một lần nữa sống lại a! Cảm ơn! Quá cảm tạ ngươi!"

Nàng cảm giác mình giống như là trọng sinh giống nhau, kế tiếp sẽ càng thêm trân quý chính mình sinh mệnh.

Lâm Trần cười nói ra: "Trịnh giám đốc, ta chắc đúng ngươi nói một tiếng xin lỗi mới đúng, nếu như không phải là bởi vì quan hệ của ta, ngươi căn bản không cần thừa nhận thống khổ như thế tư vị!"

Trịnh Bội Giai nhanh chóng nói ra: "Không phải! Đại Sư ngàn vạn lần chớ nói như vậy! Nếu không phải là đã trải qua chuyện như vậy, ta đều không cách nào minh bạch mình nguyên lai sinh hoạt là như vậy hạnh phúc! Hiện tại ta đã đi qua đối lập đã biết, ta vẫn còn muốn tiếp tục trân quý chính mình cuộc sống thoải mái mới được a!"

Trịnh Bội Giai có thể suy nghĩ cẩn thận, đây là Lâm Trần đặc biệt vui vẻ.

0 7 mang theo nàng trở lại khu vực an toàn, Lâm Trần ý bảo bọn nàng : nàng chờ một cái.

"Đại Sư, ngươi đây là dự định làm cái gì đấy ?"

Trịnh Bội Giai hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Ngươi xem, mới vừa Trịnh Mộc Ức nổi cơn điên, đem hoàn cảnh chung quanh hủy được không còn hình dáng, dưới tình huống như vậy, chúng ta tại sao có thể dễ dàng rời đi đâu ? Ta phải làm cho hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu, mới có thể an tâm nha!"

"Đại Sư, ngươi có thể cái này dạng quý trọng hoàn cảnh, thật là quá làm cho ta thưởng thức! Ta có thể giúp ngươi một ít gì bận rộn không ?"

Trịnh Bội Giai cũng là dự định vì giữ gìn hoàn cảnh nhiều làm cống hiến, lúc này chính là vẻ mặt tươi cười dò hỏi.

Lâm Trần cười nói: "Ta cảm thấy ngươi ở đây bên cạnh nhìn cho thật kỹ, đừng cho ta thêm phiền liền tốt nhất!"

Lâm Trần những lời này, làm cho Trịnh Bội Giai trong đầu một trận thất lạc.

"Ta cũng là muốn hảo hảo giúp cho ngươi vội vàng a! Thế nhưng bây giờ nhìn lại, ta chỉ có thể là gánh nặng của ngươi! Ghê tởm!"

Lâm Trần cười trấn an nói: "Không sao, kế tiếp để ngươi biết một chút về thực lực của ta a!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Trần nhanh chóng thi pháp, đem trên mặt đất cát đất, hòn đá, cành cây, lá cây toàn bộ viết vùi vào trong hố lớn đi. Lâm Trần tốc độ đặc biệt nhanh, nhanh đến Trịnh Bội Giai thời gian một cái nháy mắt, liền thấy toàn bộ khôi phục như lúc ban đầu.

"Xong việc!"

Lâm Trần vỗ tay trở lại Trịnh Bội Giai bên cạnh, đối nàng nhíu mày.

"Cảm giác thế nào ? Có thể hay không run chân, có muốn hay không ta cõng ngươi ?"

"Ta mới(chỉ có) không phải a "

Trịnh Bội Giai vốn là dự định cậy mạnh chính mình đi trở về đại bộ đội ở giữa đi.

Kết quả nàng còn chưa đi hai bước đường, liền la hoảng lên, đồng thời ngồi chồm hổm dưới đất không lên nổi.

"Như thế nào đây? Cậy mạnh sẽ là một chuyện rất thống khổ chứ ?"

"Ừm! Rất thống khổ! Thế nhưng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Ta đều không hiểu!"

Trịnh Bội Giai đối với mình tình huống trước mắt cảm giác được tương đương khiếp sợ, chỉ phải hướng Lâm Trần hỏi rõ ràng.

Lâm Trần lúc này cười nói: "Bởi vì ngươi phía trước bị Trịnh Mộc Ức bám vào người, hắn lợi dụng thân thể của ngươi thi pháp! Thân thể của ngươi chỉ là phàm thể, ở cường độ cao pháp lực dưới ảnh hưởng, chắc chắn sau khi xuất hiện di chứng nha!"

Trịnh Bội Giai suy nghĩ minh bạch, lúc này có chút bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra chúng ta thật là người của hai thế giới cái kia! Ngươi và Trịnh Mộc Ức có thể làm được sự tình, ta lại làm không được!"

"Được rồi, ngươi cũng không cần lại cảm khái! Kế tiếp để ta cõng ngươi đi đuổi kịp đại bộ đội, đừng làm cho Trần đạo bọn họ đã quá lo lắng "

"Ta không đứng nổi, căn bản không biện pháp úp sấp trên lưng của ngươi đi a!"

Trịnh Bội Giai hiện ra thập phần dáng vẻ lúng túng tới.

Lâm Trần thử một chút, xác định không cách nào cõng lên nàng, chỉ có thể cười nói ra: "Nếu là lưng không được, ta đây ôm lấy ngươi đã khỏe!"

Trịnh Bội Giai trong nháy mắt cảm thấy ngượng ngùng.

"Nói vậy, để cho người khác thấy được có thể hay không không tốt ?"

"Nếu như ngươi bận tâm cái này bận tâm cái kia, chuyện gì đều làm không được! Bằng không ngươi vẫn ngồi xổm nơi đây tốt lắm!"

Trịnh Bội Giai lập tức lắc đầu.

"Ta mới(chỉ có) không phải! Ta nghĩ muốn nhanh đi cùng đại bộ đội hội hợp!"

Lâm Trần cười híp mắt gật đầu: "Ta liền biết ngươi sợ hãi lạc đàn! Cái kia ta muốn phải ôm ngươi!"

Ừm

Trịnh Bội Giai cúi đầu, cũng không dám sẽ cùng Lâm Trần có mắt thần phương diện tiếp xúc. Lâm Trần cánh tay dài duỗi một cái, nhanh chóng ôm ngang lên Trịnh Bội Giai, để cho nàng kinh hô lên nhất thanh.

"Kêu la cái gì ? Nếu như ngươi lúng túng nói, liền nhắm mắt lại!"

Không nghĩ tới, Trịnh nhanh chóng trừng lớn hai mắt.

"Làm gì nhìn ta như vậy ?"

"Từ ta hiện tại cái này một góc độ nhìn lấy ngươi, ta cảm thấy ngươi phi thường soái a!"

Trịnh Bội Giai hai con mắt lóe sáng lấp lánh quang mang, giống như là một cái mê gái giống nhau mở miệng nói. Lâm Trần lúc này rất bình tĩnh nói ra: "Ta vẫn luôn là đẹp trai như vậy tốt không tốt ?"

"Đó cũng không! Ngươi cho tới bây giờ đều không có giống như ta vậy dùng loại này góc độ nhìn ngươi chứ ? Ta cảm giác mình thật hạnh phúc, có thể dùng như vậy tư thái thưởng thức ngươi!"

"Được rồi a! Chớ nói nữa, tất cả mọi người nóng lòng chờ, chúng ta mau mau trở về tương đối khá!"

Lâm Trần nói, lập tức tăng nhanh tốc độ.

"Sư phụ, ta tới lạp. . ."

Lý Hướng Dương đột nhiên hướng Lâm Trần bên này vọt tới. Hắn rất nhanh ngừng cước bộ. ..