Chương 474: Bị người hiểu lầm cũng không tệ.

Chương 474: Bị người hiểu lầm cũng không tệ.

Liền tại cảm thấy Cổ Mộ phụ cận chấn động đã dừng lại về sau, Lý Hướng Dương cũng không còn cách nào chờ đợi. Hắn nói với Trần Long một tiếng, lập tức thật nhanh chạy tới Lâm Trần bên này.

Hắn đột nhiên ngừng cước bộ, là bởi vì chứng kiến Lâm Trần ngồi chỗ cuối ôm lấy Trịnh Bội Giai!

"Hắc hắc! Ta không nên như thế lỗ mãng, quấy rối đến sư phụ cùng trịnh giám đốc tốt sự tình! Các ngươi từ từ sẽ đến. Ta đi trước nói với mọi người một tiếng."

"Đứng lại!"

Lâm Trần quát một câu, lập tức làm cho Lý Hướng Dương ngừng lại.

"Ha hả, sư phụ ngươi có gì phân phó à?"

"Ta hiện tại nhất định phải nói cho ngươi biết một chuyện rất nghiêm trọng!"

"ồ? Sư phụ mời nói!"

"Ánh mắt ngươi thấy, cũng không nhất định chính là ngươi trong đầu nghĩ như vậy!"

"Chính là a! Lý Hướng Dương ngươi phải biết rằng, ta và Đại Sư có thể như vậy, là bởi vì "

Lý Hướng Dương vội vã cắt đứt Trịnh Bội Giai lời nói.

"Trịnh giám đốc, ngươi cái gì cũng không dùng giải thích! Ta biết sư phụ mị lực rất lớn, sở dĩ đưa ngươi hấp dẫn là chuyện đương nhiên một việc, kế tiếp các ngươi thích thế nào được cái đó! Nếu như cần ta cho các ngươi thông khí lời nói, ta nghĩa bất dung từ!"

Như vậy mấy câu nói, nói xong Trịnh Bội Giai trong đầu phiền muộn không gì sánh được.

Mà Lâm Trần lại là tiến lên mấy bước, một cước đá vào Lý Hướng Dương cái mông bên trên.

"Ngươi nha cho ta nói lung tung! Hanh!"

Lâm Trần một cước này phi thường dùng sức, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương bưng cái mông nhảy vài cái.

"Sư phụ, bị ta nói trúng, ngươi cũng không cần tức giận như vậy chứ ? Tại sao muốn đối với ta như vậy đâu ?"

Lâm Trần cười lạnh liên tục: "Ngươi cảm thấy ta sẽ sinh khí ? Ta chỉ là muốn để cho ngươi trưởng trí nhớ! Ngươi nếu như nói lung tung, rất có thể sẽ rước họa vào thân!"

Lý Hướng Dương nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về phía cái mông nói ra: "Cái mông a cái mông, ta đúng là nói lung tung gây họa, liên lụy ngươi chịu tội, thực sự là không có ý tứ!"

Trịnh Bội Giai cười khúc khích, mím môi nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần cười mắng: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng lại trêu chọc có được hay không ? Nhanh đi về cùng Trần đạo bọn họ nói một tiếng, có thể tạm thời nghỉ ngơi tại chỗ. Cái này trong cổ mộ Trịnh Mộc Ức đã bị ta thu, hắn sẽ không lại đi ra làm xằng làm bậy!"

Lý Hướng Dương xông Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới.

"Sư phụ thực sự là lợi hại a! Ta cái này liền đi hướng Trần đạo bọn họ nói rõ ràng! Ta cảm thấy bọn họ nghe được tin tức như thế, nhất định sẽ cảm thấy phi thường vui vẻ!"

Nói xong, hắn có thâm ý khác nhìn xem hai người, xoay người cực nhanh ly khai.

Lý Hướng Dương trước khi rời đi cái kia một ánh mắt, lệnh Trịnh Bội Giai lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Đại Sư, thoạt nhìn lên chúng ta là bị hiểu lầm rất sâu a!"

"Nếu như ngươi lo lắng như vậy hiểu lầm sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng cực lớn, kế tiếp ta có thể phụ trách vì ngươi tiến hành giải thích."

Trịnh Bội Giai cư nhiên trời xui đất khiến nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy cái này dạng bị người hiểu lầm vẫn là thật không tệ! Chí ít quan hệ của chúng ta thoạt nhìn lên sẽ không như vậy mới lạ nha!"

Lâm Trần không khỏi cười đểu nói: "Trịnh giám đốc, ta cảm thấy ngươi đây là đang gợi ý ta một ít gì yêu ?"

Trịnh Bội Giai không khỏi trái tim đánh đánh cuồng nhảy dựng lên.

Ngay sau đó nàng nói ra: "Không phải không phải không phải! Đại Sư ngươi ngàn vạn lần ** đừng hiểu lầm! Ta có thể không có một chút ý tưởng khác."

"Thật không có ?"

Lâm Trần nhanh chóng để sát vào mặt của nàng, chóp mũi đều nhanh áp vào cùng nhau.

"E rằng có một chút như vậy nhi!"

Không biết là chuyện gì xảy ra, làm Lâm Trần khí tức càng ngày càng gần thời điểm, Trịnh Bội Giai nhịp tim biến đến càng nhanh hơn.

. . .

Hơn nữa nàng cảm giác mình một lòng đều muốn nhảy ra lồng ngực ở ngoài! Chuyện này đối với nàng mà nói, là đặc thù thể nghiệm.

Lâm Trần cũng biết mình mới vừa đùa giỡn lời nói, đã kích thích đến Trịnh Bội Giai.

Hắn cười nói ra: "Được rồi, có một số việc để chúng ta quên mất a! Ngươi kế tiếp còn tiếp tục ở Kịch Tổ bên trong làm diễn viên! Bất quá ngươi có thể phải có chuẩn bị tâm lý, rất nhiều để cho ngươi vượt quá tưởng tượng sự kiện gần phát sinh!"

"Đại Sư, ta hiện tại càng ngày càng tín nhiệm ngươi! Ta tin tưởng có ngươi thân nhân nói, nhất định sẽ cam đoan an toàn của ta! Không phải sao ?"

. . .

Lâm Trần cười ha ha: "Ngươi nói đúng! Kế tiếp ta chẳng những sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, còn có thể cam đoan Kịch Tổ bên trong còn lại người an toàn!"

Đối với trả lời như vậy, Trịnh Bội Giai cảm thấy rất không hài lòng.

Vì sao Lâm Trần muốn bắt nàng và khác Kịch Tổ thành viên đánh đồng đâu ?

Vừa nghĩ tới hai người bây giờ quan hệ còn không có mật thiết đến rất đặc thù tình trạng, Trịnh Bội Giai âm thầm trách móc chính mình được voi đòi tiên.

"Tốt nhất! Có thể có được Đại Sư như vậy trợ giúp, ta đã đủ hài lòng! Kế tiếp ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực diễn kịch, tranh thủ không cho Đại Sư mất mặt."

Lâm Trần cười ha ha, hai chân bước ra, hướng về Kịch Tổ đám người đuổi kịp đi qua.

Lý Hướng Dương là một cái miệng rộng, khi hắn chạy tới Trần Long đám người bên người thời điểm, liền đem tự xem đến tình huống thêm dầu thêm mỡ nói cho đại gia nghe.

Đối với Lâm Trần cùng Trịnh Bội Giai quan hệ, đại gia đều cảm giác được tò mò. Sầu riêng cùng Lâm Trần quan hệ vốn là rất dày thiết.

Hiện tại bởi vì Trịnh Bội Giai xuất hiện, đưa tới Lâm Trần đối nàng lãnh lạc không ít. Nàng xem ra có chút không vui bốn. ..