Chương 475: Thiếu một câu xin lỗi.

Chương 475: Thiếu một câu xin lỗi.

Nữ nhân một ngày cảm thấy không vui, trả thù tâm lý chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, đồng thời tổng hội nghĩ đông nghĩ tây. Bây giờ sầu riêng cho Tiểu Quyên cảm giác chính là hơi khác thường.

"Sầu riêng, ngươi có phải hay không bởi vì Đại Sư cùng trịnh giám đốc sự tình mà cảm giác được khó chịu à?"

"Tiểu Quyên, không thể nào, ngươi đừng đoán!"

"Được rồi, tâm sự của ngươi ta còn biết đoán sai hay sao? Ta cho ngươi biết hắc, giống như Đại Sư như vậy nam nhân ưu tú, ngươi nhất định phải nhìn chòng chọc một điểm, nếu không sẽ làm cho nữ nhân khác nắm lấy cơ hội cướp đi hắn!"

"Được rồi, ta biết mình phải nên làm như thế nào, thế nhưng ta cũng minh bạch, giống như Đại Sư tốt như vậy nam nhân, cũng không phải là ta một cái người có thể hoàn toàn chiếm làm của riêng! Ngươi thấy được đúng hay không à?"

Tiểu Quyên thưởng thức mà nhìn nàng, cười nói ra: "Đây cũng chính là ta muốn nhắc nhở sự tình của ngươi a! Hiện tại chính ngươi nghĩ thông suốt, ta cảm thấy rất vui vẻ chứ! Ngươi phải cố gắng để cho mình bảo trì lại loại ý nghĩ này, mọi việc đã thấy ra chút a! Bằng không chỉ biết hại chính ngươi!"

Sầu riêng U U thở dài một cái, trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại cùng với Lâm Trần sung sướng thời gian.

"Coi như hết! Gặp phải Đại Sư nam nhân như vậy, ta là thực sự không thể ra sức! Kế tiếp để ta hảo hảo mà tiếp thu hiện thực! Ta không muốn bởi vì trả thù nào đó một nữ nhân, làm cho hắn lưu lại ấn tượng xấu, đưa tới chính mình cùng hắn thời gian ở chung với nhau đều bị cướp đoạt đi!"

Sầu riêng có thể nghĩ thông suốt điểm này, quả thật làm cho Tiểu Quyên thật bất ngờ.

"Rất tốt! Giống như ngươi vậy ý tưởng, ta phi thường thưởng thức! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau nghênh tiếp bọn họ trở về a! Ta hy vọng ngươi không muốn nói một bộ làm một bộ, bằng không ta sẽ coi thường ngươi!"

Sầu riêng cười hồi đáp: "Tiểu Quyên, ngươi cứ yên tâm đi! Nghĩ thông suốt sau này thì sao, ta liền biết cái gì nên không nên làm! Đại Sư nam nhân như vậy, đối với ta tới nói, chỉ cần đã từng sở hữu như vậy đủ rồi! Nếu như ta gây nữa, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp cách ta mà đi a!"

"Ngươi biết là tốt rồi!"

. . .

Lâm Trần ôm lấy Trịnh Bội Giai trở lại Kịch Tổ mọi người bên người.

Hắn cố ý nhìn sầu riêng liếc mắt, phát hiện nàng một chút cũng không ăn giấm chua, không khỏi một trận yên tâm. Đối với ăn giấm chua nữ nhân, Lâm Trần là thấy qua, một ngày các nàng đại náo đứng lên nhưng rất khó lường. Hiện tại sầu riêng cũng không có như hắn nghĩ như vậy ăn giấm chua, cái kia toàn bộ cũng không thành vấn đề.

"Đại Sư, ngươi thật đúng là lo lắng chết ta rồi! Mới vừa mặt đất chấn động không thôi, để cho ta hơi kém sợ ra bệnh tim tới a!"

Trần Long khi nhìn đến Lâm Trần thời điểm, lập tức hiện ra một bộ nghĩ mà sợ không thôi bộ dạng.

Đối với hắn lộ ra chân tình, Lâm Trần cười rồi.

"Trần đạo, ta nếu cho các ngươi đi trước, chính mình lưu lại đi đoạn hậu, chính là có đầy đủ sức mạnh đối phó Trịnh Mộc Ức! Lúc đó các ngươi nếu như trước không đi, lưu lại ngược lại sẽ bị thương tổn, hơn nữa sẽ ảnh hưởng ta phát huy."

"Đúng vậy! Lý Hướng Dương cùng ta nói tới điểm này, ta là phi thường tán đồng! Hiện tại ta chỉ muốn hỏi một chút, Trịnh Mộc Ức hắn có phải thật vậy hay không bị thu phục rồi hả? Nếu như hắn trở ra hại nhân, có thể hay không để cho chúng ta đều trở tay không kịp à?"

Lâm Trần vỗ ngực nói ra: "Trần đạo, ngươi hãy yên tâm, ta đã triệt để thu phục Trịnh Mộc Ức, làm cho hắn đứng ở Vạn Hồn Phiên bên trong, khiến cho hắn không cách nào nữa gây sóng gió!"

"May mà là có Đại Sư xuất thủ a! Giả như là chúng ta đơn độc nghênh chiến Trịnh Mộc Ức, sợ là được toàn quân bị diệt!"

Trần Long muôn vàn cảm khái nói ra.

Lâm Trần cười nói: "Không sao! Sự tình đã qua, chúng ta lại có thật nhiều thu hoạch, không phải sao ?"

Trần Long lúc này gật đầu cười: "Không sai! Chúng ta đã vỗ tới khá vô cùng tài liệu, đến lúc đó cắt nối biên tập đến mới quỷ phiến ở giữa, tất sẽ trở thành kinh điển!"

Lý Hướng Dương ở bên cạnh chen vào một câu: "Đúng vậy! Hơn nữa sẽ trở thành không thể phỏng chế kinh điển! Bởi vì Trịnh Mộc Ức đã xong, hắn không có khả năng trở ra cùng sư phụ cùng nhau triển khai cầm kỳ thư họa phương diện tỷ thí nha!"

Trần Long cười to nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nói rất đúng!"

Lâm Trần đang cùng Trần Long tham thảo vấn đề thời điểm, vẫn còn ôm lấy Trịnh Bội Giai. Điều này làm cho nàng trở thành Kịch Tổ tiêu điểm của mọi người chú ý.

Nàng giùng giằng muốn xuống đất đứng ngay ngắn, kết quả lại là phát hiện hai chân vẫn như cũ như nhũn ra, thân thể lung la lung lay. Nếu không phải là Lâm Trần tay mắt lanh lẹ lần nữa đỡ lấy nàng, nàng sợ rằng sẽ té ngã trên đất.

"Cái này di chứng thật là thật lợi hại!"

Trịnh Bội Giai lúc này lộ ra một nụ cười khổ tới.

Lý Hướng Dương lúc này mới nói ra: "Nguyên lai trịnh giám đốc là thật chính mình không có biện pháp đi bộ, mới để cho sư phụ ôm lấy đi a!"

"Chính là! Nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy ?"

Lâm Trần tức giận quở trách một lần một câu.

3. 4 Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Ừm, cái này là ta không đúng! Ta nói với các ngươi xin lỗi!"

Lý Hướng Dương mới vừa đối với Lâm Trần, Trịnh Bội Giai trong lúc đó khả năng không hề giữa lúc quan hệ sự tình đã tuyên truyền ra, mọi người bát quái chi hỏa cháy sạch càng ngày càng vượng.

Kết quả phát hiện Lâm Trần là vì chiếu cố không cách nào tự quyết đi bộ Trịnh Bội Giai mới(chỉ có) ôm nàng, tất cả mọi người cảm thấy đặc biệt không nói.

"Lý Hướng Dương, đều tại ngươi loạn truyền tin tức!"

"Vậy là sao! Ở trong lòng ta, Đại Sư là chính nhân quân tử, làm sao giống như như ngươi nói vậy làm ẩu đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi thiếu chúng ta một câu xin lỗi!".