Chương 476: Tràng cảnh càng dọa người càng tốt.

Chương 476: Tràng cảnh càng dọa người càng tốt.

Lý Hướng Dương bị Kịch Tổ ở giữa người nhiều như vậy lên án công khai, điều này làm cho Trịnh Bội Giai tức giận đến cả người run rẩy. Nàng chỉ vào Lý Hướng Dương mũi lớn tiếng trách cứ: "Tốt ngươi cái Lý Hướng Dương, ngươi thực sự quá không ra gì! Có phải hay không là ngươi trước ở ta và Đại Sư trở về phía trước, đem chuyện của chúng ta tuỳ tiện hư cấu một trận ?"

Lý Hướng Dương lúc này xấu hổ cười: "Xin lỗi! Ta chỉ là thỏa mãn đại gia lòng hiếu kỳ, theo bình thường mạch suy nghĩ đi nói chuyện này, nếu như vì vậy tạo thành gây bất lợi cho các ngươi ảnh hưởng, ta sẽ hảo hảo làm sáng tỏ!"

Trịnh Bội Giai khó chịu nói ra: "Làm sáng tỏ ? Ngươi cảm thấy bây giờ còn cần ngươi làm sáng tỏ sao? Ta một đứng trên mặt đất, cũng đủ để chứng minh ngươi trước theo như lời nói là vô căn cứ."

Lý Hướng Dương đầu thoáng cái thấp xuống, không dám nhìn tới Trịnh Bội Giai, càng không dám nhìn tới Lâm Trần. Lâm Trần lần nữa đá Lý Hướng Dương cái mông một cái.

"Nhớ kỹ, về sau muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, đừng làm mất mặt ta!"

Lý Hướng Dương bưng cái mông, hết sức thống khổ nói ra: "21 sư phụ, ngươi bị đá quá độc ác!"

"Không phải bị đá tàn nhẫn một ít, ngươi thực sự quá không nhớ lâu!"

"Được rồi! Sư phụ ngươi xin yên tâm a, ta thật sự dài trí nhớ, kế tiếp sẽ không lại tuỳ tiện phát biểu ý kiến, đồng thời tuỳ tiện tuyên truyền ngươi và trịnh giám đốc sự tình!"

Lâm Trần thấy hắn nhận sai thái độ hài lòng, lúc này mới gật đầu cười.

"Được rồi, ngươi đứng ở một bên đi!"

Là

Trịnh Bội Giai nhìn thấy Lâm Trần vì duy trì chính mình, trừng phạt Lý Hướng Dương, trong đầu là cố gắng cảm động. Chỉ là hiện nay nàng không cách nào bình thường đi bộ, để cho nàng trong đầu đặc biệt phiền não.

"Đại Sư, mời giúp ta nghĩ một chút biện pháp a! Ta nghĩ muốn mau sớm khôi phục lại, cái này dạng ngươi mới có thể dành ra hai tay, một ngày đụng tới có cái gì đối thủ lợi hại, ngươi mới có thể bảo hộ đại gia a!"

Lâm Trần nói ra: "Hiện nay thân thể của ngươi bị hao tổn nghiêm trọng, giả như sử dụng ngoại lực điều chỉnh, sẽ để cho ngươi tổn thương càng thêm tổn thương!"

"Vậy cũng không xong! Ta đến cùng phải nên làm như thế nào (tài năng)mới có thể điều chỉnh xong à?"

Trịnh Bội Giai thật lòng không muốn để cho chính mình trở thành trói buộc, tại chỗ sốt ruột vô cùng hỏi.

Lâm Trần cười nói ra: "Nếu là như vậy nói, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, làm cho thân thể trọng tân điều chỉnh một chút trạng thái liền được."

"Nghỉ ngơi ? Muốn nghỉ ngơi bao lâu à?"

"Mười ngày nửa tháng a!"

"À? Cần lâu như vậy à? Nếu như giống như vậy chính mình không cách nào chưởng khống thân thể, ta sẽ cảm thấy được so với ngồi tù còn khó chịu hơn!"

Trịnh Bội Giai vốn cũng không phải là rỗi rãnh người ở, hiện tại thân thể biến đến không bị khống chế, nàng phiền muộn không gì sánh được, đương nhiên ngóng trông mau sớm khôi phục. Lâm Trần ha ha cười nói: "Ngươi thật đúng là tin ? Ta cho ngươi biết a! Ngươi tối đa chỉ cần nghỉ ngơi nửa ngày là được! Ngươi lo lắng để cho ta dọn không ra hai tay đi đối phó ẩn bên trong đối thủ ? Vậy kế tiếp ngươi liền ở lại ngồi trên xe a!"

Trịnh Bội Giai ở thả lỏng ra một hơi đồng thời, nhịn không được cười nói: "Cái này dạng tốt nhất, vẹn cả đôi đường! Chẳng qua là ta thì sẽ không thể dựa theo Trần đạo yêu cầu đi xiếc diễn tốt lắm!"

Lâm Trần cười nói ra: "Thân thể của ngươi ra khỏi mao bệnh, Trần đạo hắn cũng không khả năng cưỡng cầu ngươi phối hợp diễn kịch a!"

Trần Long lúc này lộ ra nụ cười.

"Không sai! Trịnh giám đốc là bởi vì Kịch Tổ ở Cổ Mộ lấy cảnh mà bị thương tổn, chúng ta nhất định phải đang bảo đảm ngươi khôi phục như lúc ban đầu dưới tình huống lại để cho ngươi tham dự vòng kế tiếp quay chụp."

"Trần đạo, cám ơn ngươi bao dung!"

"Không cần khách khí như vậy!"

Trần Long chỉ huy sầu riêng, Tiểu Quyên, đỡ Trịnh Bội Giai đi đến trên xe nghỉ ngơi.

Sau đó hắn bắt đầu cùng Lâm Trần tham thảo bắt đầu dưới một cái lấy cảnh địa điểm ở nơi nào vấn đề.

Lâm Trần cười hỏi "Trần đạo, mới vừa bị cái kia Trịnh Mộc Ức hù dọa, ngươi lại còn muốn tiếp tục vỗ xuống ? Không đổi điểm khác đề tài sao?"

Trần Long nhận nhận chân chân nói ra: "Đại Sư, ta đã quyết định ở quỷ phiến trên con đường này đi thẳng xuống phía dưới! Khó có được gặp phải như ngươi vậy một vị Đại Sư cho chúng ta Kịch Tổ hộ giá hộ tống, ta đương nhiên muốn quý trọng cơ hội tiếp tục vỗ xuống a! Ta cảm thấy giống như vậy cơ hội tốt, khác đạo diễn muốn, còn căn bản nếu không tới đâu!"

Lâm Trần cười vỗ vỗ Trần Long bả vai, đối với hắn nói ra: "Nếu là như vậy nói, ta đây liền phụng bồi đến 517 đáy!"

Trần Long vui vẻ không gì sánh được nói ra: "Vậy thì thật là quá tốt! Hiện tại ta nỗi lòng lo lắng xem như là để xuống!"

Lâm Trần lật một cái bạch nhãn, đối với Trần Long hỏi "Ngươi mới vừa có phải hay không đặc biệt lo lắng, ta đột nhiên khả năng liền quyết định không bồi ngươi cùng nhau vỗ xuống rồi hả?"

"Đúng vậy! Hiện tại ngươi ở đây Kịch Tổ bên trong xem như Định Hải Thần Châm cái kia!"

"Được rồi, mũ cao cũng đừng đeo cho ta! Bởi vì cao hơn nữa mũ ta đều mang qua!"

Trần Long cười ha ha, chặt hỏi tiếp: "Đại Sư, ngươi có cái gì tốt đề cử sao? Chúng ta kế tiếp đi nơi nào lấy cảnh sẽ tốt hơn đâu ?"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, rất nhanh thì cười nói ra: "Cách nơi đây bên ngoài một trăm dặm, có một cái cổ đại bãi tha ma di chỉ, nếu như từ ta thi pháp, có thể tái hiện năm đó tràng cảnh, đến lúc đó lấy cảnh liền hoàn toàn không có vấn đề! Chỉ là lúc đó rất đáng sợ!"

Lâm Trần đem tình huống tương quan nói ra về sau, lúc này làm cho Trần Long vui vẻ kêu lên: "Tốt! Càng là dọa người tràng cảnh, càng có thể hấp dẫn đến khán giả!".