Chương 477: Đi trước bãi tha ma di chỉ.

Chương 477: Đi trước bãi tha ma di chỉ.

Lâm Trần lại nhắc nhở: "Trần đạo, ta cảm thấy ngươi nên cùng Kịch Tổ các thành viên thương lượng với nhau một cái, nếu như có một bộ phận người cảm thấy quá mức sợ, vậy hẳn là để cho bọn họ chớ cùng lấy đi!"

Trần Long lúc này chính sắc hỏi "Đại Sư, ý của ngươi là, chúng ta đem địa phương muốn đi, sẽ để cho một ít nhát gan người chịu không nổi ?"

Lâm Trần gật đầu, tương đương khẳng định nói ra: "Không sai! Giống như bãi tha ma cái kia nhóm địa phương, Cô Hồn Dã Quỷ rất nhiều, hơn nữa còn có một ít oán khí sâu đậm gia hỏa, biết tùy thời áp dụng biện pháp tìm thế thân!"

Trần Long sợ hãi cả kinh, tại chỗ quyết định phải cùng Kịch Tổ nội bộ các thành viên cùng nhau tham thảo một cái, ứng với làm sao phân xứng nhiệm vụ mới có thể làm cho cái này một bộ quỷ phiến tiếp tục vỗ xuống.

Hắn đem Lâm Trần theo như lời nói từ đầu đến cuối nói cho Kịch Tổ các thành viên nghe. Đại gia thất chủy bát thiệt thảo luận mở.

"Nếu như là muốn đi đến dọa người như vậy địa phương, ta một cái người là không dám đi!"

"Bất quá chúng ta có Đại Sư tiếp khách, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không có ngoài ý muốn, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Thân là Kịch Tổ thành viên, nếu như chúng ta bởi vì sợ không chịu đi cùng trạm kế tiếp lấy cảnh lời nói, đó là rất có thể sẽ bị dứt bỏ rất dài một khoảng cách a!"

"Ta nguyện ý cùng nhau cùng đi!"

"Ta cũng là!"

Làm Kịch Tổ rất nhiều thành viên tiếng thảo luận truyền vào Lâm Trần trong lỗ tai đầu về sau, hắn không thể nín được cười. Như vậy một đám hợp tác giả, thật lòng không sai.

Trần Long lúc này cũng hiện ra hết sức cao hứng.

"Đại Sư, ngươi xem một chút, tất cả mọi người cảm thấy hẳn là cùng theo một lúc đi trước dưới một cái lấy cảnh! Cái này có một cái đại tiền đề, chính là nhất định phải đạt được ngươi chiếu cố thích đáng mới có thể a «!"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Yên tâm đi! Nếu ta nghĩ muốn cùng các ngươi đi trước dưới một cái lấy cảnh, sẽ cùng các ngươi cùng nơi cộng đồng đối mặt hết thảy!"

Trần Long đang động viên toàn thể Kịch Tổ thành viên về sau, nghe xong Lâm Trần ưng thuận lời hứa, lúc này cười nói ra: "Đại Sư, ngươi xem một chút a, tất cả mọi người nguyện ý theo chúng ta cùng đi trạm kế tiếp lấy cảnh, kế tiếp chúng ta cứ như vậy xuất phát ?"

Lâm Trần gật đầu: "Xuất phát! Chiếu ta cho chỉ thị của ngươi dẫn đội là tốt rồi!"

Lâm Trần ngồi xuống Kịch Tổ chiếc xe đầu tiên chết trên ghế lái phụ, bắt đầu đối với tài xế tiến hành chỉ đường. Kịch Tổ đoàn người dồn dập lên xe, theo phía trước một chiếc kia xe lái về phía trước.

Trịnh Bội Giai an vị ở Lâm Trần phía sau.

Nàng có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Đại Sư, ta cảm giác ngươi là không sợ trời không sợ đất a! Ngươi đến tột cùng trải qua bao nhiêu chuyện tương tự món, mới đem trong lòng của ngươi tố chất điều chỉnh được tốt như vậy đâu ?"

"Trịnh giám đốc, kinh nghiệm của ta nếu như toàn bộ nói ra, đầy đủ viết một bản trường thiên tiểu thuyết! Chờ chúng ta đều lúc rãnh rỗi, ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi nghe!"

"Tốt nhất! Hiện tại ta cảm thấy thân thể của chính mình vừa chua xót vừa đau, không biết sẽ có hay không có cái gì di chứng đâu ?"

Trịnh Bội Giai lo lắng chính là, một ngày thân thể của hắn tình huống lần nữa chuyển biến xấu, tương lai là không phải biết co quắp ngã xuống giường không cách nào nhúc nhích ? Lâm Trần nghe nàng lời nói, lập tức ý thức được nàng đang lo lắng những thứ gì.

"Trịnh giám đốc, ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ đang ở khôi phục ở giữa, chờ(các loại) khôi phục tốt lắm, ngươi vẫn có thể giống như kiểu trước đây như thường hành động!"

"Thực sự ?"

"Đương nhiên là thực sự! Nếu như ngươi không cách nào khôi phục như cũ nói, ta sẽ vì ngươi phụ trách tới cùng!"

Trịnh Bội Giai hài lòng cười rồi.

Bởi quá mức uể oải, nàng ngẹo đầu rất nhanh đang ngủ.

Lâm Trần nhanh chóng cởi áo khoác của mình, xây đến Trịnh Bội Giai trên người đi.

Nàng cảm giác được Lâm Trần áo khoác biến đến ấm áp, không khỏi vặn vẹo một cái thân thể, bày một cái càng thêm tư thế thoải mái tiếp tục ngủ. Tài xế lén lút hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

Đối với hắn cái này dạng quan tâm Trịnh Bội Giai phương pháp làm, tài xế đặc biệt thưởng thức.

Trần Long ở đồng nhất trong chiếc xe, hắn cười nói ra: "Đại Sư, theo ta thấy, ở toàn bộ Kịch Tổ ở giữa, mệt nhất nhân chắc là ngươi mới đúng! Nhưng ngươi bây giờ tinh thần đầu còn rất tốt, cái này thực sự để cho ta thập phần bội phục ngươi a!"

"Trần đạo, ta cảm thấy ngươi mới là mệt nhất cái kia một cái, ngươi lập tức ở trong xe đầu nghỉ ngơi một chút a!"

Trần Long lại nói ra: "Ta là thật muốn nghỉ ngơi, nhưng bây giờ vừa nghĩ tới chúng ta liền muốn đi đến mới lấy cảnh địa điểm quay chụp mới hình ảnh, ta đã cảm thấy hưng phấn không gì sánh được, căn bản là không có cách An Nhiên đi vào giấc ngủ."

Lâm Trần là có thể lý giải Trần Long.

Hắn cười nói ra: "Nếu là cái này dạng, chúng ta liền tới thảo luận một chút kịch tình a!"

"Ta chăm chú lắng nghe!"

Trần Long đối với Lâm Trần ý tưởng tràn ngập hiếu kỳ, lúc này vẻ mặt tươi cười mà tỏ vẻ nói.

Lâm Trần nói ra: "Chúng ta muốn vỗ, là thời cổ bãi tha ma bên trên phát sinh đủ loại sự kiện quỷ dị, nói thí dụ như có vài người cũng chưa chết lại bị chôn sống. . ."

Lâm Trần cử ra đủ loại ví dụ, đem Trần Long sợ đến quá nhân.

Hơn nữa ở cùng là một chiếc xe chính giữa những người khác cũng là dần dần treo lên một lòng tới.

Bọn họ đột nhiên phát hiện, lần này đi trước bãi tha ma di chỉ, cũng sẽ không là một kiện rất thoải mái chuyện này.

"Trần đạo, ta cảm thấy ngươi bắt đầu cảm thấy sợ, ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp."

Lâm Trần cười híp mắt nhắc nhở. ..