Chương 478: Gần khôi phục sợ rằng giống loài.

Chương 478: Gần khôi phục sợ rằng giống loài.

Trần Long trên mặt tuy là hiện ra càng ngày càng sợ dáng vẻ, thế nhưng nội tâm hắn càng ngày càng chờ mong. Bởi vì có thể đem mình dọa sợ kịch tình, càng thêm có thể hù được khán giả.

Khán giả tuyển trạch quan sát quỷ phiến, kỳ thực cũng chính là truy cầu bị kinh sợ kích thích cảm giác.

Như vậy chính mình đem phim mới vỗ càng kình bạo càng dọa người, lại càng có thể thỏa mãn người xem loại này nhu cầu.

"Đại Sư, đa tạ ngươi vì ta cung cấp tốt như vậy đề tài, kế tiếp ta nhất định quý trọng cơ hội, đem cái này một cái đề tài hóa thành khán giả thích nội dung!"

Lâm Trần phát hiện Trần Long quyết định chủ ý, cũng sẽ không khuyên nữa nói hắn, tiếp tục dẫn đội hướng về bãi tha ma di chỉ xuất phát.

Trên đường Trịnh Bội Giai tỉnh lại về sau, phát hiện Lâm Trần áo khoác đắp lên trên người của mình, không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào tới.

"Đại Sư, cám ơn ngươi áo khoác! Vừa rồi ta đang đắp nó, nằm mộng biến đến tốt đẹp hơn nữa nha!"

Nàng đem áo khoác đưa trả lại cho Lâm Trần về sau, nhịn không được cao giọng khen một câu. Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Hiện tại ngươi cảm giác thế nào rồi hả?"

Trịnh Bội Giai cảm giác mình một chút thân thể 500, không khỏi kinh hỉ kêu to: "Cơ thể của ta hoàn toàn được rồi! Đây thật là quá thần kỳ!"

"Bởi vì áo khoác của ta giúp ngươi giữ ấm, ngươi mới tốt được mau hơn một chút nha!"

Lâm Trần giải thích, trong nháy mắt để Trịnh Bội Giai trong đầu càng cảm kích hắn.

"Tạ Tạ Đại Sư!"

"Không cần cảm tạ! Hiện tại chúng ta sắp đạt đến bãi tha ma di chỉ, ngươi cảm thấy ngươi còn có lòng tin tiếp tục theo chúng ta cùng đi quay chụp mới màn ảnh sao?"

Trịnh Bội Giai suy nghĩ một chút, kiên quyết nói ra: "Ta vẫn là quyết định muốn cùng Đại Sư hành động chung!"

Nàng đã minh bạch Lâm Trần bản lĩnh lợi hại đến mức nào, hơn nữa nàng cũng muốn cùng Lâm Trần làm quan hệ tốt, tương lai hoặc là có thể được đối phương càng nhiều hơn trợ giúp.

Trần Long vốn là thật lo lắng Trịnh Bội Giai bị trúng đường rời khỏi Kịch Tổ, đến lúc đó hắn muốn tìm được một cái giống như nàng xinh đẹp nữ quỷ diễn viên khó khăn.

Bây giờ nghe thấy Trịnh Bội Giai biểu thị, nàng còn muốn ở Kịch Tổ ở giữa tiếp tục làm diễn viên, hắn nhất thời mặt mày rạng rỡ.

"Trịnh giám đốc, xin ngươi yên tâm, kế tiếp ta sẽ hết tất cả khả năng, giúp ngươi ở ảnh thị giới mở rộng con đường, do đó để cho ngươi càng ngày càng được hoan nghênh."

"Trần đạo, ta hiện tại cảm thấy trở thành diễn viên là rất thú vị một chuyện, ta sẽ theo các ngươi cùng nhau hảo hảo nỗ lực chụp tốt cái này một bộ phim!"

"Trịnh giám đốc, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi! Chờ đến mục đích ta lại đánh thức ngươi đi!"

Trần Long hết sức quan tâm Trịnh Bội Giai thân thể, lúc này nhắc nhở nàng phải nhiều thêm nghỉ ngơi mới tốt.

Trịnh Bội Giai lắc đầu, rất trực tiếp nói ra: "Trần đạo, hiện tại ta căn bản không cần nghỉ ngơi. Ta nghĩ muốn đem thời gian nghỉ ngơi dùng để cùng các ngươi tham thảo kịch tình! Tuy là hiện nay ta xem như là chơi đùa mà thôi tính chất, nhưng ta vẫn như cũ muốn chơi được đặc sắc, không nên để cho khán giả lấy ra đâm nhi tới."

Trần Long phi thường vui vẻ gật gật đầu: "Tốt! Thật sự là quá tốt! Trịnh giám đốc hạ quyết định như vậy quyết tâm, ta sẽ đặc biệt chờ mong biểu hiện của ngươi."

Trịnh Bội Giai nhìn Lâm Trần liếc mắt, rất nhanh nói ra: "Ta muốn biến đến càng thêm ưu tú, nhất định phải đạt được đại sư chỉ điểm mới có thể!"

"Ta cảm thấy Đại Sư biết chịu trách nhiệm, hảo hảo chỉ điểm ngươi!"

Trần Long thập phần khẳng định nói ra.

Lâm Trần lúc này cũng là nhắc nhở: "Trịnh giám đốc, ngươi nếu là muốn biến đến càng thêm ưu tú, cũng muốn hảo hảo hướng Trần đạo thỉnh giáo mới có thể."

Trịnh Bội Giai lực mạnh chút đầu: "Ừm, ở ta không biết Lĩnh Vực, ta nhất định sẽ dụng tâm thỉnh giáo."

Trần Long cười nói: "Đại Sư ngươi không cần khiêm nhường, trong mắt của ta, có đôi khi ta cũng muốn hướng ngươi thỉnh giáo mới được cái kia!"

"Trần đạo, chúng ta cũng không cần lại thổi phồng nhau! Kế tiếp cùng nhau hợp tác a! Ta cũng không muốn chính mình tham dự quỷ phiến lại xảy ra vấn đề gì!"

Lâm Trần những lời này, trực tiếp làm cho Trần Long vui mừng cười.

"Tốt! Đại Sư lời nói đến mức rất đúng! Một ngày mở phách, nên hảo hảo mà vỗ xuống! Chúng ta cũng không thể làm cho khán giả thất vọng a Lâm Trần mỉm cười, rất nhanh mong đợi."

Hắn nhớ muốn dẫn Trần Long đoàn người đi trước bãi tha ma di chỉ, là bởi vì bên kia có một thanh thanh âm đang ở triệu hoán hắn. Dường như

Có cái gì kinh khủng giống loài gần khôi phục, cần hắn đi giải quyết vấn đề giống nhau.

Lâm Trần lúc này mới quyết định, dẫn dắt Trần Long đám người cùng nhau đi trước, đang quay nhiếp quỷ phiến đồng thời, tiện thể đem hồi phục khủng bố giống loài giải quyết hết, vẹn cả đôi đường!

Nửa giờ lộ trình, làm cho Kịch Tổ đám người đều có chút mệt mỏi. Lâm Trần thoạt nhìn lên vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Hắn phảng phất vĩnh viễn không biết uể oải giống nhau.

Lý Hướng Dương hữu khí vô lực nói ra: "Sư phụ, ngươi vì sao thoạt nhìn lên mãi mãi cũng là như vậy tinh thần đâu ? Ta lúc nào mới có thể giống như ngươi à?"

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, rất khẳng định nói ra: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi không phải trả giá nỗ lực liền muốn đạt được ta như vậy cảnh giới, vậy ngươi liền sai hoàn toàn! Ngươi nghĩ giống như ta vĩnh viễn tinh thần đầu mười phần, phải đúc luyện tốt thân thể, tăng thêm pháp lực của ngươi mới được!"

Lý Hướng Dương cấp thiết nói ra: "Sư phụ, ngươi chừng nào thì bằng lòng dạy ta cao minh pháp thuật à? Ta thực sự hướng tới cái loại này hô phong hoán vũ thần kỹ thủ đoạn!"

"Muốn học ? Vậy đi theo ta!".