Chương 479: Tặng Lý Hướng Dương yêm đao làm pháp bảo.

Chương 479: Tặng Lý Hướng Dương yêm đao làm pháp bảo.

Lâm Trần vừa định mang theo Lý Hướng Dương hướng bãi tha ma di chỉ nội bộ đi, đã bị Trần Long gọi lại.

"Đại Sư, ta chỗ này có một vấn đề."

"ồ? Ngươi có vấn đề gì đâu ?"

"Chúng ta hẳn là lập tức với các ngươi cùng nhau đi tới sao?"

"Các ngươi trước hết đóng nghỉ ngơi, từ ta và Lý Hướng Dương đi dò thám tình huống lại an bài quay chụp công việc!"

"Tốt! Ta nghe đại sư!"

Trần Long đạt đến bãi tha ma di chỉ sau đó, lập tức cảm thấy nơi đây có cái gì rất không đúng.

Trong lòng hắn đầu bất ổn, lo lắng quá gấp dẫn đội tiến vào bên trong, sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Lâm Trần an bài, vừa lúc làm cho hắn cảm thấy an tâm.

Lý Hướng Dương lúc này lại cảm thấy tương đương thấp thỏm.

"Sư phụ, chúng ta chỉ có hai người, có thể hay không quá yếu ? Ta cảm thấy nơi đây âm sâm sâm, không nếu như để cho Kịch Tổ bên trong nam nhân khác cùng theo một lúc xuất phát, nhiều một chút nhi dương khí mới tốt một ít!"

"Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ sạch tìm cho ta mượn cớ ? Nói cho ngươi biết, chỉ cần chúng ta thầy trò liên thủ, liền sẽ không làm cho bãi tha ma trong di chỉ đầu khủng bố sự vật xúc phạm tới chúng ta, xúc phạm tới Trần đạo đám người!"

Lý Hướng Dương che miệng, vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi xác định không có nói sai, chờ một chút chúng ta nhất định phải đối mặt một ít khủng bố sự vật ?"

Lâm Trần chuyện đương nhiên gật đầu.

"Không sai! Cũng là bởi vì bên này có khủng bố sự vật, mới có thể có lực hấp dẫn, để cho ta tới nơi đây! Chúng ta thân là có đạo hạnh nhân, nên gánh vác biện hộ trách nhiệm, đem khủng bố sự vật dọn dẹp sạch, làm cho những người khác không đến mức chịu ảnh hưởng mới tốt!"

Lý Hướng Dương không khỏi cười to lên.

"Sư phụ, ngươi nói rất đúng! Kế tiếp ta sẽ theo ngươi cùng nhau biện hộ Hàng Ma, cái gì yêu ma quỷ quái dám ra đây hại nhân, ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

Lý Hướng Dương thuyết pháp, làm cho Lâm Trần mỉm cười.

"Ngươi có thể đủ như vậy lập chí, mới xem như ta người trong đạo môn cái kia! Kế tiếp để ta và ngươi cùng nhau triển khai khủng bố hành trình a!"

"A sư phụ ngươi đừng nói xong kinh khủng như vậy có được hay không à? Ta càng nghe càng sợ nha!"

Lâm Trần tức giận quở trách: "Lý Hướng Dương, ngươi nghe ta nói chuyện đều cảm thấy sợ ? Làm ngươi chân chính chứng kiến khủng bố sự vật thời điểm, chẳng phải là muốn sợ mất mật ? Nói cho ngươi biết, theo ta hỗn, ngươi nhất định phải lớn mật một điểm, không phải vậy sẽ ném mặt mũi của ta, đó là tuyệt đối không được!"

Lâm Trần quở trách, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương hiện ra tương đương xấu hổ.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Kế tiếp ta sẽ nỗ lực để cho mình gan lớn lên! Giả như ngươi có cái gì pháp bảo ban cho đưa cho ta."

"Pháp bảo ?"

"Đúng vậy! Có pháp bảo bàng thân, ta mới có thể thong dong ứng đối toàn bộ khủng bố sự vật nha!"

Lâm Trần lo nghĩ, dĩ nhiên nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi lời nói là thật có đạo lý, ta cảm thấy là nên cho ngươi nhất kiện pháp bảo mới tốt!"

Lý Hướng Dương lúc này chờ mong vạn phần hỏi "Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a, ngươi muốn đưa ta pháp bảo đến cùng là cái gì chứ ?"

Lâm Trần từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra một kiện đồ vật, ném cho Lý Hướng Dương.

"Chính ngươi xem!"

Lý Hướng Dương nhận được món đồ kia, lăn qua lộn lại xem, cảm giác được có chút quen mắt, lại nhất thời nửa khắc nói không nên lời tên của hắn tới.

"Sư phụ, nó rốt cuộc là cái gì à?"

Lý Hướng Dương nghĩ bể đầu cũng nghĩ không ra trước mắt cái thứ này đích danh xưng cùng lai lịch, lúc này thành khẩn hỏi.

Lâm Trần lúc này không lại thừa nước đục thả câu, cười tủm tỉm nói ra: "Nó là yêm đao, yêm súc sinh dùng đao! Nếu như ngươi nghĩ dùng ở ngươi trên người của mình, ta không có ý kiến!"

. . .

Lý Hướng Dương nhất thời quá sợ hãi nói ra: "Sư phụ, ngươi đang nói đùa gì vậy ? Đây là pháp bảo sao? Ta có thể không thể đổi nhất kiện đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Lý Hướng Dương, liền trước mắt mà nói, chỉ có thanh này yêm đao thích hợp ngươi dùng, giả như ngươi không muốn, ta sẽ không sẽ cho ngươi khác pháp bảo!"

"À? Được rồi! Sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, phài dùng làm sao nó mới có thể để bản lãnh của ta càng thêm lợi hại đâu ?"

. . .

"Ngươi tưởng tượng một chút, những thứ kia yêm ngưu tượng ở yêm trâu thời điểm là làm sao làm, đến lúc đó hay dùng yêm đao học bọn họ như vậy đối phó yêu ma quỷ quái tốt lắm."

Lý Hướng Dương lúc này ngạc nhiên.

"À? Sư phụ ý của ngươi là, ta sử dụng cái này yêm đao thành tựu pháp bảo, có thể yêm quỷ sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Trải qua Lâm Trần một phen giải thích, Lý Hướng Dương cuối cùng cũng minh bạch rồi, thanh này yêm đao đích xác rất lợi hại.

Hắn cũng sẽ không bao giờ sinh ra đem trả lại cho Lâm Trần ý tưởng, mà là phải trường kỳ sở hữu nó, tương lai mới có thể lợi dụng nó đối phó yêu ma quỷ quái Lâm Trần xác định Lý Hướng Dương muốn cầm yêm đao làm pháp bảo, phụ tặng hắn một bản « Yêm Đao Quyết ».

"Lý Hướng Dương, ngươi kế tiếp hẳn là tìm chút thời giờ, hảo hảo đem « Yêm Đao Quyết » học xong, ở ứng dụng yêm đao thời điểm mới(chỉ có) có thể đắc tâm ứng thủ, Thần cản sát Thần quỷ ngăn cản giết quỷ!"

Lý Hướng Dương thô sơ giản lược lật một cái « Yêm Đao Quyết » rất nhanh phát hiện cuốn này công pháp thực sự không thể coi thường.

"Sư phụ, trừ cái này pháp bảo có điểm hèn mọn ở ngoài, ta thật không khơi ra yêm đao có khuyết điểm gì! Ngươi làm sao không chịu cải tiến một cái, để cho ta có một kiện rất cao thượng pháp bảo đâu đao ?".