Chương 480: Quỷ dị bãi tha ma di chỉ.

Chương 480: Quỷ dị bãi tha ma di chỉ.

Lâm Trần mỉm cười nhìn về phía Lý Hướng Dương, rất trực tiếp giải thích nói: "Lý Hướng Dương, dáng vẻ của ngươi thoạt nhìn là cố gắng thô bỉ, hơn nữa sử dụng pháp bảo, nên làm được xuất kỳ bất ý mới(chỉ có) càng tốt hơn một chút nha! Ngươi không cảm thấy rất cao thượng pháp bảo rất dễ dàng sẽ cho người đề phòng ngươi, đến lúc đó muốn xuất thủ giết địch khó khăn sao?"

"Sư phụ, ta minh bạch ý của ngươi! Chiếu ngươi thuyết pháp, ta xác thực hẳn là sử dụng yêm đao làm pháp bảo!"

"Ngươi hiểu được ta dụng tâm lương khổ, ta liền đủ hài lòng!"

Lâm Trần cười cho Lý Hướng Dương một cái ánh mắt khích lệ.

Lý Hướng Dương đem « Yêm Đao Quyết » thu vào trong lòng, lập tức thử vài cái, quyết định cuối cùng đem yêm đao đặt ở hông của mình sườn, cứ như vậy, hắn muốn vận dụng thời điểm, tìm tòi tay có thể cầm đến.

Lâm Trần cũng không có vì Lý Hướng Dương triển khai chỉ đạo, tùy ý hắn tự hành lục lọi. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lâm Trần không có chú ý đối phương nhất cử nhất động.

Thấy Lý Hướng Dương đem yêm đao phóng tới thích hợp nhất vị trí, Lâm Trần nhếch miệng cười. Hắn sải bước hướng bãi tha ma di chỉ đi tới.

Nơi đây cổ thụ che trời, cũng là không khí trầm lặng, trên cơ bản tìm không thấy loài chim, thú loại hoạt động tung tích. Quỷ dị như vậy địa phương, Lâm Trần một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, càng sẽ không cảm thấy sợ hãi.

Lý Hướng Dương lại bị sợ đến quá.

"Sư phụ, tình huống dường như có cái gì rất không đúng a! Nơi này chim muông đều bị quỷ dị bầu không khí sợ đến không dám lên tiếng, chúng ta tiếp tục lưu lại ở nơi như thế này biết sẽ không xảy ra chuyện đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi vẫn cảm thấy sợ, ngươi có thể chính mình trở về!"

Lý Hướng Dương lật ra bạch nhãn.

"Sư phụ, lời này uổng cho ngươi nói ra được a! Chúng ta đã tiến nhập di chỉ nội bộ, giả như ngươi để cho ta một mình trở về, trên đường đụng tới cái gì khủng bố sự vật, tự ta sợ là không cách nào tự lực đối mặt a!"

"Nếu là cái này dạng, vậy ngươi chỉ có thể tuyển trạch khác một cái phương án, vẫn theo ta đi xuống!"

Lý Hướng Dương biết mình không có lựa chọn nào khác, lúc này bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi! Lên chiếc thuyền này, chỉ có chờ đến thuyền cập bờ, ta mới có thể ly khai!"

"Ngươi biết là tốt rồi! Tăng thêm tốc độ a! Đừng làm cho Trần đạo bọn họ chờ quá lâu."

Lâm Trần căn bản không có nghĩ tới làm cho Lý Hướng Dương đơn độc trở về.

Thứ nhất đối phương một cái người ly khai bên cạnh mình, đó là rất không an toàn!

Thứ hai cái này bãi tha ma di chỉ, chính là khá vô cùng đúc luyện địa điểm, có thể làm cho Lý Hướng Dương đạt được nhất định tiến bộ. Từ lúc bước vào bãi tha ma di chỉ thời điểm, Lâm Trần liền phát hiện đến cái địa phương này chỗ dị thường.

Vốn nên là sinh cơ bừng bừng sơn lâm, bởi nguyên nhân nào đó, cũng là tử khí tràn ngập.

Theo lý mà nói, bãi tha ma đã tồn tại vô số tuế nguyệt, bên trong thi cốt sớm đã mục nát mới đúng! Nhưng đi không bao xa, Lý Hướng Dương liền thét lên.

Hắn dĩ nhiên đá phải một cái bạch sâm sâm đầu khô lâu.

Làm cái kia đầu khô lâu lăn vài vòng định trên mặt đất lúc, hai cái lõm sâu hốc mắt trống trơn địa đối với hắn!

"Mẹ nha! Quá dọa người!"

Lý Hướng Dương đặt mông ngồi trên đất, lập tức nhảy dựng lên. Bởi vì cái mông của hắn ngồi vào thực cứng đồ vật, cấn đến rồi.

Đứng vững sau đó nhìn lại, Lý Hướng Dương lần nữa hét rầm lêm.

Hắn mới vừa ngồi vị trí, hai cây tuyết bạch sắc xương sườn đang không ngừng lay động.

"Sư phụ, chúng ta hay là đi mau đi! Cái chỗ này thật không phải là người ngây ngô a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Không phải là một ít đầu khớp xương sao? Ngươi ở đây sinh vật trong lớp phải có tiếp xúc qua chứ ?"

"Sư phụ, sinh vật trong lớp đầu khớp xương mới(chỉ có) sẽ không như vậy dọa người đâu! Ở cái địa phương này chứng kiến như vậy đầu khớp xương, ta thực sự là chịu đủ rồi!"

Lâm Trần xuất ra đòn sát thủ: "Chịu đủ rồi đúng không ? Vậy chính ngươi về trước đi!"

Lý Hướng Dương lập tức khổ trông ngóng khuôn mặt nói ra: "Sư phụ, ta đã biết ngươi dụng tâm lương khổ, mời tiếp tục để cho ta theo a!"

"Muốn tiếp tục theo ta cũng được, bất quá ngươi nhất định phải phát huy không sợ khổ không sợ mệt không sợ quỷ lạ tinh thần, toàn bộ hướng ta xem đủ, có được hay không ?"

Lâm Trần đều đem lời nói đến chỗ này phân thượng, Lý Hướng Dương sao có thể nói không được à?

"Sư phụ nói cái gì chính là cái đó! Kế tiếp ta nhất định càng thêm nỗ lực hướng sư phụ làm chuẩn!"

"Hắc hắc sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, nếu như ta sử dụng yêm đao, có thể hay không đối phó xương cốt đầu hoặc là xương khô à?"

Lâm Trần kêu lên một tiếng đau đớn, đối với hắn nói ra: "Ngươi đừng hỏi ta, muốn biết câu trả lời liền chính mình thử một lần đi!"

Lâm Trần rõ ràng muốn cho Lý Hướng Dương tự hành đi học tập yêm đao cách dùng. . .

Hắn cho rằng nhà mình đồ đệ nhất định phải dụng tâm 0. 5 thể ngộ quá pháp bảo chân chính cách dùng, mới có thể đưa nó ứng dụng như thường. Lý Hướng Dương dường như cũng hiểu được Lâm Trần dụng ý, lúc này dùng yêm đao đi chém đầu khô lâu.

Trong sát na, cái kia đầu khô lâu trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Chốc lát sau, cái kia hai nửa đầu khô lâu dĩ nhiên hóa thành bột màu trắng theo gió phiêu tán!

"Không đúng! Mới vừa ta đá đến đầu lâu thời điểm, chân đều là đau! Có thể thấy được nó thực cứng! Nhưng bây giờ bị yêm đao vừa bổ, trở nên như là đậu hũ ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi trước tiên có thể lấy tay đi thử một chút bạch cốt độ cứng, lại dùng yêm đao đi thử một chút!".