Chương 481: Xuất hiện vô số Bạch Cốt chưởng.

Chương 481: Xuất hiện vô số Bạch Cốt chưởng.

Đề nghị của Lâm Trần, rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương hứng thú.

Hắn cúi người xuống nhặt lên một căn bạch sắc xương sườn, dùng sức nắm chặt, xương sườn không phát hiện chút tổn hao nào.

Khi hắn huy động xương sườn quăng về phía một khỏa lớn chừng miệng chén cây bạch dương lúc, cây kia ứng tiếng mà đứt!

"Cứng quá đầu khớp xương a!"

Lý Hướng Dương làm xong thực nghiệm, lúc này không gì sánh được cảm khái nói ra. Lâm Trần chỉ chỉ trong tay hắn yêm đao.

Lý Hướng Dương hiểu được ý về sau, lúc này cầm yêm đao bổ về phía cái kia xương sườn. Xương sườn ứng tiếng mà đứt!

Hơn nữa cắt ra hai đoạn, cũng là nhanh chóng hóa thành phấn bọt tứ tán tung bay. Lý Hướng Dương thí nghiệm mặt khác một căn xương sườn, phát hiện vẫn có một dạng hiệu quả! Cái này khiến hắn vô cùng kích động kêu lên: "Sư phụ, cái này yêm 21 đao pháp bảo thật sự là lợi hại a! Nó đạt tới trong truyền thuyết chém sắt như chém bùn trình độ!"

Lâm Trần buồn bực nói rằng: "Chém sắt như chém bùn ? Còn không ngừng! Chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh mẽ, tương lai nó có thể gọt hủy một thế giới "

"À? Lợi hại như vậy sao ?"

Lý Hướng Dương vô cùng khiếp sợ hỏi, có thể dùng Lâm Trần tương đương bất mãn.

"Ngươi nha tại hoài nghi lời nói của ta ? Ta phải nhắc nhở ngươi, giống nhau pháp bảo, rơi vào bất đồng người trong tay, sinh ra hiệu quả là hoàn toàn bất đồng! Ngươi nếu là muốn làm cho yêm đao cái này pháp bảo càng thêm lợi hại, nhất định phải nỗ lực đề cao thực lực của chính mình! Bằng không tương lai bị người khác đoạt đi rồi pháp bảo, cũng đừng ở ta theo trước khóc!"

"Sư phụ, nếu có người đoạt đi rồi ta pháp bảo, ngươi có phải hay không sẽ giúp ta cướp về à?"

"Phi! Nếu có người đoạt đi rồi ngươi pháp bảo, ngươi chỉ sợ cũng phải bị giết chết! Ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó ta đoạt lại pháp bảo, thấy vật nhớ người, chẳng phải là phi thường thương tâm ?"

"A.. A.. A.. Sư phụ nói rất đúng! Vì để tránh cho làm cho sư phụ quá mức thương tâm, kế tiếp ta thề sống chết bảo vệ tốt pháp bảo, nhất định nỗ lực tu luyện!"

Lâm Trần thấy mình khuyên bảo Lý Hướng Dương lời nói đã nổi tác dụng, lúc này thoả mãn gật gật đầu.

"Hiện tại ngươi đã biết rồi yêm đao tác dụng, có phải hay không có lòng tin theo ta đi khắp bãi tha ma di chỉ rồi hả?"

Lý Hướng Dương đem lồng ngực đánh toàn bộ rung động, lòng tin mười phần nói ra: "Sư phụ xin yên tâm a! Ta hiện tại khẩn cấp muốn dùng yêm đao cho khủng bố sự vật một ít hung hăng dạy dỗ!"

"Được rồi! Ngươi cho ta thu liễm điểm! Ở ta cảm thấy ngươi vẫn không thể xuất sư phía trước, nhất định phải nghe ta an bài!"

"Sư phụ, xin chỉ thị!"

Lý Hướng Dương lúc này bao quanh quyền vừa cười vừa nói.

Lâm Trần đột nhiên dựng thẳng lên ngón trỏ phải, ý bảo hắn chớ nói nữa.

Lý Hướng Dương biểu tình đọng lại, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, không biết Lâm Trần chỉnh khẩn trương như vậy rốt cuộc là vì sao ? Lâm Trần trong lúc bất chợt nắm lên Lý Hướng Dương phía sau áo, rất nhanh đằng không bay lên.

Liền tại hai người mới vừa đứng địa phương, trong lúc bất chợt vươn từng cái bạch cốt thủ chưởng!

Nếu như Lâm Trần tốc độ chậm lên một bước lời nói, những bạch cốt kia bàn tay sẽ đem hai người hai chân đều bắt được! Lý Hướng Dương lúc này rất là khiếp sợ nói ra: "A! Những bạch cốt kia bàn tay thoạt nhìn lên thật đáng sợ a!"

"Ngươi biết đáng sợ coi như không tệ! Bằng ngươi đối với yêm đao trình độ quen thuộc, đối phó một chỉ Bạch Cốt chưởng là không có vấn đề! Khi hàng ngàn hàng vạn Bạch Cốt chưởng cùng nhau tập kích ngươi lời nói, ngươi chỉ có bị xé thành mảnh nhỏ phần!"

Lâm Trần lời nói không có một tia đùa giỡn ý tứ hàm xúc. Điều này làm cho Lý Hướng Dương toát ra mồ hôi lạnh.

"A sư phụ, ngươi vì sao không sớm một chút nói cho ta biết, cái này bãi tha ma di chỉ ở giữa có kinh khủng như vậy Bạch Cốt chưởng trận à?"

"Ta trước kia cũng không biết nơi đây có nhiều như vậy Bạch Cốt chưởng! Bằng không ta cũng không nhất định mang theo ngươi qua đây trinh sát!"

Lâm Trần giải thích, làm cho Lý Hướng Dương hiểu rõ ra. Lúc này hắn lại có vẻ lo lắng.

"Sư phụ, nếu nơi đây hiện ra nguy hiểm như vậy, chúng ta là không phải hẳn là trở về, đem Trần đạo bọn họ đều mang đi đâu ?"

"Đương nhiên không được! Nơi đây xuất hiện vô số Bạch Cốt, nếu như tiếp tục mặc bọn họ hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, không ngừng mà tu luyện tiếp, một ngày nào đó biết gây thành đại họa!"

"Sư phụ ngươi nói rất có đạo lý! Ta đây muốn hỏi một chút, sư phụ ngươi định làm gì đâu ?"

"Ta muốn làm chính là, đem nơi này sở hữu Bạch Cốt đều lấy đi, Siêu Độ sở hữu 447 vong hồn!"

"Sư phụ, ngươi kế hoạch, nghe chính là một cái cự đại công trình a!"

"Làm sao ? Ngươi là cảm thấy sợ hãi, không muốn cùng ta cùng nhau hoàn thành cái này dạng một cái cự đại công trình sao?"

Lý Hướng Dương cảm giác Lâm Trần trong thanh âm đầu đội bất mãn, lúc này cười khan nói: "Sư phụ, có thể cùng ngươi cùng nơi hoàn thành cái này dạng một cái đại công trình, là để cho ta cảm thấy thập phần chuyện vinh hạnh! Sở dĩ kế tiếp ta sẽ hảo hảo hướng học tập của ngươi!"

Lâm Trần cười rồi.

"Cái này dạng mới đúng!"

Dứt lời, Lâm Trần trong nháy mắt phóng thích một đạo nóng bỏng kình khí, trên mặt đất đốt ra một cái mười lăm thước vuông vị trí tới. Làm xong việc này, hắn mang theo Lý Hướng Dương hạ xuống cái kia vị trí ở giữa.

Trong sát na, vô số Bạch Cốt chưởng từ bốn phương tám hướng tràn tới!

Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là trấn định không gì sánh được. Lý Hướng Dương lại là hai chân như nhũn ra.

"Cảnh tượng này, thật hẳn là đánh thành một đoạn, giao cho Trần đạo đi cắt nối biên tập."

Nghe Lý Hướng Dương nói thầm, Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Vậy ngươi mượn điện thoại di động của ta quay chụp a!".