Chương 482: Thi Triển Dương hỏa.

Chương 482: Thi Triển Dương hỏa.

Lý Hướng Dương lúc này khoát tay lia lịa, mở miệng nói ra: "Sư phụ, ta mới vừa chỉ là đùa giỡn, ngươi ngàn vạn lần ** chớ coi là thật a!"

"Ta cảm thấy đề nghị của ngươi phi thường tốt. Ta để cho ngươi chụp được cảnh tượng trước mắt giao cho Trần đạo, đó là rất nghiêm chỉnh đề nghị! Chụp nhanh a! Lâm Trần đem điện thoại di động mở máy, điều chỉnh đến chụp hình giao diện, sau đó đưa cho Lý Hướng Dương."

Lý Hướng Dương bất đắc dĩ, chỉ phải nhận lấy điện thoại di động, sau đó run rẩy bắt đầu làm phim.

Lâm Trần mắng chửi: "Cho ta ổn một chút! Giống như ngươi vậy run run hai tay, tại sao có thể đánh ra phù hợp dự trù hình ảnh đâu ?"

Lý Hướng Dương vẫn là không cách nào giống như Lâm Trần nói như vậy ổn định hai tay.

Lâm Trần trong nháy mắt đem một luồng kình khí đánh vào Lý Hướng Dương trong thân thể.

Lý Hướng Dương cả người chấn động, đạt được đầy đủ chống đỡ về sau, biến đến ổn định đứng lên.

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút bắt đầu đi! Đang vì ngươi chụp đồng thời, ta cũng muốn phải thật tốt học tập đâu!"

Đối mặt hàng ngàn hàng vạn Bạch Cốt chưởng, Lâm Trần sẽ áp dụng thủ đoạn gì đi đối phó ?

Đây là làm cho Lý Hướng Dương cực kỳ hiếu kỳ.

Lâm Trần trực tiếp thi pháp, ở vô số Bạch Cốt chưởng tập kích lúc tới, làm cho Vạn Hồn Phiên dựng đứng ở trước người theo chiều gió phất phới. Vạn Hồn Phiên bên trong vô số linh hồn bay tán loạn mà ra, lấy nhất đối nhất, hướng phía Bạch Cốt chưởng bắt tới.

Làm những thứ kia linh hồn bắt lại Bạch Cốt chưởng trở về duệ thời điểm, rất mau dẫn ra khỏi từng cổ thi cốt, già thiên tế nhật được không dọa người!

Còn tốt Lý Hướng Dương lúc này đã được đến Lâm Trần kình khí chống đỡ, mới sẽ không bị hù dọa run chân, vẫn cầm trong tay điện thoại di động, tiếp tục quay chụp trước mắt khó được hình ảnh.

Giống như Lý Hướng Dương biểu hiện như vậy, Lâm Trần nhìn thấy vẫn tính là tương đối hài lòng.

Hắn thỉnh thoảng chỉ điểm thêm, làm cho đối phương có thể từ tốt hơn góc độ đi quay chụp đến những thứ kia Bạch Cốt chưởng.

"Sư phụ, van cầu ngươi chuyên tâm một điểm có được hay không à? Giả như ngươi lại không chuyên tâm một chút, chúng ta có thể hay không chơi xong đâu ?"

Lâm Trần bình tĩnh vỗ vỗ Lý Hướng Dương sau lưng.

"A! Làm ta sợ muốn chết!"

Lý Hướng Dương nhảy dựng lên, quay đầu thấy là Lâm Trần bàn tay, mà không phải một chỉ Bạch Cốt chưởng, hắn mới(chỉ có) thả lỏng ra một khẩu khí tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi chụp xong liền nói cho ta biết, kế tiếp ta muốn cùng ngươi cùng nhau đối kháng những hài cốt này!"

"Sư phụ, ngươi làm cho chứ ? Ngươi chớ kéo ta theo có được hay không ?"

Vừa nghĩ tới sau đó phải cùng Lâm Trần cùng nhau đối phó nhiều như vậy Bạch Cốt chưởng, Lý Hướng Dương lòng tràn đầy đều là sợ hãi, trực tiếp từ chối đứng lên.

Lâm Trần hết sức tức giận nói ra: "Lý Hướng Dương, ta đã cùng ngươi nói rất rõ, kế tiếp ngươi phải dũng cảm mà đối diện toàn bộ trắc trở! Nếu như ngươi không chịu cùng ta cùng nhau đối phó trước mắt vô số Bạch Cốt chưởng lời nói, kế tiếp ta liền lưu ngươi ở nơi này một mình ứng đối tốt lắm!"

Lý Hướng Dương sợ đến quá.

"Được rồi! Sư phụ ngươi cũng đừng lại làm ta sợ, kế tiếp ta giúp ngươi cùng nhau đối phó bọn họ còn không được sao?"

Đạt được trả lời như vậy về sau, Lâm Trần lúc này mới cười nói ra: "Không sai! Ngươi làm ra quyết định như vậy, mới có đồ đệ của ta phạm nhi! Ta cảm thấy ngươi còn có cần thiết tiếp tục tăng thêm can đảm!"

"Sư phụ xin yên tâm a! Ta đang nỗ lực đâu!"

Lời là nói như vậy, nhưng Lý Hướng Dương hai chân vẫn là đang không ngừng run rẩy.

Đối với tiếp đó sẽ xảy ra tình huống gì, hắn hoàn toàn không thể đoán được.

Lâm Trần sử dụng Vạn Hồn Phiên, có thể mang trên đám xương trắng bên bám vào U Hồn toàn bộ lấy đi, thế nhưng nhiều như vậy Bạch Cốt là thu không vào lá cờ bên trong đi.

Chờ một chút còn phải thông qua thủ động thanh lý mới có thể khiến chúng nó bị tiêu hủy.

Lý Hướng Dương vỗ rất nhiều tấm hình, hoàn toàn bị dọa phát sợ, lúc này đối với tuần Tiểu Kiệt nói ra: "Sư phụ, giống như chuyện như vậy, về sau còn rất nhiều đúng không ?"

"Đúng vậy! Ngươi cảm thấy kích thích không phải ?"

"Kích thích! Phi thường kích thích! Ta cảm thấy nếu như có thể một lần đều cho kích thích xong, vậy thì càng tốt hơn!"

Tuần Tiểu Kiệt liếc mắt nhìn hắn: "Nghĩ hay quá nhỉ! Nhanh lên một chút trả điện thoại di động lại cho ta, sau đó cầm yêm đao đi ra làm việc!"

Lý Hướng Dương kích động đến cả người run rẩy, hắn sợ hãi vô cùng, nhưng căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể lùi bước lý do! Hắn hiện tại, chỉ có thể theo Lâm Trần cùng nhau chiến đấu hăng hái.

"Sư phụ, ngươi làm sao đem Vạn Hồn Phiên thu lại ?"

"Nó chỉ có thể hấp thu nơi này U Hồn, không cách nào hấp thu nơi này Bạch Cốt! Ta còn lưu nó ở bên ngoài làm cái gì ?"

Lý Hướng Dương rất là chờ mong nói ra: "Sư phụ kia ngươi tiếp đó sẽ sử dụng cái gì pháp bảo sao?"

"Hai tay của ta chính là pháp bảo! Ngươi nhìn tốt lắm!"

Lâm Trần song chưởng dựng thẳng lên, rất nhanh bốc lên hai luồng ngọn lửa màu đỏ.

"Như vậy hỏa diễm tên là Dương Hỏa! Có thể đốt sạch toàn bộ Âm Vật!"

"Ta có thể sử dụng sao?"

"Có thể! Ngươi sử dụng một lần nói, thân thể thì sẽ hoàn toàn bị đốt cháy thành hư vô lân!"

Lâm Trần lời nói trong nháy mắt làm cho Lý Hướng Dương đánh rùng mình một cái.

"Đáng sợ như vậy? Vậy ta còn đừng vọng tưởng sở hữu Dương Hỏa tương đối khá a!"

"Ngươi biết không có thể lại si tâm vọng tưởng là được rồi! Đồng thời ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, đợi đến ngươi tu luyện đáo gia, sở hữu cao cường pháp lực, sử dụng như vậy Dương Hỏa đối với ngươi mà nói liền cùng chơi đùa giống nhau!"

Tốt như vậy viễn cảnh, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương không gì sánh được hướng tới. ..