Chương 483: Lợi hại bạch khung xương.

Chương 483: Lợi hại bạch khung xương.

"Sư phụ mời chỉ đạo ta đi! Ta hẳn là như thế nào cùng ngươi cùng nhau giải quyết trước mặt chuyện này ?"

"Đó còn cần phải nói ? Trực tiếp chém bọn họ a!"

Lâm Trần nói, hai tay hình thành Chưởng Đao, không ngừng mà chém đi ra ngoài.

Nhưng phàm là đụng Lâm Trần Chưởng Đao thi cốt, thoáng cái đã bị đốt thành tro! Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi khét thúi, nhưng làm Lý Hướng Dương ác tâm hỏng rồi. Lý Hướng Dương nhìn về phía Lâm Trần, không khỏi một trận kinh ngạc.

"Sư phụ, ta phát hiện ngươi thật giống như một chút sẽ không để ý Bạch Cốt bị đốt thành tro tanh tưởi à?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Lý Hướng Dương, nói thật cho ngươi biết a! Đến rồi ta như vậy tầng thứ, muốn phong bế ngũ giác là rất dễ dàng!"

"Sư phụ ngươi đùa bỡn ta! Ngươi vì sao không còn sớm một điểm dạy ta làm sao phong bế ngũ giác đâu ?"

Lý Hướng Dương hiện ra ủy khuất không gì sánh được. Hắn hiện tại chỉ nghĩ thổ!

Chứng kiến Lâm Trần một bộ ung dung tự tại bộ dạng 470, hắn thực sự tâm lý không thăng bằng a!

Lâm Trần lật ra bạch nhãn nói ra: "Ngươi nha còn không thấy ngại nói lời như vậy ? Nói cho ngươi biết, nếu là không để cho ngươi nếm trước nếm mùi hôi thối, ngươi tại sao có thể dùng tâm học tập phong bế ngũ giác bản lĩnh đâu ?"

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy Lâm Trần lời nói đến mức rất đúng, lập tức thành khẩn cầu dạy. Lâm Trần không có bất kỳ giấu diếm, đem phong bế ngũ giác bí quyết nói ra.

Lý Hướng Dương dụng tâm nhớ kỹ Lâm Trần chỉ điểm sau đó cấp tốc nghe theo.

Quả nhiên, Lâm Trần phương pháp thập phần hữu hiệu, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương ngũ giác bị che lại, cũng sẽ không bao giờ ngửi được trong không khí mùi hôi thối.

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại! Về sau ta đến loại nào trong hoàn cảnh đều không có vấn đề!"

"Đừng nói nhảm, cho ta chém!"

Lâm Trần thúc giục Lý Hướng Dương nhanh chóng đối phó vạn ngàn Bạch Cốt chưởng, chính hắn cũng không có nhàn rỗi, lấy nhanh nhất tốc độ cho thấy phi phàm lực sát thương.

Lý Hướng Dương sử dụng yêm đao, một lần chỉ có thể chém đứt một chỉ Bạch Cốt chưởng.

Mà Lâm Trần cái kia đôi bàn tay mặt trên hiện đầy Dương Hỏa, nhưng có thể từng mảnh từng mảnh tiêu hủy Bạch Cốt chưởng. Chênh lệch của song phương xác thực rất rõ ràng.

Cái này khiến Lý Hướng Dương ngây ngẩn cả người.

Hắn đặc biệt sùng bái nói ra: "Sư phụ, ngươi giống như là một ngọn núi cao, để cho ta cảm thấy mãi mãi cũng không thể vượt qua a!"

Lâm Trần cũng là nhắc nhở: "Đừng quá tiểu nhìn ngươi chính mình, tiềm lực của ngươi cự đại, tương lai có thể đạt được cái gì tầng thứ còn nói không chính xác đâu!"

"Tốt! Liền hướng về phía sư phụ ngươi nói lời như vậy, ta và bọn họ liều rồi!"

Lý Hướng Dương quên mình hướng về Bạch Cốt chưởng xếp vọt tới, sau đó chính là lấy nhanh nhất tốc độ vung ra yêm đao.

Lâm Trần vừa hướng trả Bạch Cốt chưởng, một bên chỉ điểm Lý Hướng Dương từ khác nhau góc độ xuất kích, do đó đạt được bớt lo dùng ít sức lại công kích hiệu quả phi phàm trình độ.

Có Lâm Trần ưu tú như vậy sư phụ, Lý Hướng Dương biến đến càng ngày càng lợi hại, tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh càng ngày càng tàn nhẫn. Điều này làm cho Lâm Trần càng ngày càng hài lòng.

Lâm Trần không ngừng cùng Lý Hướng Dương kéo dài khoảng cách, làm cho đối phương đạt được một mình đảm đương một phía cơ hội. Lý Hướng Dương ngay từ đầu là có chút sợ.

Đợi đến hắn xác định chính mình cẩn thận một chút hoàn toàn có thể ứng phó trước mặt thi cốt, liền lấy can đảm đi đối kháng. Lâm Trần làm xong đại lượng thi cốt sau đó, đột nhiên nghe được Lý Hướng Dương tiếng thét chói tai: "A! Sư phụ nhanh lên một chút qua đây a! Nơi đây ra khỏi một chỉ đại gia hỏa!"

Lâm Trần lập tức dùng nhanh nhất tốc độ nhằm phía Lý Hướng Dương.

Hắn phát hiện Lý Hướng Dương đang đứng ở một cụ giống như núi nhỏ bạch khung xương mặt trên.

"Cứu mạng! Ta không muốn cùng nó chơi, nó lại không chịu buông ta đi! Sư phụ ngươi nói một chút, ta ứng với nên làm cái gì mới phải đây ?"

Lý Hướng Dương hai chân trong lúc bất chợt bị Bạch Cốt chưởng cầm lấy ném lên bỏ xuống, sợ đến hắn không ngừng huy động yêm đao, muốn trước mắt bạch khung xương chém nát kết quả yêm đao cũng không thể đủ chém trúng bạch khung xương, càng chưa nói làm cho Lý Hướng Dương thoát khỏi nó dây dưa.

"Thứ tốt a!"

Lâm Trần chứng kiến bạch khung xương, không khỏi khen ngợi đứng lên. Lý Hướng Dương thoáng cái thất kinh nói ra: "Sư phụ, nó không thể bị yêm đao chém nát, đương nhiên là đồ tốt a! Mà bây giờ nó liền muốn giết chết ta! Nếu như ngươi không cho ta nghĩ một chút biện pháp, chúng ta đây không thể làm gì khác hơn là vĩnh biệt!"

Lý Hướng Dương tâm tình bây giờ đặc biệt sai, hắn đối với loại này không cách nào chưởng khống vận mệnh cảm giác tuyệt không thích.

Lâm Trần cười nói ra: "Lý Hướng Dương, nếu như ngươi nguyện ý hướng tới vận mệnh khuất phục nói, ta thực sự bắt ngươi không có biện pháp! Nếu như ngươi không muốn hướng vận mệnh khuất phục, vậy hãy theo ta cùng nhau phản kích đại khung xương a!"

"Sư phụ, ta mới vừa cũng đã phản kích qua có được hay không ? Nhưng căn bản vô dụng nha!"

Lý Hướng Dương muộn thanh muộn khí, hiện tại đặc biệt sốt ruột.

Đại Bạch khung xương tuy là không tổn thương được hắn, thế nhưng hắn cũng thoát khỏi không rơi sự kiềm chế của nó. Đây quả thực là một hồi ác mộng!

Lâm Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

"Lý Hướng Dương, kỳ thực ngươi nếu là có thể cố gắng nữa một điểm, dùng hết lực khí toàn thân cho nó tới Nhất Đao lời nói, nó cũng sẽ bị ngươi làm suy sụp "

"Sư phụ, ta đã hết hơi a!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt cầu xin, đặc biệt bất đắc dĩ biểu thị nói.

"Nơi nào ? Hiện tại ngươi thử lại lần nữa!"

Lâm Trần thúc giục, đồng thời cho Lý Hướng Dương một cái ánh mắt khích lệ.

Lý Hướng Dương bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là dựa theo Lâm Trần ý tứ, ra sức vung ra yêm đao. ..