Chương 484: Oán khí hình thành Long Quyển Phong.

Chương 484: Oán khí hình thành Long Quyển Phong.

Lâm Trần rất nhanh thì đã nhìn ra, Lý Hướng Dương vung ra yêm đao thời điểm hiện ra hữu khí vô lực.

Chiếu tình huống của hắn xem ra, muốn dùng như vậy yêm đao đối với Đại Bạch khung xương tạo thành thương tổn, căn bản là không có khả năng!

Lâm Trần lúc này trong nháy mắt bắn ra một đạo kình khí, không có vào thân thể hắn ở giữa về sau, nhất thời làm lực chiến đấu của hắn chuyển dãy số nhân tăng lên

"A! Ta hiện tại cảm giác mình cả người tràn đầy lực lượng! Quá tuyệt vời!"

Lý Hướng Dương trên mặt toát ra nụ cười rực rỡ, tiếp tục Đại Lực huy động yêm đao. Vốn là hắn cảm thấy Đại Bạch khung xương là bền chắc không thể gãy.

Không nghĩ tới được sự giúp đỡ của Lâm Trần, yêm đao vung lên xuống phía dưới, để Đại Bạch hóa xương vì bột mịn!

"Thật là lợi hại a!"

Lý Hướng Dương khen lớn một câu, rất nhanh thì biến đến mất mác.

"Chỉ tiếc ta chỉ có thể dựa vào sư phụ ban ân mới có thể đạt được lợi hại như vậy trình độ!"

Lâm Trần vỗ vỗ Lý Hướng Dương bả vai, đối với hắn nói ra: "Ngươi bây giờ có thể tiếp thu ta kình khí, đã rất tốt! Ta cung cấp kình khí giống như là hạt giống chủng đến rồi thân thể của ngươi ở giữa đi, kế tiếp chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, nó sẽ nảy mầm, nở hoa, kết quả!"

Lâm Trần lời nói trong nháy mắt cho Lý Hướng Dương rót vào vô hạn sức sống.

"Sư phụ xin yên tâm a! Kế tiếp ta nhất định sẽ phi thường dụng công học tập, đến lúc đó không cần trợ giúp của ngươi, ta cũng có thể thi triển kình khí."

"Tốt lắm! Chúng ta lại kiểm tra chung quanh một cái, đến tột cùng nơi nào còn có bỏ sót Bạch Cốt, nhất định phải đúng lúc dọn dẹp sạch mới có thể."

Lý Hướng Dương biết Lâm Trần một mực tại bên người của hắn, hơn nữa sẽ ở hắn cần giúp đỡ thời điểm xuất thủ, lúc này tráng bắt đầu lá gan đi theo bên người của hắn đi tới đi lui.

Phía trước Lâm Trần, Lý Hướng Dương đều trả giá cực đại nỗ lực.

Cho đến bây giờ, cái này trong bãi tha ma đầu Bạch Cốt đều đã dọn dẹp sạch.

"Sư phụ, ta trong lúc bất chợt cảm thấy rất có cảm giác thành công a!"

"Nếu như không phải là bởi vì ta ở bên cạnh ngươi, ngươi bây giờ đã chết!"

"Hắc hắc! Nếu như không phải là bởi vì lời của sư phụ, ta cũng không khả năng đến loại này địa phương quỷ quái tới nha!"

"Đi, trở về cùng Trần đạo bọn họ hội hợp!"

"Tốt nhất!"

. . .

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương trở lại Trần Long đám người đóng, đột nhiên biến sắc.

Đang thắt doanh trại bầu trời, lẩn quẩn từng đạo hắc khí, chánh hình thành một cái luồng khí xoáy, biến thành Long Quyển Phong! Trần Long suất lĩnh Kịch Tổ các thành viên ngã trái ngã phải, lúc nào cũng có thể sẽ bị quét đến bầu trời!

Lý Hướng Dương vô cùng khiếp sợ kêu lên: "Quá kinh khủng! Những thứ này hắc khí là thế nào hình thành ? Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ta ứng với nên như thế nào mới có thể giúp cho ngươi vội vàng, đem Trần đạo bọn họ cứu được đâu ?"

Lâm Trần sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Những thứ kia hắc khí, là những thứ kia thảm chết ở chỗ này Oán Hồn sở ngưng tụ ra oán khí! Chúng ta đang dọn dẹp bạch khung xương thời điểm, bọn họ bỏ chạy dật, hiện tại đem mục tiêu nhắm ngay Trần đạo bọn họ!"

"Chúng ta đây thì càng chắc đúng Trần đạo bọn họ thực thi cứu viện! Nếu như bọn họ xảy ra chuyện, chúng ta mới quỷ phiến làm sao còn vỗ ? Phía trước trả toàn bộ nỗ lực không phải đều không tốt rồi sao ?"

Lâm Trần gật đầu: "Không sai! Ta phải xuất thủ!"

Tay phải hắn mở ra, cái kia cái Vạn Hồn Phiên nhanh chóng xuất hiện.

Sau đó hắn đem Vạn Hồn Phiên ném giữa không trung. Vạn hồn đều xuất hiện!

Trận kia Long Quyển Phong trực tiếp bị hấp thu hầu như không còn.

Toàn bộ bình tĩnh lại. Lý Hướng Dương tùng một khẩu khí.

"Còn tốt có sư phụ ở a! May mà chúng ta trở về tới kịp thời a! Nếu như chúng ta trở lại trễ một chút lời nói, chỉ sợ cũng nên vì Trần đạo bọn họ nhặt xác chứ ?"

So sánh với Lý Hướng Dương may mắn bên trong mang theo buông lỏng dáng vẻ, Lâm Trần thoạt nhìn lên một chút cũng không nhẹ nhõm.

. . .

Hắn cau mày ngăn cản Lý Hướng Dương nói tiếp.

"Mau cùng ta đi qua nhìn một chút, ta cảm thấy Trần đạo, Trịnh Bội Giai bọn họ có thể sẽ có nguy hiểm tánh mạng."

Lý Hướng Dương nụ cười rất nhanh từ trên mặt tiêu thất, ngay sau đó đặc biệt gấp gáp hỏi "Sư phụ, nếu như tình huống chân tướng ngươi nói nghiêm trọng như vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra à?"

"Chính là những thứ kia oán khí ăn mòn thân thể của bọn họ, làm cho sinh mệnh lực của bọn họ dần dần biến mất, nếu như kéo dài thời gian dài đủ lời nói, bọn họ đều sẽ biến thành vì cương thi!"

... . . . . .

Lý Hướng Dương quá sợ hãi nói ra: "Thực sự là thế này phải không ? Chúng ta đây còn chờ cái gì à? Nhanh chóng cứu viện đi a!"

Khi đi vào đóng địa chi phía sau, Lâm Trần sắc mặt biến đến càng ngày càng ngưng trọng.

Hắn biết tình huống trước mắt quá nghiêm trọng, sự tình có chút nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài.

Bởi vì Trần đạo đám người sẽ đến đến bãi tha ma di chỉ phụ cận, liền là bởi vì mình đề nghị. Giả như bọn họ ở chỗ này xảy ra chuyện, Lâm Trần là tuyệt sẽ không tha thứ chính mình.

Vì hãy mau đem hôn mê bất tỉnh đám người tỉnh lại, Lâm Trần trực tiếp tế xuất Xá Lợi Tử.

Ở vô tận phật quang chiếu rọi xuống, Trần Long bọn người trên thân oán khí toàn bộ tiêu tán, từng cái U U tỉnh dậy.

"Đại Sư, chúng ta chúng ta mới vừa gặp cái gì ?"

"Đại Sư, vừa mới xảy ra thật là đáng sợ Long Quyển Phong a! Là bởi vì ngươi quan hệ, mới để cho Long Quyển Phong dừng lại sao?"

"Đại Sư, còn tốt các ngươi đã trở về! Nếu như các ngươi trễ trở về, sợ rằng chỉ có thể nhặt xác dùm chúng ta!"

Lâm Trần cười an ủi: "Đại gia đừng lo lắng, sự tình đều đi qua."

Hắn đi hướng Trần Long, lấy điện thoại di động ra đưa tới.

"Trần đạo, ta có lễ vật cho ngươi chính là!".