Chương 485: Biểu đạt tình ý.

Chương 485: Biểu đạt tình ý.

Trần Long trong mắt lộ ra mười phần nghi hoặc.

"Đại Sư, ngươi muốn tặng cho ta lễ vật gì đâu ?"

"Ngươi xem một chút cũng biết!"

"Tốt, ta xem một chút!"

Trần Long điểm kích phát ra bài hát, làm cho video bình thường phát hình.

Nhìn trước mắt cái kia chấn nhiếp nhân tâm hình ảnh, Trần Long vô cùng kích động.

Hắn nhìn xong video, trả điện thoại di động lại cho Lâm Trần, trực tiếp ôm đối phương.

"Đại Sư, cám ơn ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật. Lễ vật này ta phi thường thích!"

Lý Hướng Dương ở một bên thập phần xú thí nói ra: "Trần đạo, ngươi nhất định phải cảm thấy thích mới đúng a! Giả như không phải ta ở sư phụ bên người liều mạng đem màn ảnh chụp được tới, đợi đến bãi tha ma di chỉ những thứ kia thi cốt đều bị hủy diệt, vậy thì không thể đủ lại vì chúng ta phim mới làm cống hiến."

Trần Long hướng Lý Hướng Dương giơ ngón tay cái lên.

"Lý Hướng Dương, chiếu ngươi nói như vậy, ta là thực sự hẳn là muốn cảm tạ ngươi mới được a! Buổi tối ta mời khách, nhất định phải để cho ngươi ăn tu tốt "

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Buổi tối ? Chúng ta còn không biết có thể hay không ở chỗ này ly khai đâu! Ở nơi này hoang giao dã ngoại, ngươi nghĩ mời ta ăn bùn đất à?"

Trần Long phát hiện Lý Hướng Dương câu nói có hàm ý khác, lúc này hỏi "Ngươi nói rõ hơn một chút, vì sao buổi tối chúng ta khả năng không cách nào ly khai cái này một chỗ đâu ?"

Lý Hướng Dương bày ra một cái dấu tay xin mời, nói với Lâm Trần: "Sư phụ, cũng là ngươi mà nói a."

Mọi người đều muốn nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nói ra: "Trần đạo, chuyện là như này, bãi tha ma di chỉ bên trên để lại thi cốt đều đã dọn dẹp sạch sẽ, bởi vậy, chúng ta muốn quay chụp phía sau kịch tình cũng sẽ không lại có nguy hiểm gì! Ta cảm thấy muốn chụp tốt quỷ phiến, là tối trọng yếu chính là bầu không khí!"

Trịnh Bội Giai ở bên cạnh trực tiếp gật đầu, tiếp lời đi.

"Không sai! Ban ngày đánh ra tình huống, cùng buổi tối đánh ra tình huống là không cùng một dạng! Đại sư ý tứ chắc là chúng ta nhất định phải bắt lại buổi tối thời cơ tốt, đem bầu không khí điều chỉnh đến kinh khủng nhất phạm trù, sau đó chụp được đảm đương làm tài liệu!"

"Trịnh giám đốc thực sự quá hiểu được lòng!"

Lâm Trần tán thưởng một câu sau đó, lúc này hướng Trần Long xem tới hỏi: "Trần đạo, ngươi cảm thấy thế nào đâu ?"

Trần Long gật đầu cười: "Ta cảm thấy đại sư ý tưởng phi thường chính xác, đêm nay chúng ta liền tiếp tục ở đây bên đóng, sau đó quay chụp ra kinh khủng nhất hình ảnh, đến lúc đó cắt nối biên tập vào mới quỷ phiến bên trong, nhất định sẽ có phi phàm hiệu quả!"

Kịch Tổ những người khác biết Trần Long an bài cũng không có ý kiến.

Bởi vì lúc trước phát sinh Long Quyển Phong, đem đóng không ít cái gì cũng cạo ngã, tất cả mọi người bắt đầu bận rộn tiến hành bổ cứu. Lâm Trần kỳ thực thật mệt mỏi, nhưng hắn không đành lòng thấy đại gia đang bận việc, chính mình nhưng ở một bên ngồi không.

Sở dĩ hắn dã mã bên trên động thủ, cùng mọi người cùng nhau công tác. Chăm chú làm việc nam nhân đẹp trai nhất!

Trịnh Bội Giai chứng kiến Lâm Trần bận rộn dáng dấp, đối với một câu nói này có sâu hơn lý giải. Nàng cảm giác mình thực sự rất may mắn, có thể cùng Lâm Trần cùng nhau quen biết.

Nàng đi tới Lâm Trần trước mặt, mỉm cười nói: "Đại Sư, ngươi ở đây tính mạng của ta bên trong xuất hiện, thực sự có thể là ý trời à!"

"Trịnh giám đốc, vì cảm tạ hôm nay ý, ngươi nghĩ làm những chuyện gì đâu ?"

"Ách giả như tất cả mọi người lúc rảnh rỗi, hơn nữa bầu không khí cũng không tệ, ta cảm thấy làm cái gì đều được "

Nàng nói nói, đầu liền thấp xuống, hai tay không ngừng mà lẫn nhau vặn vẹo.

Lâm Trần cười ha ha một tiếng: "Rồi hãy nói!"

"Ngươi nghe hiểu ta mà nói rồi sao ?"

"Trịnh giám đốc, tâm tư của ngươi ta hiểu! Nhưng hiện ở cái địa phương này không thích hợp! Ngươi suy nghĩ một chút a, nếu như chúng ta cùng nhau làm chút chuyện đặc biệt, đột nhiên đi ra một đám quỷ quái, cảm giác kia có phải hay không rất vô vị ?"

"a...! Ngươi đối với ta nói những thứ này, là không phải là muốn khuyên lui ta à ? Ta phải nhắc nhở ngươi hắc! Ở tâm lý của ta, hiện tại chỉ có ngươi, ta cảm thấy ta không thể nhịn xuống đi, nhất định phải hướng ngươi tiết lộ cõi lòng. . ."

"Ta biết! Hiện tại ta chỉ muốn giúp Trần đạo đem bên này toàn bộ khôi phục bình thường, đợi đến đến thời cơ thích hợp, mới có thể hảo hảo quay chụp nha "

"Hành! Ngươi đã có quyết định như vậy, ta đây đã giúp ngươi!"

"Yêu ? Ta vẫn nghe người ta nói nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy, hiện tại ta chỉ muốn nhìn, ngươi có phải thật vậy hay không có thể mang đến cho ta không phải cảm giác mệt mỏi ?"

"Vậy thì nhanh lên thử xem a!"

Trịnh Bội Giai đã khẩn cấp, cùng Lâm Trần cùng nhau nỗ lực làm việc. Lý Hướng Dương vốn là muốn cùng Lâm Trần cùng nhau hợp tác làm việc.

Bây giờ thấy Trịnh Bội Giai vô lại ở đối phương bên cạnh không chịu đi, hắn liền đánh tiêu mất chủ ý.

Dù sao chiếu tình huống trước mắt nhìn, hắn mạnh mẽ đến đâu gia nhập vào, sẽ chỉ làm 0. 3 chính mình trở thành bóng đèn.

Một màn trước mắt, lần nữa thật sâu kích thích đến Lý Hướng Dương, làm cho hắn nhận định, nhất định phải giống như Lâm Trần cường đại lên, mới có thể dễ dàng hơn chịu đến nữ nhân ưu ái!

"Sư phụ, ngươi lại cho ta lên rồi một cái gương tốt! Ta nhất định phải càng thêm nỗ lực, trở nên càng mạnh mẽ hơn, đến lúc đó mới có thể ở tán gái trên đường càng chạy càng xa."

"Lý Hướng Dương, qua đây!"

Lâm Trần đột nhiên hướng về phía Lý Hướng Dương chào hỏi.

"Sư phụ, ta liền cái dạng này đi qua, không tốt lắm ý tứ chứ ?"

Lý Hướng Dương lại biến đến chần chờ. ..