Chương 486: Nhất định phải hô hấp nhân tạo.

Chương 486: Nhất định phải hô hấp nhân tạo.

Lâm Trần tức giận nhắc nhở lần nữa: "Ta bảo ngươi qua đây ngươi cứ tới đây, nói nhiều như vậy lời nói nhảm làm cái gì ? Nhanh lên một chút qua đây a! Giả như ngươi nghĩ bị lang khung xương xé thành mảnh nhỏ lời nói, liền đứng tại chỗ tốt lắm!"

Lý Hướng Dương nghiêng đầu qua chỗ khác, chứng kiến phía sau một cụ hai tầng lầu cao như vậy lang khung xương, đang đem miệng há mở, muốn đem hắn cắn một cái!

"Mẹ nha! Làm ta sợ muốn chết!"

Lý Hướng Dương xoay cái cổ, làm cho đầu khôi phục bình thường về sau, dùng phi nhân một dạng tốc độ nhằm phía Lâm Trần, còn cùng bạch tuộc giống nhau nhảy đến trên người của hắn.

"Sư phụ! Cứu mạng a! Ta không muốn chết!"

"Xuống tới! Ngươi nhìn một cái, trịnh giám đốc đều không có bị kinh sợ, càng không có lên tiếng!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Nàng chịu kinh hách chớ nghiêm trọng! Nàng không có lên tiếng, là 21 bởi vì nàng đã bị sợ ngất đi thôi!"

Lâm Trần tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy Trịnh Bội Giai hai mắt nhắm nghiền, thân thể banh trực, sau đó hướng về sau ngã xuống. Lâm Trần lập tức đem Lý Hướng Dương ném ra, hai tay tiếp nhận Trịnh Bội Giai.

"Không được, nhìn ngươi cái dạng này, nhất định phải làm hô hấp nhân tạo mới có thể!"

Lâm Trần một chút cũng không khách khí hành động.

Chốc lát sau, Trịnh Bội Giai tỉnh lại bưng môi nói ra: "Đại Sư, ngươi đánh lén ta ?"

"Đây coi là cái gì đánh lén à? Ngươi hôn mê bất tỉnh, nếu như ta không làm hô hấp nhân tạo lời nói, ngươi liền không tỉnh lại, đến lúc đó ta chẳng phải là muốn bứt rứt cả đời đâu ?"

"Ngươi nói thật hay có đạo lý a! Cái kia lại đến một lần ?"

Trịnh Bội Giai lại còn muốn tái được Lâm Trần lần thứ hai hô hấp nhân tạo! Lâm Trần lúc này lật ra bạch nhãn, chỉ hướng Lý Hướng Dương chỗ ở vị trí nói ra: "Ngươi xem một chút bên kia!"

"A! Lý Hướng Dương hắn đây là thế nào ? Bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lang khung xương gặm thành toái phiến dáng vẻ, ngươi nên mau mau đi cứu hắn!"

Lâm Trần biết Trịnh Bội Giai nói là lời thật lòng.

Nàng không muốn làm cho Lý Hướng Dương xảy ra chuyện, cho nên mới phải thúc giục chính mình nhanh đi cứu người.

Lý Hướng Dương bị Lâm Trần dứt bỏ thời điểm, thân thể thật vừa đúng lúc rơi vào Hung Lang khung xương sau lưng bên trên. Cái mông của hắn bị cấn được vô cùng thống khổ.

Mà tim của hắn thì càng đau khổ. Bởi vì mình vô cùng chướng mắt sao?

Sư phụ hắn cư nhiên đem mình dứt bỏ, sau đó đi vì Trịnh Bội Giai làm hô hấp nhân tạo ? Được rồi, nếu thân là đồ đệ, nhất định phải là sư phụ nghĩ tới hạnh phúc!

Lý Hướng Dương suy nghĩ cẩn thận điểm này sau đó, quyết định nhịn.

"Lý Hướng Dương, ngươi ngươi ngốc thế ? Trên người ngươi không phải có yêm đao sao? Mới vừa ta đem ngươi ném ra, chính là muốn để cho ngươi cầm yêm đao đi đối phó Hung Lang khung xương đó a! Ngươi ngây ngốc ngồi ở trên lưng của nó, có phải hay không chờ đấy nó đem ngươi nhấc xuống tới, lại đem ngươi đạp thành bùn nhão đâu ?"

Lý Hướng Dương không khỏi một trận không có ý tứ.

Hắn nói ra: "Sư phụ dạy rất đúng! Cũng là bởi vì vừa rồi ta quá mức khẩn trương, nhất thời không nghĩ tới ta sở hữu sư phụ tặng cho pháp bảo! Ta cái này mượn nó đi ra đối phó cái này Hung Lang khung xương!"

Lý Hướng Dương đem yêm đao cầm lúc đi ra, Hung Lang xương đang thượng thoán hạ khiêu, muốn đem hắn nhấc xuống tới.

Khi hắn cầm yêm đao muốn thời điểm xuất thủ, Hung Lang xương lủi nhảy tốc độ nhanh hơn, thanh kia yêm đao rất nhanh từ Lý Hướng Dương trong tay bay ra ngoài.

"A! Cứu mạng! Ta yêm đao!"

Lâm Trần vốn là muốn cung cấp một cái cơ hội tuyệt hảo, làm cho Lý Hướng Dương biểu hiện tốt một chút một cái. Chưa từng nghĩ, cái tên kia một chút cũng không khiến người ta bớt lo, hảo đoan đoan đem pháp bảo làm mất rồi! Đây thật là nghiệp chướng a!

Trịnh Bội Giai cũng nhìn không được nữa.

Hắn nói với Lâm Trần: "Đại Sư, ngươi không cần phải xen vào ta! Nhanh lên một chút bang Lý Hướng Dương đối phó cái kia lang khung xương a! Nếu để cho hắn đã xảy ra chuyện, lang khung xương sợ rằng sẽ nhằm vào chúng ta Kịch Tổ những người khác triển khai công kích a!"

Lâm Trần đem Trịnh Bội Giai đỡ đến trên một cái ghế bên ngồi xong.

Cười nói ra: "Vậy được, kế tiếp ngươi liền ngồi ở đây chờ một chút a, ta cái này phải Lý Hướng Dương giải vây."

"Ừm, ngươi nhanh lên một chút đi thôi! Lại không nhanh lên một chút liền muốn thay hắn nhặt xác!"

Lý Hướng Dương tình huống bên kia, cũng đưa tới Trần Long cùng với còn lại Kịch Tổ thành viên chú ý. Chẳng ai nghĩ tới, nơi đây lại đột nhiên gian xuất hiện lớn như vậy một cụ lang khung xương.

"Đại 167 sư, nhanh lên một chút ra tay đi! Ta muốn ở hiện trường, cũng chỉ có ngươi có thể đối phó được rồi cái kia lang bộ xương!"

"Lý Hướng Dương hắn liền muốn cầm cự không nổi lạp! Chúng ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn chết đi a!"

"Đại Sư, nếu như ngươi không muốn xuất thủ, vậy cũng muốn nói cho chúng ta biết đối phó lang khung xương phương pháp a, chúng ta cùng nhau tìm nhược điểm của nó, đem làm hỏng!"

Lâm Trần bây giờ đang ở Kịch Tổ bên trong trong lòng mọi người đầu, chính là dị thường cường đại tồn tại.

Bọn họ cảm thấy, coi như Lâm Trần không ra tay, dạy bọn họ làm sao xuất thủ, cũng có thể đem lang khung xương cả nằm xuống.

Lâm Trần cũng là phất tay một cái, lắc đầu nói ra: "Hiện tại các ngươi đừng nghĩ đối phó lang khung xương sự tình, kế tiếp phải nghĩ thế nào chụp được ta và Lý Hướng Dương đối phó lang khung xương quá trình a! Cái này có lẽ sẽ là khá vô cùng tài liệu yêu!"

Trần Long nghe lời này một cái, lúc này tinh thần tỉnh táo.

"Đại gia còn đứng ngây đó làm gì ? Làm việc!"

Hắn gào xong sau đó, Kịch Tổ bên trong đám người đều hành động.

Lâm Trần chứng kiến đại gia chuẩn bị sẵn sàng, mới(chỉ có) nhanh chóng hướng lang khung xương tới gần. ..