Chương 487: Đối phó lang khung xương.

Chương 487: Đối phó lang khung xương.

Lý Hướng Dương đang ở lang khung xương mặt trên, không ngừng mà bị lắc lư, che cái bụng, đem bữa cơm đêm qua đều phun ra. Lâm Trần chứng kiến hắn cái này hùng dạng, không khỏi tới khí.

"Lý Hướng Dương, ngươi tại sao vậy à? Vì sao yếu ớt như vậy đâu ? Ngươi thổ thành cái này dạng, có ý tứ sao?"

Lý Hướng Dương cảm giác mình thực sự là hết sức xui xẻo, người ở lang khung xương mặt trên, nghĩ hạ hạ không đến, muốn đối phó nó nha, lại ngay cả yêm đao đều không thấy bóng dáng.

"Sư phụ, ta kỳ thực cũng không muốn ói a! Quái thì trách cái này lang khung xương quá điên bá, nó để cho ta nhất khắc không được an bình! Nếu như là ngươi ở đây trên lưng của nó, ta cảm thấy ngươi rập khuôn sẽ bị xóc nảy được phun ra đến."

Lâm Trần chỉ cùng với chính mình mũi, thập phần khó chịu nói ra: "Ý của ngươi là ta giống như ngươi yếu đi ? Vậy ngươi xuống tới, ta bên trên trên lưng nó thử xem!"

"Sư phụ! Ta có thể xuống nói sớm xuống, phải dùng tới ngươi nói à? Ngươi trước lên đây đi, sau đó đem ta làm xuống phía dưới có được hay không ?"

"Hanh! Ngươi cái tên này thực sự là quá vô dụng! Không phải là hai tầng lầu cao độ sao? Nhảy cũng không dám nhảy ?"

"Ta nhảy nói, chỉ sợ cũng muốn ở trong bệnh viện đầu thương cân động cốt một trăm ngày! Sư phụ ngươi tha ta có được hay không ?"

Lý Hướng Dương biết mình bản lĩnh, đương nhiên không dám tùy tiện nếm thử từ lang khung xương trên lưng nhảy xuống.

Lâm Trần không khỏi lắc đầu.

"Ngươi ngại cao đúng không ? Ta đây làm cho lang khung xương biến ải một điểm!"

Lâm Trần vừa nói chuyện, song chưởng đầy Dương Hỏa, vọt tới lang khung xương phía dưới, liên tiếp ra khỏi Tứ Chưởng. Chỉ con chó sói xương đùi trực tiếp bị Chưởng Đao chém đứt!

Vốn là vị trí thật cao Lý Hướng Dương, thân thể bỗng nhiên chìm xuống phía dưới đi. Hai tầng lầu biến thành một tầng lầu.

"Hiện tại có dám hay không nhảy ?"

"Sư phụ, còn có thể hay không thể thấp một chút nữa con a ? Thấp một chút nữa lời nói, ta liền dám nhảy!"

Lý Hướng Dương lá gan còn chưa đủ lớn, lúc này đưa ra yêu cầu mới.

"Người nhát gan!"

Lâm Trần quở trách một câu, lật một cái bổ nhào sau đó, vững vàng rơi xuống lang khung xương mặt trên, đồng thời hai tay một trảo ném một cái, đem Lý Hướng Dương ném tới yêm đao bên cạnh.

"Nhìn cái gì vậy ? Còn không mau một chút cầm lại ngươi pháp bảo, cùng ta kề vai chiến đấu ?"

Chứng kiến Lý Hướng Dương vẫn còn ở sững sờ, Lâm Trần thực sự là giận không chỗ phát tiết.

Lý Hướng Dương chưa tỉnh hồn, nhưng thật ra là hẳn là muốn nghỉ ngơi thật tốt mới đúng.

Nhưng hắn biết mình đã vừa mới chọc cho Lâm Trần sinh khí, giả như muốn lệnh sư phụ nguôi giận, nên giống như đối phương nói như vậy cố gắng.

"ồ! Sư phụ xin yên tâm, ta nhất định giống như tốt như ngươi nói vậy tốt biểu hiện, cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lý Hướng Dương nhặt lên yêm đao về sau, lúc này hướng về lang khung xương vọt tới.

Thầy trò hai người, một cái ở phía trên tháo dỡ một cái ở phía dưới chém. Cái kia còn lại lang khung xương liền càng ngày càng ít!

Cái này một cái tràng diện, làm cho Trần Long nhìn lấy chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Quá kính bạo! Coi như là chuyên môn mời người làm đạo cụ, cũng vô pháp làm ra giống như thật vậy lang khung xương a! Đại Sư chính là đại sư, đang đối mặt cái này dạng một cụ lang khung xương quát tháo thời điểm, cư nhiên một chút cũng không sợ hãi, vẫn có thể cùng Lý Hướng Dương đem hủy đi!"

Trịnh Bội Giai hai mắt sáng lên nhìn lấy Lâm Trần, trong miệng nói ra: "Đại Sư, ngươi thật sự rất tốt bổng ah!"

Sầu riêng đi tới bên người của nàng, cười tủm tỉm nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi nói rất đúng, Đại Sư hắn xác thực rất tuyệt!"

Hai nữ nhân hàn huyên rất nhiều.

Các nàng biết lang khung xương ở đụng tới Lâm Trần thời điểm, căn bản không có thể lại quát tháo, đương nhiên bảo trì không sợ hãi. Trịnh Bội Giai đặc biệt vui vẻ.

Bởi vì nàng ở sầu riêng nơi đó hiểu được không ít có quan Lâm Trần bí mật. Nàng lúc này liền có chút kinh ngạc.

"Lưu Liên muội muội, ngươi vì sao nguyện ý nói với ta liên quan tới đại sư toàn bộ đâu ?"

"Tỷ tỷ, bởi vì ta yêu tha thiết Đại Sư, ta muốn làm cho Đại Sư vui vẻ. Sở dĩ để cho ngươi biết càng có nhiều quan đại sư sự tình, ngươi có thể đang bồi bạn đại sư thời điểm mang cho hắn càng nhiều hơn vui vẻ, không phải sao ?"

"Cám ơn ngươi, lưu Liên muội muội!"

"Đây là ta phải làm!"

Làm Lâm Trần ở chỗ cao đối phó lang khung xương thời điểm, hắn rất mau nhìn đến sầu riêng, Trịnh Bội Giai ngồi vào cùng nhau trò chuyện chuyện. Trong lòng hắn đầu là thập phần nóng nảy.

Hai nữ nhân kia đều thích hắn. Nếu như cái kia một cái người nói sai, rất có thể biết dẫn phát một trận đại chiến. Không nghĩ tới các nàng cư nhiên vừa nói vừa cười.

Điều này làm cho Lâm Trần rất mau thả quyết tâm đầu một tảng đá lớn.

"Sư phụ, mị lực của ngươi thật là lớn đó a! Ngươi đem sầu riêng tâm cũng thu phục, sở dĩ ngươi mới có thể chứng kiến như thế hòa hài một màn "

"đủ rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa, kế tiếp chúng ta hẳn là cố gắng đem lang khung xương toàn bộ hủy diệt mới có thể!"

Lâm Trần chỉ thị, làm cho Lý Hướng Dương nhanh chóng tìm được rồi nỗ lực phương hướng.

"Sư phụ, ta vừa cùng ngươi nói chuyện phiếm một bên động tay cái kia! Ngươi xem!"

Yêm đao ở Lý Hướng Dương trong tay sử xuất càng ngày càng nhiều hoa dạng bên phải.

Khi hắn đối với yêm đao hiểu rõ càng ngày càng sâu thời điểm, càng có thể cho thấy uy lực của nó. Yêm cắt cắt bắt đầu lang khung xương, thật là một chút cũng không phí sức lực.

Lý Hướng Dương càng thêm kích động, một bên thiết cắt lang khung xương, một bên rống giận liên tục, muốn dùng như vậy một loại phương thức để phát tiết kích động trong lòng tâm tình.

"Cẩn thận!"

Lâm Trần trong lúc bất chợt hướng về phía Lý Hướng Dương lớn tiếng nhắc nhở. ..