Chương 488: Sẽ không vắng vẻ.

Chương 488: Sẽ không vắng vẻ.

Lý Hướng Dương bởi vì hơi chút phân một cái tâm, thân thể biến đến không đủ linh hoạt.

Lâm Trần dùng Chưởng Đao cắt đi một đoạn lang cốt ảnh chân dung là một cây mũi tên sắc giống nhau đâm về Lý Hướng Dương đầu. Nếu như bị như vậy lang cốt tết tóc trung, coi như không phải chết tại chỗ, cũng muốn chịu đến tổn thương thật lớn.

Lâm Trần nhìn một cái tình huống không ổn, tại chỗ mở miệng nhắc nhở Lý Hướng Dương. Nhưng mà Lý Hướng Dương muốn tránh né đã không còn kịp rồi.

Lâm Trần không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là hướng phía cái kia một đoạn xương gảy đánh ra một chưởng. Dương Hỏa hô một tiếng tuôn hướng xương gảy, trực tiếp đem nó đốt hủy.

Thế nhưng cũng đem Lý Hướng Dương tóc đốt đi nửa bên.

"Sư phụ! Ngươi hủy ta hình tượng!"

Lý Hướng Dương không cần soi gương cũng biết mình bây giờ dáng vẻ rất khó nhìn, lúc này lớn tiếng la hoảng lên.

Lâm Trần lại khi dễ nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể đủ nhặt về một cái mạng cũng là không tệ rồi! Nếu để cho cái kia một đoạn xương gảy ghim vào đầu của ngươi, coi như ngươi không chết cũng sẽ biến thành ngu ngốc!"

Trần Long lúc này cũng cao nói rằng: "Đại Sư nói đúng! Lý Hướng Dương ngươi tại sao có thể quái Đại Sư đâu ? Ngươi nên cảm ơn đại 227 sư giúp ngươi nhặt về một cái mạng mới đúng a!"

Lý Hướng Dương phục hồi tinh thần lại, cẩn thận lo nghĩ, rốt cuộc nghĩ thông suốt.

"A.. A.. A..! Ta mới vừa thực sự là quỷ mê tâm khiếu! Nếu như không phải có Đại Sư giúp ta một việc, ta hiện tại thực sự đã chơi xong! Cám ơn ngươi a, Đại Sư!"

Lâm Trần lúc này nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương nhìn một chút, suy nghĩ một chút về sau liền nói ra: "Lý Hướng Dương, ta xem ngươi thiêu hủy phân nửa tóc quá xấu. Giống như ngươi vậy ở lại bên cạnh ta chỉ biết ném mặt mũi của ta, không nếu như để cho ta lại thả một cây đuốc, đem ngươi một nửa kia tóc cũng thiêu hủy, cái này dạng còn có thể tiết kiệm ngươi cắt tóc phí dụng đâu!"

Lâm Trần lời nói làm cho Lý Hướng Dương khóc không ra nước mắt.

"Sư phụ, hiện tại ngươi nói cái gì là làm cái đó, ta nghe ngươi! Tóc của ta a! Gặp lại sau!"

Lâm Trần cười mắng: "Vội cái gì ? Tóc đốt rụi vẫn có thể dài ra lại, nếu như ngươi mất mạng, vậy cũng chỉ có thể một lần nữa đầu thai!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Trần lần nữa đánh ra một chưởng, Dương Hỏa đánh ra, đem Lý Hướng Dương còn lại tóc đều đốt hết sạch. Lý Hướng Dương biến thành một cái hòa thượng dáng dấp.

"Nhìn như vậy đứng lên thuận mắt nhiều! Còn đứng ngây đó làm gì ? Tiếp tục làm việc!"

Lâm Trần thúc giục một câu, chính mình lần nữa tăng nhanh dỡ xuống lang khung xương tốc độ.

Lý Hướng Dương biết mình nhưng thật ra là kiếm trở về một cái mạng, cũng sẽ không dám ... lại oán giận Lâm Trần, tiếp tục tay cầm yêm đao, hướng về phía lang khung xương chính là một trận cuồng oanh chém lung tung.

Trần Long hưng phấn mà kêu to.

"Quá có mùi vị! Mới vừa Đại Sư thả cái kia một cây đuốc có hay không vỗ tới ?"

Nhiếp ảnh sư tại chỗ giơ tay lên hồi đáp: "Báo cáo đạo diễn, ta dựa theo yêu cầu của ngươi, đã từ đầu đến cuối chụp được tới!"

"Tốt! Thật sự là quá tốt!"

Trần Long lập tức ở hiện trường đi tới đi lui, điều hành tốt các nơi nhân viên, tiếp tục vì quay chụp mới quỷ phiến cống hiến riêng mình lực lượng. Lâm Trần dẫn Lý Hướng Dương, rất mau đem lang khung xương triệt để hủy diệt.

Bởi phía trước hơi kém bị Bạch Cốt ghim trúng đầu, Lý Hướng Dương biến đến càng ngày càng cẩn thận, phía sau tuy có nho nhỏ khúc chiết, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

"Sư phụ, rốt cuộc làm xong! Trải qua một lần này, thực sự để cho ta mở rộng tầm mắt a!"

"Ta cảm thấy đảm lượng của ngươi cũng tương ứng đề cao, đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương tại chỗ rất là vui vẻ gật đầu nói ra: "Đúng vậy! Đảm lượng của ta biến lớn lạp!"

Trần Long tiến tới góp mặt, cười nói ra: "Lý Hướng Dương, Đại Sư hắn thực sự là một cái tốt sư phụ a! Hơn nữa hắn đối với chúng ta đều là chiếu cố như vậy! Ngươi nhất định phải hảo hảo hướng Đại Sư học tập, đến tương lai bản lĩnh của ngươi biến đến lợi hại đâu, có thể giống như Đại Sư giống nhau hàng yêu trừ ma!"

Lý Hướng Dương sờ đầu trọc một cái, có chút đắc ý nói ra: "Tóc của ta tuy là không có, nhưng ta hùng tâm tráng chí vẫn còn ở, kế tiếp ta sẽ càng thêm nỗ lực, làm cho tất cả mọi người đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"đủ rồi, ngươi muốn làm cho đại gia nhìn với cặp mắt khác xưa, liền lấy ra thành ý của ngươi, đem bản lãnh của ta học thêm một điểm!"

"Sư phụ, vậy ngươi ngược lại là giáo a!"

"Bây giờ còn chưa phải lúc, ngươi kiên trì đợi chút đi!"

Lâm Trần đem Lý Hướng Dương đẩy đi sang một bên về sau, đi tới Trịnh Bội Giai bên cạnh hỏi "Mới vừa có hay không dọa hỏng ngươi đây?"

Trịnh Bội Giai nhếch miệng cười: "Ta là bị dọa phát sợ, nhưng là bởi vì ngươi đúng lúc xuất thủ, đem lang khung xương hủy diệt, có thể dùng đại gia cách xa nguy hiểm, ta liền tâm tình bình phục lạp!"

"Tốt! Vậy ngươi có thể đi hóa trang!"

"Trang điểm ?"

"Đúng vậy! Buổi tối đám quỷ loạn vũ thanh tú, ngươi nghĩ bỏ qua, cũng đừng đi trang điểm."

Trịnh Bội Giai nhanh chóng nói ra: "Không phải không phải không phải! Đám quỷ loạn vũ thanh tú nghe đã đủ kích thích, kế tiếp ta nhất định phải tham gia!"

Nói xong, nàng cấp tốc tìm thợ trang điểm đi.

Sầu riêng đã đi tới, leo ở Lâm Trần cánh tay, ôn nhu hỏi: "Đại Sư, ngươi có hay không bởi vì làm quen trịnh tỷ tỷ, từ đây liền vắng vẻ ta à?"

"Có thể hay không, ngươi rất nhanh sẽ biết! Hiện tại ngươi còn là an tâm làm tốt thuộc bổn phận công tác a!"

"Ừm, ta nhưng là nhớ lời của ngươi! Ta bây giờ đối với ngươi tràn ngập chờ mong, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ khiến ta thất vọng a!".