Chương 489: Chờ đấy phách kinh người hình ảnh.

Chương 489: Chờ đấy phách kinh người hình ảnh.

Sầu riêng sau khi rời đi, Lâm Trần mỉm cười lắc đầu.

Lý Hướng Dương lại gần, cười hỏi "Sư phụ, ngươi bộ dáng này, có tính không là vi tình sở khốn cơ chứ?"

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi lại nói lung tung, có tin ta hay không đánh ngươi à?"

Lý Hướng Dương lúc này rụt cổ một cái, quyết định không lại nói loạn lời nói rồi.

"Buổi tối sẽ có tình huống đặc biệt phát sinh, ngươi tốt nhất cho ta cơ linh một điểm!"

Lâm Trần thôi diễn một cái, lúc này nhắc nhở.

Lý Hướng Dương lập tức đem tay đè ở yêm đao cán đao mặt trên, thập phần khẩn trương hỏi "Sư phụ, mời nói rõ hơn một chút, kế tiếp ta sử dụng yêm đao, có thể hay không vượt qua một kiếp ?"

"Nếu như chỉ có ngươi một người, đó là tuyệt đối không thể!"

"Như vậy lại tăng thêm sư phụ ngươi đây?"

"Vậy thì đơn giản! Hết thảy đều là tiểu vấn đề!"

Lâm Trần đại đại liệt liệt nói xong, làm cho Lý Hướng Dương hưng phấn mà kêu to: "Quá được rồi! Ta sẽ không chết lạp!"

Lâm Trần vỗ đầu của hắn một cái, làm cho hắn trong nháy mắt cả người đều hôn mê.

"Sư phụ, ngươi gì chứ đánh ta à?"

"Đánh ngươi là muốn nhắc nhở ngươi, kế tiếp nếu như ngươi nếu không muốn chết, nhớ kỹ không muốn cùng ta tách ra quá xa! Minh bạch ?"

Lý Hướng Dương lập tức gật đầu, đáp ứng nói: "Đương nhiên! Đạt được sư phụ nhắc nhở về sau, nếu như ta vẫn cùng ngươi tách ra quá xa, ta đây chính là ngu đần!"

"Hiện tại ngươi nên ở trước mặt của ta tiêu thất!"

"Vì sao ?"

"Bởi vì nàng tới!"

Nàng

"À? Trịnh giám đốc! Xin lỗi! Sư phụ, ngươi có quái chớ trách, ta không hiểu chuyện mới(chỉ có) ở bên cạnh ngươi ngây người lâu như vậy! Hiện tại ta liền lập tức tiêu thất!"

Nói xong, Lý Hướng Dương dùng nhanh nhất tốc độ chạy ra.

Trang điểm xong Trịnh Bội Giai đi tới Lâm Trần bên người, chỉ vào Lý Hướng Dương hỏi "Đại Sư, Lý Hướng Dương hắn đây là thế nào ? Thoạt nhìn lên rất gấp dáng vẻ."

"Hắn ? Bởi vì không muốn làm giữa chúng ta bóng đèn, sở dĩ lòng bàn chân bôi dầu lưu."

Trịnh Bội Giai nghe cái này tràn đầy ám thị lời nói, không khỏi cúi đầu cười.

"Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy hắn ở lại trước mắt của chúng ta cũng không có vấn đề, ta không ngại đem hắn tìm trở về!"

Lâm Trần nói, liền bày ra muốn đem Lý Hướng Dương tìm trở về tư thế.

Trịnh Bội Giai vội vàng đem Lâm Trần cánh tay đè xuống tới.

"Đại Sư, có mấy lời ta chỉ có thể cùng ngươi nói riêng, cũng không cần làm cho Lý Hướng Dương đứng ở bên cạnh chúng ta tương đối khá."

Lâm Trần cười tủm tỉm gật gật đầu: "Cái này dạng a ngươi là dự định ở bên ngoài nói, vẫn là đến trong doanh trướng nói ?"

"Đương nhiên là đến trong doanh trướng nói. Ta hiện tại rất cần ngươi thoải mái "

Trịnh Bội Giai trên mặt đều là hồng sắc.

Lâm Trần hiểu rõ ý tưởng của nàng, lập tức mang nàng đi vào trong doanh trướng. Kế tiếp sự quan hệ giữa hai người liền tiến hơn một bước... .

Đảo mắt bóng đêm hàng lâm.

Lâm Trần lôi kéo Trịnh Bội Giai tay từ trong doanh trướng đi tới. Hắn phát hiện doanh trướng bốn phía đều không rồi.

Trịnh Bội Giai cũng có giống nhau phát hiện.

Nàng tràn đầy tò mò hỏi "Đại Sư, kết quả này là chuyện gì xảy ra à?"

"Đây là Trần đạo an bài! Hắn lo lắng chuyện giữa chúng ta bị người khác nghe lén được, sở dĩ ở nơi này chu vi tiến hành rồi thanh tràng."

"Trần đạo thực sự là một cái tâm tế người cái kia!"

"Ta cảm thấy ngươi cũng là một cái tâm tế người!"

"Cảm ơn khích lệ! Bất quá ngươi dự đoán có phải hay không xuất hiện cái gì sai lệch rồi hả? Buổi tối nơi đây gió êm sóng lặng, hoàn toàn không có ngươi thiết tưởng đáng sợ như vậy nha!"

Trịnh Bội Giai trong mắt lộ ra nghi hoặc, làm cho tuần Tiểu Kiệt nhịn không được bật cười một tiếng.

. . .

. . .

"Thời điểm chưa tới, ngươi trước đừng có gấp! Ngồi xuống xem một chút ngôi sao a! Ở trong thành thị, ô nhiễm không khí càng ngày càng nghiêm trọng, muốn thấy được Mãn Thiên Tinh không, thật không phải là dễ dàng như vậy."

Trịnh Bội Giai lúc này cười gật đầu: "Đúng vậy! Ta bình thường cũng rất bận rộn, vội vàng cùng với chính mình công tác, vội vàng cùng với chính mình xã giao, chỉ lo công tác, liền ngẩng đầu nhìn một chút có ở trên trời không có ngôi sao đều lười."

Nàng lúc này, cảm thấy an an tĩnh tĩnh bồi bạn Lâm Trần cùng nhau ngắm sao, cũng là khó được hạnh phúc. Lý Hướng Dương xa xa nhìn lấy Lâm Trần, Trịnh Bội Giai, hơi híp mắt lại loạng choạng thân thể, dựa vào hướng Trần Long. . .

Trần Long kéo dài qua một bước, làm cho Lý Hướng Dương hơi kém ngã sấp xuống.

"Trần đạo, ngươi làm sao cái kia tư thông keo kiệt, để cho ta dựa vào một cái sẽ chết à?"

"Chị dâu ngươi nàng còn chưa chết bao lâu! Hiện tại ta từ Đại Sư nơi đó đã học xong, người đã chết linh hồn sẽ không lập tức biến mất! E rằng ngươi đại tẩu linh hồn liền tại không trung nhìn ta đâu! Sở dĩ ta tuyệt đối không thể làm ra để cho nàng hiểu lầm sự tình! Ngươi nghĩ dựa vào ta ? Không có cửa đâu!"

"Trần đạo, ngươi đừng dễ giận như vậy có được hay không ? E rằng ngươi để cho ta dựa vào một cái, sẽ có vẻ ngươi càng thêm có nam nhân vị, sẽ để cho đại tẩu trên trời có linh thiêng yêu thích ngươi hơn đâu!"

"Chớ trêu! Đại Sư giao phó ngươi sự tình, có hay không làm tốt ? Người của chúng ta chờ đấy buổi tối đánh ra một ít kinh người hình ảnh cái kia!"

Trần Long không muốn sẽ cùng Lý Hướng Dương nói đùa, lúc này bắt đầu truy vấn đối phương công tác chuẩn bị có phải hay không làm xong.

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Từ sư phụ ta nói buổi tối sẽ có chuyện lớn phát sinh, ta liền làm tốt vẹn toàn chuẩn bị! Trần đạo, ngươi hãy chờ xem kịch vui đi!"

"Sai! Ta không phải nếu coi trọng đùa giỡn, mà là muốn chụp tốt đùa giỡn! Kế tiếp nhất định phải làm cho toàn thế giới biết ta Trần Long vỗ quỷ phiến đẹp mắt nhất mới được nghĩa!".