Chương 490: Chớ quấy rầy đến ngủ say ác linh.

Chương 490: Chớ quấy rầy đến ngủ say ác linh.

Trần Long đối với mình muốn vỗ mới quỷ phiến tràn đầy lòng tin.

Hơn nữa hắn cũng tin tưởng vững chắc, đạt được Lâm Trần trợ giúp sau đó, hắn sự nghiệp sẽ trở nên càng ngày càng thuận lợi. Lý Hướng Dương cười ha hả gật gật đầu.

"Trần đạo, ngươi theo như lời nói ta giơ hai tay tán thành! Thế nhưng ta cảm thấy ngươi nên hãy đi trước sư phụ ta bên kia hỏi một chút hắn, đến cùng cùng trịnh giám đốc nhìn xong ngôi sao có hay không. Nếu quả như thật phát sinh chuyện lớn, hắn lại chỉ cố cùng mỹ nữ cùng nhau ngắm sao, chúng ta cũng phải chơi xong a!"

Trần Long đẩy Lý Hướng Dương một cái.

"Ngươi là đại sư đồ đệ, giống như loại chuyện như vậy, từ ngươi đi nói tương đối thích hợp. Nhanh lên một chút đi thôi!"

"Trần đạo, ngươi nhưng là Kịch Tổ chỉ huy tối cao a, hẳn là từ ngươi đi mới được!"

"Ngươi đi."

"Ngươi đi!"

Hai người ngươi giao cho ta ta giao cho ngươi, thủy chung không cách nào thương thảo ra một cái làm người ta kết quả vừa lòng. Lâm Trần lại ở trước mặt của bọn họ xuất hiện.

"Trần đạo, Lý Hướng Dương, các ngươi làm gì đâu ? Thoạt nhìn lên giống như là muốn cãi nhau giống nhau ?"

Lý Hướng Dương nhanh chóng nói ra: "Sư phụ, là như vậy, mới vừa ta và Trần đạo muốn quyết định do ai đi nhắc nhở ngươi, buổi tối liền thời tiết muốn thay đổi, phải nên làm như thế nào chuẩn bị!"

"Hắc hắc, chính là a! Bởi vì chứng kiến Đại Sư cùng trịnh giám đốc trò chuyện hừng hực, ngắm sao thấy như vậy đầu nhập, ta đều không đành lòng đi quấy rối các ngươi! Thế nhưng sự tình dù sao cũng phải làm nha! Hiện tại Đại Sư quyết định trước giờ tới tìm chúng ta, thật sự là quá tốt! Chúng ta có hay không có thể lập tức chuẩn bị sẵn sàng, chờ đấy quay chụp ra phi thường kinh người lại dọa người màn ảnh cơ chứ?"

Lâm Trần nói ra: "Tốt như vậy cảnh đêm, các ngươi cũng không nhìn, cả trái tim đều nhớ kỹ công tác, không cảm thấy mệt sao ?"

"Mệt ? Nếu như công tác biến đến càng ngày càng tốt, đánh ra để cho ta đặc biệt hài lòng hình ảnh, ta sẽ cảm thấy được thập phần có cảm giác thành công! Xem cảnh đêm ? Về sau nhiều cơ hội chính là nha!"

"Trần đạo, ngươi chính là một công việc cuồng a! Ta thực sự là phục người rồi!"

"Đại Sư, ta nếu như dụng tâm công tác hội để cho ta rất khoái nhạc! Tựa như ngươi khu yêu trừ quái, ngươi sẽ cảm thấy ngươi đem nhiệm vụ hoàn thành, trong lòng sung sướng, hết thảy đều biến đến rất tốt đẹp, đúng hay không ?"

Lâm Trần cười nói: "Vậy cũng đối với! Hiện tại các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng sao? Chuyện lớn gần phát sinh, mở phách a!"

Trần Long một trận kinh hỉ, lập tức kêu to lên: "Các bộ môn chú ý! Chúng ta lập tức mở phách!"

Lâm Trần cũng là nhắc nhở: "Trần đạo, chớ quá lớn tiếng, nếu như ầm ĩ đến rồi ngủ say ác linh, ngươi sẽ bị quấn lên, hơn nữa không chết không ngớt!"

Lâm Trần những lời này, sợ đến Trần Long bưng chặt miệng. Lý Hướng Dương cũng nhanh chóng bưng chặt miệng.

Lâm Trần đem Lý Hướng Dương tay gạt tới, ngay sau đó trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi nha cho ta trấn định một điểm! Nếu trở thành đồ đệ của ta, phải có chuẩn đại sư phong phạm."

"Sư phụ, nếu như ta không có chuẩn đại sư phong phạm sẽ như thế nào à?"

"Ngươi nếu như muốn bị ta trục xuất sư môn, vậy vẫn nát vụn xuống phía dưới tốt lắm!"

Lâm Trần bây giờ trở nên dường như rất khó nói, điều này làm cho Lý Hướng Dương trong đầu rất gấp gáp.

"Ta ta đi tiểu tiện!"

Lý Hướng Dương vội vã hướng về lâm thời wc vọt tới.

Trần Long cảm giác mình mới vừa làm ra động tác như vậy cố gắng mất mặt. Hắn tay nắm để xuống về sau, đặc biệt không có ý tứ nói ra: "Đại Sư, thật là làm cho ngươi chê cười!"

"Ngươi biết để cho ta chê cười còn không thấy ngại lấy tay đi che miệng ba ? Để cho người khác thấy được, mặt của ngươi để nơi nào à?"

"Còn không phải là bởi vì Đại Sư mới vừa nói xong như vậy dọa người! Ta bị sợ, đương nhiên muốn bưng chặt miệng, không dám để cho chính mình phát sinh quá lớn thanh âm nha!"

Trần Long hiện ra thập phần ủy khuất. . .

Lâm Trần cười vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, đối với hắn nói ra: "Trần đạo, sự tình cũng không có ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau tham thảo một cái, làm sao đem quỷ phiến vỗ càng tốt!"

"Cái này khóa đề ta thích! Mời Đại Sư mau nói đi!"

Trần Long đối với làm sao rồi đánh ra tốt quỷ phiến, đã hình thành một loại chấp niệm, lúc này giống như là tò mò cực thịnh học sinh, nhìn lấy Lâm Trần Lâm Trần trực tiếp thi pháp, bắt đầu triệu hoán dưới đất ác linh.

Trong nháy mắt, khắp nơi cát bay đá chạy, hô hô cuồng phong, làm cho tất cả mọi người đều mê ánh mắt, căn bản khó có thể mở.

"Đại Sư, hiệu quả này hơi quá, có thể không có thể khống chế một cái à?"

"Khống chế ? Ta có thể khống chế được làm cho cuồng phong càng mạnh mẽ chút, sự tình đã bắt đầu, thì sẽ không thể dừng lại! Các ngươi còn có thể hay không thể vỗ ?"

Trần Long đeo lên nhìn ban đêm kính mắt, có thể miễn bị bão cát mê ánh mắt.

Hắn nói ra: "Có thể! Nhiếp ảnh sư không chụp được lời nói 3.1, liền do ta trên đỉnh."

Nhiếp ảnh sư đã cười nói ra: "Trần đạo, ta chuẩn bị hai bộ kính mắt, có thể vỗ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trần Long thoả mãn gật gật đầu.

"Tốt cái gì tốt ? Giống như vậy cuồng phong, có phải hay không sẽ đem quay chụp khí tài quét bay à?"

Lý Hướng Dương mới vừa tiểu tiện hết, từ lâm thời trong wc đi tới, hơi kém bị cuồng phong cạo chạy.

Hắn khó khăn hoạt động bước tiến, thật vất vả đi tới Lâm Trần, Trần Long bên người, lập tức mở miệng phản bác.

"Ai giống như ngươi như vậy sơ ý sơ suất à? Ở ta bày mưu tính kế, nhiếp ảnh sư đã đem dụng cụ chụp hình củng cố!".