Chương 491: Thực sự phi thường dọa người a! .

Chương 491: Thực sự phi thường dọa người a! .

Đối mặt Lâm Trần chỉ trích, Lý Hướng Dương lúng túng sờ sờ đầu.

"Xin lỗi, ta còn đã không có hiểu rõ ràng tình huống liền đem lời nói ra!"

"Còn đứng ngây đó làm gì ? Nhanh chóng cầm yêm đao đi ra, chuẩn bị cùng ác linh tới một trận đại chiến a!"

"Sư phụ, nếu là đại chiến, ngươi thành tựu sư phụ có phải hay không muốn đánh trận đầu đâu ?"

"Đương nhiên! Ngươi là muốn đi theo bên cạnh ta học tập nha! Nếu để cho ngươi đi đầu nói, chúng ta nơi đây người nhiều như vậy cũng phải cùng ngươi chôn cùng!"

Lâm Trần không khách khí chút nào quở trách Lý Hướng Dương, để trong lòng hắn biến đến dị thường hoảng loạn.

Trần Long muốn nói cái gì đó, đang nghĩ đến Lý Hướng Dương sư phụ là Lâm Trần, chính mình kỳ thực xem như là một ngoại nhân, nói gì cũng không tốt ý tứ, hắn liền đánh tiêu mất chủ ý.

"Đại Sư, kế tiếp tựu xem các ngươi! Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, đêm nay muốn tới một hồi trúng mùa lớn a!"

"Trần đạo, ngươi cho trong lòng của chúng ta áp lực quá lớn, vạn nhất đến lúc chúng ta không cách nào để cho ngươi như nguyện, ngươi có hay không oán chúng ta thì sao?"

Lý Hướng Dương rõ ràng lòng tin 21 không đủ.

Lâm Trần trực tiếp đưa tay cho hắn một cái bạo lật.

"Lý Hướng Dương, ngươi nói nhăng gì đấy ? Có ta ở đây, sao có thể làm cho Trần đạo thất vọng à? Ta mang mọi người đi tới nơi này, không phải là muốn làm cho đại gia quay chụp đến khó được hình ảnh sao? Ngươi đừng cho chúng ta giội nước lã có được hay không ?"

"Sư phụ, ta bị ngươi gõ là không có vấn đề, vấn đề là ngươi có thể không thể nhẹ một tí chút đấy ? Nếu như ngươi nhẹ một chút, ta còn có thể quá nhiều sống mấy năm!"

"Ngươi lại kỷ kỷ oai oai, có tin ta hay không để cho ngươi lập tức đi uy ác linh ?"

Lâm Trần uy hiếp ngữ vừa nói xong, lúc này làm cho Lý Hướng Dương lộ ra cười khổ.

"Sư phụ, ta sai rồi, ngươi đừng để cho ta đi đút ác linh a!"

Lý Hướng Dương biết sợ hãi, điều này làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười hài lòng.

"Ngươi chỉ phải thật tốt phối hợp ta, có thể cùng nơi hợp tác đối phó ác linh, mà không phải cho ngươi đi uy ác linh!"

"Tốt! Sư phụ ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, đến cùng phải làm sao mới có thể đâu ?"

"Đi theo ta!"

Lâm Trần trước đi hướng tùng lâm ở giữa, hai tay kết ấn không ngừng mà thi pháp.

Hắn trải qua địa phương không ngừng mà toát ra thanh yên, đem hoàn cảnh chung quanh bao phủ ở, biến đến càng ngày càng mơ hồ. Cái này ở Kịch Tổ ánh đèn chiếu xuống, càng thêm ra hơn tương đương kinh khủng bầu không khí.

Trần Long vui mừng quá đỗi, cười nói ra: "Thật tốt quá! Đại Sư quả nhiên không có gạt ta! Ở nơi này bãi tha ma di chỉ quay chụp, thực sự phi thường dọa người a!"

Trịnh Bội Giai hai hàng hàm răng ở va chạm nhau, hướng về phía Trần Long nói ra: "Trần đạo, cảnh tượng trước mắt thật là dọa người cái kia! Kế tiếp chúng ta phải làm gì ? Biết sẽ không xảy ra chuyện đâu ?"

Trần Long an ủi: "Trịnh giám đốc, ngươi cứ yên tâm đi! Chúng ta Kịch Tổ ở giữa có Đại Sư nha! Hắn ở đây, căn bản sẽ không có vấn đề gì!"

Trịnh Bội Giai tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Trần Long nói rất đúng, lúc này cười nói ra: "Ta cũng tin tưởng Đại Sư có thể làm cho toàn bộ nguy hiểm đều biến mất!"

"Hiện tại, ta cần ngươi nhanh lên một chút tiến vào mê vụ ở giữa, biểu hiện ra một bộ thiêu thân lao đầu vào lửa bộ dạng, muốn cùng Đại Sư bỏ trốn, như thế nào đây? Có thể hay không diễn tốt ?"

Trần Long cho Trịnh Bội Giai gợi ý một cái kịch tình, để cho nàng mặt đỏ tai nóng đứng lên.

Bởi vì Trần Long nhắc tới nội dung, đúng lúc là trong lòng nàng cúi đầu. Hiện tại muốn cho nàng diễn xuất tới ?

Đó là phi thường chuyện dễ dàng nha!

"Ta bây giờ sẽ bắt đầu biểu diễn!"

Bởi vì thanh yên lượn quanh quan hệ, người bình thường đều là rất khó nói rõ chu vi cảnh tượng.

Cho nên khi Lâm Trần chứng kiến Trịnh Bội Giai như thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng vọt vào thanh yên ở giữa, lập tức hướng nàng phất tay ý bảo chớ cùng lúc đi vào, nàng căn bản là nhìn không thấy.

"Đừng tới đây!"

Lâm Trần ngăn cách lấy yên vụ khu, hướng về phía Trịnh Bội Giai cao giọng kêu to. Trịnh Bội Giai lúc này hiện ra bộ dáng rất bất mãn.

"Đại Sư, ta không phải người nhát gan nha! Ngươi có thể cho Lý Hướng Dương theo ngươi, ta cũng có thể cùng các ngươi cùng nhau! Hơn nữa đây là chúng ta muốn vỗ kịch tình, giả như ta không qua sao được đâu ?"

"Bên này nguy hiểm! Ngươi qua đây lời nói sẽ gặp nạn!"

"Nguy hiểm ? Ta cảm thấy không có vấn đề a, kế tiếp ta chỉ muốn cùng với ngươi, ngươi nhất định sẽ bảo hộ ta đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương hô to lên tiếng: "Trịnh giám đốc 0 83, ngươi thực sự hẳn là dừng lại a! Giả như ngươi lần nữa về phía trước, có thể sẽ mất tích! Coi như sư phụ lợi hại hơn nữa, một ngày ngươi mất tích, cũng căn bản là không có cách tìm về ngươi a!"

"Đại Sư, Lý Hướng Dương, các ngươi gặp phải nguy hiểm gì ? Chúng ta hẳn là giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi mới có thể đâu ?"

Lâm Trần lớn tiếng trả lời: "Ngươi lui về Kịch Tổ, cùng Trần đạo bọn họ sống chung một chỗ, chính là đối với ta tốt nhất trợ giúp!"

Trịnh Bội Giai lo nghĩ, cảm giác mình thực sự hẳn là nghe Lâm Trần ý kiến, nhanh chóng đi trở về.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, trước mắt thanh yên càng ngày càng đậm, nàng muốn dọc theo nguyên lai lộ tuyến trở lại Trần Long bên người cũng làm không được.

"Gặp quỷ! Đây là chuyện gì ? Nhiếp ảnh sư, ngươi phách được cái gì họa sao?"

"Phùng Đạo, hiện tại màn ảnh bên trên đều là thanh yên tràn ngập dáng vẻ, nửa thước chi cảnh vật bên ngoài đều bị thanh yên bao phủ lại, những thứ khác cảnh vật ta đều phách không đến a!"

"Kỳ quái! Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"À? Ai đánh ta ?".