Chương 492: Đối phó phun yên thú.

Chương 492: Đối phó phun yên thú.

Trần Long đối với xuất hiện trước mắt thanh yên cảm giác được đặc biệt phiền não.

Hắn chính là muốn liền chuyện này cùng Lâm Trần hảo hảo tham thảo một cái, lại phát hiện chính mình đầu bị đánh một cái. Tại hắn chung quanh nhân viên công tác, dồn dập mở miệng biểu thị không phải bọn họ động thủ.

"Mở quạt gió! Đem thanh yên đều thổi chạy, để cho chúng ta có thể thuận lợi vỗ xuống a!"

Trần Long hoàn toàn chính xác nghĩ đến chu đáo, hy vọng hắn sử dụng phương pháp có thể làm cho Kịch Tổ công tác tiến hành thuận lợi xuống phía dưới. Nhưng mà bên này thanh yên là rất đặc thù, mở quạt gió thổi một cái, bọn họ liền tuôn càng thêm ra hơn tới.

"Ta đi! Đại Sư, đây rốt cuộc là chuyện gì à?"

Trần Long ở phát hiện sử dụng quạt gió vô hiệu dưới tình huống, thoáng cái khí cấp bại phôi.

Sau đó hắn chính là tương đương gấp gáp cao giọng kêu to, muốn ở Lâm Trần nơi đó tìm được đáp án. Không có ai trả lời.

"Sầu riêng, Tiểu Quyên, Cao Tuấn các ngươi ở nơi nào, trả lời một tiếng a!"

Mặc kệ Trần Long làm sao lớn tiếng la lên, cũng không chiếm được trả lời.

"Thiên a! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Ta không sẽ là đến khác một cái thời không chứ ?"

Phốc

Một cái người ngã nhào trên đất thanh âm rất nhanh vang lên. Trần Long chân trái rất nhanh bị người ôm lấy.

Hơn nữa quần dài của hắn dính một ít huyết dịch, thấm ướt vải vóc dính ở trên da dẻ của hắn, làm cho hắn cảm giác thập phần khó chịu.

"Trần Trần đạo, chạy mau! Hướng nam phương chạy!"

"Lý Hướng Dương ? Ngươi mới vừa không phải là cùng Đại Sư ở chung với nhau sao? Hiện tại làm sao biến thành như vậy ? Ngươi bị thương rồi ?"

"Ta Lý Hướng Dương đạt được sư phụ chân truyền, sở hữu pháp bảo yêm đao, tại đối phó ác linh thời điểm vẫn là bị thương! Có thể thấy được ác linh là lợi hại dường nào! Sư phụ hắn cứu ta về sau, đem ta ném ra...(đến) Trần đạo bên người tới truyền tin! Mời Trần đạo chạy mau!"

"Nam phía nam ? Thiên! Ta hiện tại không phân rõ đông tây nam bắc! Ngươi phân rõ sao? Lý Hướng Dương ?"

Trần Long đem Lý Hướng Dương đỡ dậy, loạng choạng thân thể hắn hỏi một tiếng.

"Ta ta cũng không biết được rồi, ta có một cái Kim Chỉ Nam! Xuất ra nó đến xem chẳng phải sẽ biết ?"

Đợi đến Lý Hướng Dương đem Kim Chỉ Nam lấy ra, lại phát hiện cái kia một căn kim đồng hồ không ngừng loạn chiến.

"Nơi này từ trường tuyệt không ổn định, ta cảm thấy là bởi vì ác linh xuất hiện ảnh hưởng đến! Cái này khiến chúng ta căn bản là không có cách tìm đúng phương hướng a!"

Lý Hướng Dương nhất thời cũng gấp.

Trần Long lúc này nói ra: "Ta có biện pháp!"

"Trần đạo, biện pháp của ngươi là cái gì ?"

"Chúng ta nhanh đi tìm Đại Sư, chỉ cần đứng ở đại sư bên người, hắn nhất định có thể giúp chúng ta thoát hiểm!"

"Ta hiện tại cũng không biết sư phụ đi nơi nào a! Làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương ngắm nhìn bốn phía, thấy đều là hàng loạt thanh yên, tại chỗ liền muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Gọi a! Chúng ta nhanh chóng kêu to! Đại Sư lỗ tai hắn như vậy linh, nhất định sẽ rất nhanh nghe được!"

"Đối với! Sư phụ hắn pháp lực Cao Cường, nhĩ lực cũng nhất định rất tốt, chúng ta cứ như vậy kêu to đặc biệt gọi, hắn khẳng định có thể nghe được!"

Lý Hướng Dương cùng Trần Long đều kêu lớn lên.

Thanh âm của bọn họ quả nhiên truyền đến Lâm Trần trong lỗ tai.

Lúc này Lâm Trần đang cùng một chỉ tam đầu tám đề ác Thú Hồn tiến hành quyết đấu.

"Ta vạn vạn không nghĩ tới, là ngươi cái này phun yên thú tránh ở dưới lòng đất!"

"Ghê tởm nhân loại, ngươi quấy rối lão tử hôn mê, hiện tại còn không mau mau tự sát tạ tội ?"

Phun yên thú có ba tầng lầu cao như vậy, nó tuy là một cái Linh Hồn Thể, vẫn sở hữu phi phàm cảm giác áp bách, làm cho đứng ở phía trước nó Lâm Trần thoạt nhìn lên thập phần nhỏ bé.

Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên.

"Ngươi cái này ác linh, sớm hẳn là tiến vào Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế đầu thai, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cái này dạng yêu thế, ngươi có phải hay không còn không có hại đủ người, không cam lòng à?"

"Tiểu tử, ta không nghe ngươi lời nói nhảm! Đồng bạn của ngươi ở hô hoán ngươi, chờ ta ăn ngươi, lại ăn rơi đồng bạn của ngươi đi đến trên hoàng tuyền lộ cùng ngươi làm bạn!"

Lâm Trần khóe miệng nâng lên độ cung lớn hơn. Lúc này hắn hướng về phía phun yên thú chính là một cái trọng quyền. Trong quả đấm là cháy hừng hực Dương Hỏa.

"Âm Phủ Hồn Linh sợ nhất Dương Hỏa! Liền hỏi ngươi có sợ không ?"

Lâm Trần một quyền lại một quyền đánh ra, đem phun yên thú đánh thất linh bát lạc, thân thể của nó linh kiện rơi xuống đến khắp nơi đều là. Theo phun yên thú được giải quyết, bãi tha ma di chỉ bên này thanh yên đều tiêu tán.

Lâm Trần chạy tới máy chụp ảnh bên cạnh, chứng kiến nhiếp ảnh sư đã hôn mê bất tỉnh.

Nhìn nhìn lại Trần Long, Lý Hướng Dương, hai người cũng đều ôm nhau cùng một chỗ rơi vào trạng thái hôn mê ở giữa. Trịnh Bội Giai cũng không khá hơn chút nào.

Tuy là nàng còn chưa ngất đi đi qua, thế nhưng nàng xem ra tình trạng thực sự thật không tốt.

"Trịnh giám đốc, ngươi như thế nào đây?"

Lâm Trần vỗ nhẹ Trịnh Bội Giai gò má, muốn để cho nàng tỉnh lại.

Trịnh Bội Giai nửa trợn tròn mắt, thấy là Lâm Trần, nhất thời đem ánh mắt hoàn toàn mở to.

"Đại Sư, thật là ngươi sao ? Ta là không phải đã chết nhân ?"

Lâm Trần thập phần khẳng định đối nàng nói ra: "Ngươi sống cho thật tốt!"

"Cái này dạng à? Ta đây an tâm! Thừa lại chuyện kế tiếp nhờ ngươi lạp!"

Nàng mới vừa cố nén không có ngất đi, chính là nghĩ chống được Lâm Trần đến đây tìm nàng.

Bây giờ thấy Lâm Trần, nàng an tâm thoải mái hôn mê.

Lâm Trần nhìn nàng ngủ say an tâm dáng dấp, không khỏi khẽ lắc đầu một cái. ..