Chương 493: Khu trừ độc tố.

Chương 493: Khu trừ độc tố.

Đem Trịnh Bội Giai ôm vào doanh trướng ở giữa, vì nàng đắp kín mền tránh cho lạnh sau đó, Lâm Trần lúc này mới thật nhanh hướng Kịch Tổ những người khác vọt tới.

Hắn vỗ vỗ Lý Hướng Dương bả vai, vì đó rót vào một đạo kình khí, làm cho hắn rất nhanh rung động thân thể tỉnh lại.

"Sư phụ! Vừa rồi thực sự là hù chết ta rồi! Ta có thể sống, thực sự là quá được rồi!"

Lý Hướng Dương trực tiếp đầu nhập Lâm Trần ôm ấp hoài bão, lớn tiếng nói nội tâm kinh sợ.

"Lý Hướng Dương, ngươi cái này khóc sướt mướt dáng vẻ, quả thực giống như một đàn bà! Nhanh lên một chút điều chỉnh tâm tính, giúp ta nhìn Kịch Tổ bên trong những người khác đến cùng có sao không."

Lý Hướng Dương ngượng ngùng đứng lên, dựa theo Lâm Trần ý tứ triển khai điều tra. Lâm Trần nhanh chóng đánh thức Trần Long.

Trần Long phản ứng rất kịch liệt, nhưng không có giống Lý Hướng Dương như vậy kịch liệt.

Hắn đặc biệt quan tâm hỏi "Đại Sư, mới vừa 183 ngươi có phải hay không cùng ác linh đọ sức à? Cái kia tràng cảnh có phải hay không phi thường dọa người đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Trần đạo, ngươi nói không sai! Ta là cùng ác linh tiến hành qua đọ sức. Tình cảnh kia nha, đặc biệt dọa người! Nếu như ngươi lúc đó ngay ở bên cạnh nhìn tận mắt lời nói, nhất định sẽ tại chỗ dọa ngất đi qua!"

Trần Long lập tức hiện ra rất không tin dáng vẻ tới.

Hắn phất phất tay nói ra: "Đại Sư, hiện tại ngươi không nên coi thường nữa ta! Ta ở ngươi dưới ảnh hưởng đã biến đến đặc biệt lớn can đảm."

"Lớn mật thật sao? Ta đã dùng điện thoại di động đem đối phó ác linh hình ảnh chụp được tới, ngươi tự xem một chút đi!"

Lâm Trần đem điện thoại di động của mình đưa cho Trần Long, ý bảo hắn phát hình quan sát.

Trần Long nhìn không bao lâu, che cái trán tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Lâm Trần cầm lại điện thoại di động của mình, đem Trần Long bàn hồi đối phương doanh trướng, lập tức nghĩ cách cứu viện khác Kịch Tổ thành viên.

"Lý Hướng Dương, ngươi kiểm đã điều tra xong sao? Có phải hay không mọi người một cái cũng không thiếu ?"

"Sư phụ, ta đã kiểm tra rồi ba lần, mọi người một cái cũng không thiếu! Nhưng có một ít người như là trúng độc, tại sao gọi đều gọi bất tỉnh "

"Mau dẫn ta đi nhìn!"

Lâm Trần phân phó một tiếng, rất nhanh làm cho Lý Hướng Dương dẫn đi xem ra vấn đề Kịch Tổ thành viên.

Chỉ thấy bọn họ từng cái sắc mặt biến thành màu đen, miệng sùi bọt mép, hai mắt đóng chặt, giống như là tùy thời đều nhanh không được dáng vẻ.

"Sư phụ, tình huống của bọn họ thoạt nhìn lên vô cùng tệ hại a! Chúng ta đến tột cùng phải nên làm như thế nào cho phải đây ?"

Lâm Trần nói ra: "Phát công, giúp bọn hắn khu trừ thâm độc!"

"Ta không biết a!"

"Ta dạy cho ngươi!"

Lâm Trần lần nữa vì Lý Hướng Dương rót vào kình khí, làm cho hắn tạm thời sở hữu phát công cứu người bản lĩnh.

Lý Hướng Dương trong nháy mắt giống như là thay đổi một cái người, ở Lâm Trần ý bảo dưới, nhanh chóng trợ giúp bắt đầu những thứ kia Kịch Tổ thành viên tới. Lâm Trần chính mình tăng nhanh cứu tốc độ của con người.

Bởi vì phun yên thú phun ra ngoài thanh yên có độc, nhưng phàm là cách nó gần hơn nhân, sẽ có khả năng bị độc hại đến.

Loại độc chất này nhất định phải từ pháp lực cao cường người tiến hành khu trừ mới được, bằng không trên cơ thể người bên trong lưu lại được càng lâu độc tính càng lớn, rất dễ dàng khiến người ta chết.

Sầu riêng cũng là chịu đầu độc người một trong, nàng xem ra lúc nào cũng có thể sẽ chết. Lâm Trần hai tay đè lên nàng đan điền, đưa vào kình khí giúp nàng khu trừ độc tố thời điểm, nàng mở mắt.

"Đại Sư, ta lại phải chết, ngươi đến cùng có yêu ta hay không ?"

"Sầu riêng, ta cho ngươi biết, có ta ở đây lời nói, ngươi muốn chết cũng chết không được! Hiện tại ngươi có sức lực nói, chứng minh sinh mệnh lực của ngươi vẫn đủ mạnh!"

"Đại Sư, nhân gia đã nghĩ nghe một chút ngươi lời thật lòng, ngươi cư nhiên khám phá, một chút cũng chơi không vui!"

"Sầu riêng, như loại này Sinh Tử đại sự, ngươi tại sao có thể trở thành vui đùa chuyện này đâu ? Về sau đừng lại bộ dáng này, có được hay không ?"

Sầu riêng lúc này mới hiện ra rất ngượng ngùng dáng vẻ tới.

"Lòng của người ta nghĩ, ngươi cũng biết nha! Nhân gia nhìn ngươi cùng trịnh giám đốc chơi, có chút lòng chua xót, ngươi biết không ?"

"Biết, sở dĩ kế tiếp ngươi nghĩ chơi thế nào, ngươi có thể nói nha!"

"Ta và nàng thay phiên chơi với ngươi, ngươi có hay không quá mệt mỏi đâu ?"

"Mệt ? Đương nhiên sẽ không! Có mỹ nữ bằng hữu cùng cùng nhau chơi, ta sẽ cảm thấy được phi thường vui vẻ! Hiện tại ngươi thể nội độc tố đã thanh trừ sạch, kế tiếp liền theo chúng ta cùng nhau cứu vớt đồng ngiệp khác a!"

"Hảo a!"

Sầu riêng đứng dậy sau đó khoa tay múa chân.

Lý Hướng Dương chạy tới Lâm Trần bên cạnh, chỉ về phía nàng hỏi "Sư phụ, nàng là không phải vờ ngớ ngẩn rồi hả?"

Lâm Trần lúc này gõ Lý Hướng Dương một cái bạo lật, đồng thời khiển trách: "Ngươi mới(chỉ có) choáng váng! Ta cho ngươi biết, về sau bớt nói hưu nói vượn!"

"Sư phụ dạy rất đúng, ta đã nhớ kỹ!"

Lý Hướng Dương trong đầu cố gắng sợ Lâm Trần.

Bởi vì vừa rồi đối phó ác linh thời điểm, Lâm Trần lần nữa cho thấy phi phàm bản lĩnh, đó là Lý Hướng Dương vĩnh viễn cũng không sánh nổi. Lý Hướng Dương vì vậy quyết định, muốn đi theo Lâm Trần học thêm một ít bản lĩnh, đương nhiên không còn dám làm trái ý của đối phương.

Sầu riêng rất nhanh bị Lâm Trần từ sau bên ôm lấy.

"Sầu riêng, ta cảm thấy làm nữ nhân muốn rụt rè một điểm mới tốt, giả như ngươi lại theo tính tình của ngươi tới, coi như ngươi không điên cũng sẽ bị người khác cho rằng là người điên!"

Sầu riêng thân thể chấn động, rất nhanh cười nói: "Đại Sư nói đúng, ta sẽ rụt rè một chút! Ta có thể làm những thứ gì cho ngươi đâu ?".