Chương 494: Cứu viện Tiểu Quyên.

Chương 494: Cứu viện Tiểu Quyên.

Lâm Trần chỉ vào trên mặt đất lung tung ngã xuống Kịch Tổ các thành viên, đối với sầu riêng nói ra: "Hiện tại ta cần ngươi đem bệnh trạng hơi nhẹ đồng sự tỉnh lại, an bài bọn họ nghỉ ngơi thật tốt, chờ chúng ta xử lý tốt trúng độc khá sâu đồng sự, cùng nhau nữa thương thảo bước tiếp theo hành động."

"Tốt! Ta lập tức đi làm!"

Sầu riêng nhanh chóng dựa theo Lâm Trần sở tỏ ý đi làm, nàng làm được thập phần chăm chú.

Lâm Trần ở Lý Hướng Dương trước mặt phất phất tay.

"uy, Lý Hướng Dương, ngươi nhìn đủ chưa ? Kế tiếp ngươi có phải là giúp, đừng lo lắng a!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười, lập tức nói ra: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định làm được so với sầu riêng tốt!"

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ta hy vọng ngươi nói được thì làm được."

Lý Hướng Dương biết rõ, chính mình hiện nay nhất định phải làm ra nhất định thành tích, mới có thể làm cho Lâm Trần cảm thấy vui mừng.

Hắn cười nói ra: "Sư phụ, ta sẽ nỗ lực làm xong. Nhưng là sư phụ ngươi cũng phải vì ta đưa đến tấm gương tác dụng mới được a!"

Lâm Trần buồn bực phản vấn: "Mới vừa ta cho ngươi bắt đầu tấm gương còn chưa đủ lớn sao? Cẩn thận ta đánh ngươi!"

Lý Hướng Dương không khỏi cười nói: "Ừm, mới vừa ta không có thấy rõ sư phụ ngươi là làm sao đối phó ác linh, sư phụ lại biểu diễn một lượt ?"

"Ngươi nha chính là không phải tới làm việc ? Cho ta lập tức đi đem sự tình làm tốt, đừng nhiều lời nữa!"

Lâm Trần không muốn để ý tới Lý Hướng Dương.

Bởi vì Kịch Tổ bên trong cũng không thiếu người cần cứu viện.

Hắn mới vừa hơi quá đáng đánh giá thấp phun yên thú năng lực.

Nó mặc dù là một cái Linh Hồn Thể, nhưng hại bắt đầu người đến một chút cũng không hàm hồ a!

Nghe bị đánh thức mọi người tiếng kêu rên, Lý Hướng Dương, sầu riêng đều có chút không đành lòng.

Bọn họ chỉ có thể không ngừng mà thoải mái, nói hết thảy đều sẽ đi.

Như vậy thoải mái căn bản vô dụng.

Đợi đến bọn họ nói với mọi người, Lâm Trần đã chuẩn bị xong cho mọi người tiêu tai Giải Ách, cái này có thể sánh bằng cho bọn hắn ăn cái gì linh đan diệu dược đều linh, để cho bọn họ rất nhanh đều bình tĩnh lại.

Đến tận đây, Lý Hướng Dương, sầu riêng đều biết, Lâm Trần ở trong bất tri bất giác, đã trở thành Kịch Tổ bên trong rất nhiều người trụ cột tinh thần

"Lý Hướng Dương, sầu riêng, các ngươi nhìn nhìn lại, bốn phía còn có cần hay không đạt được chúng ta cứu viện đồng sự ?"

Lâm Trần thi pháp hoàn tất, đem hắn nhìn thấy sở hữu cần cứu viện Kịch Tổ thành viên đều phải cho trợ giúp sau đó, đề phòng có người bị lọt rơi, hắn lúc này nhắc nhở chính mình hai cái lâm thời trợ lý.

Lý Hướng Dương, sầu riêng bắt đầu chia đầu điểm danh.

Đợi đến điểm danh kết thúc, Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần hội báo: "Sư phụ, ta bên này nhân viên một cái đều không có thiếu!"

Sầu riêng lúc này lại lo lắng nói ra: "Đại Sư, ta đã tìm nhiều lần, lại vẫn tìm không được Tiểu Quyên, vậy phải làm sao bây giờ à?"

Lâm Trần lúc này vỗ vỗ sầu riêng bả vai, cười nói ra: "Không có việc gì, hết thảy đều có ta đây! Ta cái này liền đi đem nàng tìm ra! Các ngươi ở lại chỗ này, nhìn ai cần giúp đỡ liền cung cấp trợ giúp."

"Sư phụ, muốn ta đi chung với ngươi sao?"

Lý Hướng Dương tại chỗ vỗ ngực, hiện ra một bộ muốn cùng Lâm Trần cộng đồng tiến thối dáng vẻ.

"Lý Hướng Dương, ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau cộng đồng đối mặt toàn bộ, ta thật cao hứng! Hiện tại bên này càng cần ngươi hơn, sở dĩ ta muốn để cho ngươi lưu lại, cứ quyết định như vậy."

"Tốt! Ta lưu lại!"

Lý Hướng Dương có một loại bị Lâm Trần coi trọng cảm giác, quyết định nghe hắn.

Sầu riêng lúc này thâm tình nhìn lấy Lâm Trần, nhắc nhở: "Đại Sư, ta cảm thấy nơi đây quá mức quỷ dị. Ngươi ở đây tìm kiếm Tiểu Quyên thời điểm, có thể nhất thiết phải cẩn thận một điểm mới được a!"

. . .

Lâm Trần sờ sờ sầu riêng cái ót, đối nàng nói ra: "Yên tâm đi! Khó hơn nữa chuyện nhi đều khó khăn không ngã ta!"

Lâm Trần xoay người ly khai, mở ra Thần Thông ở trong rừng rậm bắt đầu tìm tòi.

Tai của hắn bờ đột nhiên truyền đến thật thấp tiếng quát tháo: "Cứu... Mệnh... Cứu... Mệnh..."

Nếu không là Lâm Trần nhĩ lực tương đối khá, hắn căn bản sẽ không nghe được thanh âm kia.

Hơn nữa hắn đoán được, thanh âm chính là Tiểu Quyên vọng lại.

Lâm Trần men theo thanh âm đi về phía trước đi qua.

Hắn ở ban đêm muốn nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh vẫn là thật dễ dàng.

Vì không phải hù được Tiểu Quyên, Lâm Trần đem Xá Lợi Tử lấy ra, làm cho phật quang soi sáng trên mặt mình, cái này dạng nàng có thể chứng kiến mình

"Tiểu Quyên, ngươi kiên trì một cái, ta lập tức tới cứu ngươi!"

Lâm Trần mới vừa nói hết lời, Tiểu Quyên bên kia nhưng không có tiếng động.

Tình huống không đúng!

Lâm Trần trong đầu có dự cảm không lành, rất nhanh chóng về phía trước chạy như điên.

"Tiểu Quyên, ngươi nhất định phải kiên trì lên a! Ta lập tức liền đến!"

Vì không cho rơi vào tuyệt cảnh chính giữa Tiểu Quyên tuyệt vọng, Lâm Trần lớn tiếng nhắc nhở.

Thế nhưng Tiểu Quyên bên kia phảng phất bị đè xuống yên lặng kiện, không còn có truyền đến hồi đáp gì.

Lâm Trần càng nghĩ càng thấy được không thích hợp, lúc này nhanh hơn vọt tới.

Ở một mảnh hỗn độn cành cây trong đống, Tiểu Quyên đang cả người xụi lơ nằm ở chỗ này.

Ở trên người của nàng quấn quít lấy một con rắn độc!

Lưỡi rắn không ngừng mà ở trên mặt của nàng liếm, hơn nữa Xà Khẩu mở ra về sau, hung hăng cắn về phía Tiểu Quyên cổ.

Giống như loại tình huống này, Tiểu Quyên đã lâm vào tương đương tình cảnh nguy hiểm nàng nếu như không cách nào đúng lúc đạt được cứu viện, chỉ có một con đường chết xuyên! ..