Chương 495: Khiến người ta đi tìm thảo dược.

Chương 495: Khiến người ta đi tìm thảo dược.

Lâm Trần còn phát hiện, Tiểu Quyên khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Đối mặt Độc Xà đột kích, nàng căn bản không có một tia sức phản kháng.

Ở trạng thái hôn mê dưới, rắn độc thực sự sẽ muốn nàng mệnh, để cho nàng cũng không còn cách nào tỉnh lại.

Lâm Trần nghĩ tới đây, trực tiếp đem trong tay Xá Lợi Tử ném về Độc Xà, muốn đem nó đập ra, không lại đi xúc phạm tới Tiểu Quyên.

Viên kia Xá Lợi Tử bay đến trước mắt lúc, con độc xà kia hai mắt tỏa ánh sáng, tạm thời không đi cắn Tiểu Quyên, mà là mở ra Xà Khẩu, đem Xá Lợi Tử một ngụm nuốt vào.

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Ngươi nha cho rằng đồ của ta tốt như vậy nuốt ? Xem ta không cho ngươi mở ngực bể bụng!"

Viên kia Xá Lợi Tử ở Lâm Trần dưới sự thao túng, lấy nhanh nhất tốc độ từ xà trong bụng đụng phải đi ra. Một chùm Xà Huyết văng đến Tiểu Quyên trên mặt, để cho nàng lúc này thoạt nhìn lên dị thường dữ tợn.

Xá Lợi Tử ở xà trong bụng đi một lượt, lại lúc đi ra, vẫn là như vậy quang hoa loá mắt. Con độc xà kia trực tiếp nằm xuống trên mặt đất, sau đó không cam lòng nhìn một chút Xá Lợi Tử, lại cũng không có động tĩnh. Lâm Trần đem Xá Lợi Tử thu xong về sau, nhanh chóng ôm lấy Tiểu Quyên chạy về Kịch Tổ đóng cùng đại gia hội hợp. Trần Long đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Chứng kiến Lý Hướng Dương, sầu riêng bận rộn thoải mái đám người, hắn cũng gia nhập vào an ủi hàng ngũ ở giữa.

Làm cho Trần Long cảm giác được bất an là, hắn đi dạo Kịch Tổ bên trong không ít doanh trướng, đều không nhìn thấy Lâm Trần.

Hắn kéo Lý Hướng Dương hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, Đại Sư đi nơi nào ? Đại Sư hắn đối với chúng ta mà nói là vô cùng trọng yếu, chỉ có hắn ở, chúng ta đùa giỡn mới có thể vỗ xuống a! Hắn sẽ không phải là đi không từ giả chứ ?"

Lý Hướng Dương đối với Trần Long biểu hiện rất hài lòng.

Đối phương thập phần coi trọng Lâm Trần, đồng thời cũng phi thường quan tâm bên ngoài an nguy.

Hiện tại Lý Hướng Dương thập phần khẳng định nói ra: "Trần đạo, ngươi cứ yên tâm đi, sư phụ ta hắn chỉ là đi cứu vớt Tiểu Quyên, ta muốn hắn rất nhanh sẽ trở lại."

Sầu riêng đi tới, cũng nói ra: "Đúng vậy, Trần đạo! Đại Sư hắn rất lợi hại, ta muốn không có có khó khăn gì có thể làm khó hắn! Ngươi liền an tâm đi nghỉ ngơi a!"

Trần Long nhíu mày, lại lắc đầu: "Hiện tại ngươi để cho ta đi nghỉ ngơi ? Ta tại sao có thể nghỉ ngơi chứ ? Trừ phi là chứng kiến Đại Sư cùng Tiểu Quyên Bình An trở về!"

Lý Hướng Dương quay đầu, nhanh chóng nở nụ cười: "Xem đi! Sư phụ thực sự đã trở về! Hắn còn đem Tiểu Quyên cõng trở lại lạp!"

Sầu riêng không khỏi quá sợ hãi.

"Tiểu Quyên nàng máu me đầy mặt, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ? Nhanh lên một chút, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Nàng quan tâm Tiểu Quyên an nguy, ba chân bốn cẳng chạy tới Lâm Trần trước mặt, ngay sau đó thập phần ân cần hỏi "Đại Sư, Tiểu Quyên nàng đến cùng thế nào ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Tiểu Quyên nàng bị rắn độc cắn, may mắn ta đúng lúc chạy tới, đem Độc Xà diệt, mới có thể đem nàng cứu được! Hiện tại các ngươi cho ta đi tìm chút cỏ Dược Lai!"

Lâm Trần đem Tiểu Quyên bỏ vào doanh trướng ở giữa, lập tức báo một chuỗi tên thuốc.

Trước đây đi tới nơi này bãi tha ma di chỉ thời điểm, Lâm Trần đã chung quanh nhìn rồi, nơi nào sẽ có thích hợp cứu trị Tiểu Quyên thảo dược, hắn tâm lý nắm chắc.

Vì vậy hắn đem thảo dược tên kể cả nên đi nơi nào tìm kiếm tin tức nói cho đám người nghe, bọn họ lập tức phân công nhau đi tìm.

Trần Long hỏi "Đại Sư, lần này chúng ta là không phải trúng tà ? Có một số việc vốn là không nên phát sinh, hết lần này tới lần khác xảy ra!"

Lâm Trần cười nói: "Trần đạo, cái này không phải thật tốt sao ? Không nên chuyện đã xảy ra, để cho chúng ta nhân chứng Kịch Tổ ở giữa tất cả mọi người lực ngưng tụ a! Hơn nữa ngươi coi như là chiếm được không ít tốt màn ảnh nha!"

Trần Long suy nghĩ một chút, nhất thời cười rồi. . .

"Đại Sư nói rất đúng! Ta muốn hảo hảo cám ơn ngươi, giúp chúng ta tìm được tốt như vậy lấy cảnh điểm cái kia!"

"Lời như vậy đừng nói là, hiện tại ta chỉ nghĩ vội vàng đem Tiểu Quyên cứu tỉnh, bằng không trong lòng ta khó an!"

"được rồi! Đại Sư ngươi nên mệt chết đi ? Không bằng ngươi đem cứu trị Tiểu Quyên phương pháp nói cho ta biết, sau đó ta chờ bọn hắn đem thảo dược cầm về liền dựa theo phương pháp của ngươi đi làm. Mà ngươi có thể lập tức đi nghỉ ngơi."

Lâm Trần lại lắc đầu: "Trị bệnh cứu người loại chuyện như vậy, phải nhường ta tự mình tới mới tốt. Nếu như bị các ngươi làm hỏng, cuối cùng không phải phải nhường ta tới thu thập dấu vết ?"

Lâm Trần lời nói cực không khách khí, nhưng câu câu đều có lý. Câu trả lời của hắn làm cho Trần Long thở dài một tiếng.

"Vẫn là Đại Sư nghĩ đến chu đáo a! Nếu là cái này dạng, vậy làm phiền Đại Sư tiếp tục kiên trì một cái, trợ giúp Tiểu Quyên trị tổn thương lại đi nghỉ ngơi."

"Trần đạo, ngươi đi nghỉ ngơi đi! Ta xem ngươi bị kinh sợ sợ, lại thời gian dài như vậy không có hảo hảo ngủ qua nhất giác, là được nghỉ ngơi thật tốt mới được."

Trần Long lại lắc đầu liên tục 2.8.

"Tính rồi! Ta cũng không cần nghỉ ngơi tương đối khá! Hiện tại ta được nhìn tận mắt Tiểu Quyên khôi phục lại, không phải vậy ta cũng không có tâm tình nghỉ ngơi a!"

Trần Long đối với Kịch Tổ bên trong tất cả mọi người vấn đề an toàn đều là thập phần để ý.

Chứng kiến trước mắt Tiểu Quyên hấp hối bộ dạng, hắn lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên là phi thường quan tâm chờ ở một bên. Lâm Trần mỉm cười.

Hắn đã đặc biệt giải khai Trần Long tâm tư, không tiếp tục tiến hành khuyên bảo.

Rất nhanh, Lý Hướng Dương, sầu riêng đám người dựa theo Lâm Trần phân phó, đem mà hắn cần thảo dược mang về. ..