Chương 496: Lo lắng dọa hỏng khán giả.

Chương 496: Lo lắng dọa hỏng khán giả.

Lâm Trần tự mình kiểm tra qua mỗi một vị thảo dược, xác định bọn họ không có tính sai, sẽ không tạo thành vốn định giải độc lại biến thành tăng thêm độc tố hậu quả nghiêm trọng, lúc này mới cười bắt đầu đảo thuốc.

Hắn đem thảo dược đập nát sau đó, thoa lên Tiểu Quyên bị rắn cắn qua địa phương.

Sau đó hắn còn xòe bàn tay ra dán tại Tiểu Quyên sau lưng, cho nàng đưa vào kình khí, để cho nàng trên người đắp dược hiệu có thể nhanh hơn đạt đến ổ bệnh, để cho nàng tốt mau hơn một chút.

Chờ(các loại) Tiểu Quyên thể nội độc tố dọn dẹp sạch sẽ sau đó, nàng cái này mới mở hai mắt ra.

"Đại Sư, là ngươi đã cứu ta phải không ?"

Sầu riêng ở bên cạnh cười nói ra: "Tiểu Quyên, ở ngay trong chúng ta, cũng chỉ có Đại Sư sở hữu cải tử hồi sanh năng lực! Ngươi biết không ? Làm ngươi bị Đại Sư làm trở lại thời điểm, nhất định chính là một cái Hoạt Tử Nhân cái kia! Mọi người chúng ta đều lo lắng muốn chết, cho rằng rất sắp tham gia ngươi tang lễ! Không nghĩ tới 21 Đại Sư y thuật của hắn kinh người, ngay tại chỗ lấy tài liệu, để cho chúng ta tìm được rồi một ít thảo dược, giúp ngươi vượt qua nguy cơ "

Nghe hiểu ngọn nguồn sau đó, Tiểu Quyên vô cùng kích động nói ra: "Đại Sư, ta được hảo hảo cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta thật muốn chơi xong!"

Khi bị Độc Xà cắn phải về sau, Tiểu Quyên chân thiết cảm nhận được mình sinh mệnh lực đang trôi qua. Hiện tại nàng thực sự đặc biệt may mắn, nàng vẫn có thể tiếp tục sống sót.

Lâm Trần đưa tay ra mời lưng mỏi, cười nói ra: "Mạng của ngươi có thể cứu trở về, thực sự mất ta sức của chín trâu hai hổ cái kia! Kế tiếp ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt chính ngươi, làm cho ngươi sinh mệnh toát ra càng nhiều hơn mỹ hảo, đừng cô phụ kỳ vọng của ta mới tốt!"

Tiểu Quyên dị thường chăm chú hồi đáp: "Đại Sư mời yên tâm đi, đối với phân phó của ngươi, ta là nhất định sẽ làm theo! Ngươi cực khổ, nhanh lên một chút đi nghỉ ngơi a!"

Lâm Trần lúc này mới gật đầu cười, đối với sầu riêng nói ra: "Ngươi giúp ta nhìn lấy Tiểu Quyên a, nếu như nàng còn xuất hiện dị thường gì tình trạng, ngươi trước tiên phải nói với ta."

Sầu riêng lúc này trịnh trọng biểu thị nói: "Đại Sư xin ngươi yên tâm a! Tiểu Quyên chuyện chính là ta sự tình, ta sẽ thật tốt nhìn chặt nàng!"

Lâm Trần ly khai Tiểu Quyên chỗ ở doanh trướng, lại không có lập tức đi nghỉ ngơi, mà là đi vào Trần Long doanh trướng.

"Đại Sư, ngươi nhanh nghỉ ngơi đi thôi, có lời gì đợi ngày mai lại nói."

Trần Long biết, đi tới bãi tha ma di chỉ về sau, Lâm Trần là bận rộn nhất lại khổ cực nhất cái kia một cái. Hiện tại hắn không muốn làm cho Lâm Trần tiếp qua với khổ cực, chỉ muốn làm cho hắn nhanh đi điều chỉnh trạng thái.

"Trần đạo, cái này mới quỷ phiến là ta tham diễn, ta cũng phải vì nó chất lượng phụ trách mới được a! Mới vừa ta cho ngươi xem một đoạn, ngươi có phải hay không cảm thấy có thể dùng ?"

Trần Long có chút hơi khó nói ra: "Đại Sư, ngươi cung cấp một đoạn xác thực rất tốt! Chỉ là nếu như lợi dụng như vậy một đoạn cắt nối biên tập đến mới quỷ phiến bên trong nói, rất có thể sẽ để cho khán giả ở rạp chiếu phim bên trong dọa ngất đi qua!"

Trần Long là đem người xem xem phim thể nghiệm bày tại vị trí thứ nhất.

Hắn hiện tại thực sự rất khó tiếp thu, chính mình đánh ra quỷ phiến quá mức khủng bố, đến lúc đó đem khán giả hù được.

Lâm Trần cũng là cười nói ra: "Trần đạo, đối với cái nhìn của ngươi, ta không dám gật bừa, ngươi đừng quá coi thường khán giả trong lòng năng lực chịu đựng a!"

"Đại Sư, khán giả cũng đều không phải ngươi, không phải giống như ngươi kiến thức rộng rãi, đem bất luận cái gì kinh khủng tràng diện cũng làm thành chuyện tầm thường nhi! Ta đang quay nhiếp phía trước từng có điều tra, biết có một số người cũng không phải là như vậy mà đơn giản có thể thừa nhận khủng bố hình ảnh!"

Lâm Trần nhíu mày, có chút khó chịu hỏi "Chiếu ngươi nói như vậy, ta phía trước mạo hiểm Lý Hướng Dương nguy hiểm tánh mạng vỗ xuống đối phó ác linh hình ảnh, là không cần dùng ? Trần Long lập tức nói ra: Dĩ nhiên không phải! Ta cảm thấy những hình ảnh kia là có thể cần dùng đến, bất quá nhất định phải trải qua nhất định xử lý, "

"Làm cho khán giả bị kinh sợ thời gian rút ngắn, có thể dùng bọn họ không cần thừa nhận quá lớn kích thích mới tốt nha!"

Lâm Trần nghe xong Trần Long nói ra được an bài, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Trần đạo, xem ra kinh nghiệm của ngươi là càng thêm phong phú! Sở dĩ kế tiếp ta hẳn là nghe an bài của ngươi, để cho ngươi xử lý tương quan khủng bố hình ảnh tốt lắm!"

Trần Long có chút ngượng ngùng nói ra: "Đại Sư, khả năng chúng ta chi 903 giữa kinh nghiệm không giống với, sở dĩ ở nhìn vấn đề thời điểm sẽ xuất hiện phân kỳ, hy vọng ngươi bỏ qua cho."

Lâm Trần mỉm cười: "Không ngại! Ta một chút sẽ không để ý! Chúng ta đánh ra mới quỷ phiến lại không phải là vì chính mình thưởng thức, mà là muốn chia sẻ cho khán giả nha! Ta cảm giác mình phía trước phải suy tính Bất Chu, hẳn là giống như Trần đạo như vậy đem khán giả đặt ở vị thứ nhất mới được!"

"Đại Sư nói quá lời! Ngươi làm cho này một bộ mới quỷ phiến cống hiến không thể xóa nhòa! Ta hy vọng Đại Sư kế tiếp còn có thể mang theo chúng ta quay chụp đến càng nhiều hơn khủng bố hình ảnh, có thể dùng chúng ta sự nghiệp có thể phát triển được càng ngày càng tốt!"

Lâm Trần nhếch mép lên, thập phần khẳng định biểu thị nói: "Yên tâm đi! Đợi ngày mai trời vừa sáng, chúng ta sẽ đem nơi đây bố trí một cái, thì sẽ là càng thêm tốt lấy cảnh!"

"Ta phi thường chờ mong!"

Trần Long đã từng gặp qua Lâm Trần bản lĩnh thật sự, lúc này biết đối phương còn muốn cầm cái này bãi tha ma di chỉ làm văn, không khỏi vẻ mặt chờ mong. ..