Chương 497: Trắc thí Lý Hướng Dương.

Chương 497: Trắc thí Lý Hướng Dương.

Lâm Trần về tới Trịnh Bội Giai chỗ ở doanh trướng.

Nàng nhắm chặc hai mắt, hai tay ôm ở ngực, thoạt nhìn lên dường như đang thừa nhận thống khổ cực lớn. Lâm Trần cười đối nàng nói ra: "Trịnh giám đốc, chớ giả bộ, ta biết ngươi còn chưa ngủ lấy!"

Trịnh Bội Giai nhanh chóng ngồi dậy.

Thân thể của hắn đang không ngừng run, trong mắt tràn đầy đối với Lâm Trần ỷ lại.

"Đại Sư, ngươi có thể tính đã trở về! Ta mới vừa thật sự rất tốt sợ hãi a!"

"Sợ cái gì chứ ? Ngươi xem ngươi bây giờ không phải là hảo hảo mà ở trong doanh trướng đầu ngây ngô sao? Chúng ta Kịch Tổ bên trong những người khác cũng không chuyện này a!"

"Thế nhưng, mọi người chúng ta hơi kém chết rồi!"

Trịnh Bội Giai hồi tưởng lại trước đây yên vụ tràn ngập tràng cảnh, trong đầu liền đặc biệt nghĩ mà sợ. Còn tốt, có Lâm Trần ở, nàng mới(chỉ có) sẽ không xảy ra chuyện.

Chỉ là sự sợ hãi ấy đã thật sâu trồng vào đến đáy lòng của nàng, để cho nàng không cách nào tiêu tan. Lâm Trần đi hướng Trịnh Bội Giai, ở bên người của nàng ngồi xuống, đưa tay nắm ở nàng.

"Trịnh giám đốc, có một số việc lo lắng cũng không dùng! Chúng ta điều quan trọng nhất là quý trọng hiện hữu toàn bộ!"

"Đại Sư, cám ơn ngươi, để cho ta còn có cơ hội xem cái này phồn hoa thế giới!"

"Nói những thứ này làm cái gì ? Nghỉ ngơi đi!"

Lâm Trần thật sâu nhìn Trịnh Bội Giai liếc mắt, để cho nàng rất nhanh cúi đầu. Nàng đột nhiên còn có chút lo âu hỏi "Đại Sư, chúng ta đang ở bãi tha ma di chỉ nơi đây, kế tiếp còn biết sẽ không phát sinh một ít ác linh đi ra đả thương người sự kiện à?"

"Yên tâm đi, ác linh đã bị ta thu thập sạch sẽ! Kế tiếp chúng ta nghỉ ngơi một buổi tối, lại vỗ hết nên vỗ đùa giỡn liền rời đi ~ "

"Tốt! Ta nghe ngươi!"

. . .

Trần Long ở doanh trướng của mình bên trong căn bản ngủ không được.

Đối với phía trước chuyện đã xảy ra, hắn cảm thấy quá mức đột nhiên. Tiểu Quyên hơi kém tử vong!

Kịch Tổ những thành viên khác cũng có rất nhiều hơi kém tử vong! Tình huống này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi a!

Đến cùng muốn hay không làm cho Kịch Tổ lại dựa theo Lâm Trần chỉ dẫn đi phách khác khủng bố hình ảnh đâu ? Trần Long suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc quyết định, phải tiếp tục vỗ xuống.

Hắn cảm thấy, dựa theo trước mặt tình huống, nếu như buông tha nói, như vậy trước đây làm nỗ lực đều uổng phí. Lâm Trần hoàn toàn chính xác cho Trần Long lòng tin cực lớn.

Có Lâm Trần ở, chính mình còn sợ gì chứ ?

Trần Long tự nhủ như vậy hết, lập tức An Nhiên chìm vào giấc ngủ.

Đợi đến ngày thứ hai, đại gia lúc tỉnh lại, dồn dập lộ ra biểu tình may mắn tới. Trịnh Bội Giai vẫn còn ở Lâm Trần trong lòng ngủ rất say.

Lâm Trần lặng lẽ rút về chính mình tay, có ở đây không kinh động tình huống của nàng dưới lặng lẽ đứng dậy.

Mới mặc quần áo tử tế đi tới bên ngoài doanh trướng bên, Lâm Trần liền thấy Lý Hướng Dương lẻ loi một mình ngồi ở chỗ kia cũng không nhúc nhích. Lâm Trần ngồi vào Lý Hướng Dương bên cạnh, cười hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi làm sao ?"

"Sư phụ, tối hôm qua ta muốn ngủ, lại làm thế nào cũng ngủ không được lấy!"

"Ta nhìn ra được! Ngươi một đôi vành mắt đen đã nói cho ta biết hết thảy! Ngươi rốt cuộc là bởi vì hưng phấn ngủ không được, hay là bởi vì sợ hãi mà ngủ không được ? Ta muốn nghe ngươi nói rõ ràng."

"Hưng phấn ? Đó là không có khả năng! Ta đêm qua cùng sư phụ cùng nhau đối phó ác linh, hơi kém không có bị hù chết!"

Lâm Trần lúc này nhíu mày hỏi "Lý Hướng Dương, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, có phải hay không sợ ? Muốn rời khỏi đâu ?"

Lý Hướng Dương nhanh chóng lắc đầu.

"Sư phụ, ngươi cũng quá coi thường ta! Ta nếu tuyển trạch đầu đến học trò của ngươi, đương nhiên là nghĩ phải thật tốt hướng ngươi học nghệ a!"

"Ngươi đã có ý nghĩ như vậy, vậy lên tinh thần tới, cùng ta cùng nhau tiếp tục hàng yêu trừ ma, đừng lại miên man suy nghĩ!"

"Sư phụ, ta hiện tại chỉ muốn biết, làm ngươi đối mặt càng ngày càng nguy hiểm cục diện, ngươi có hay không sợ hãi qua đây ?"

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Sợ hãi ? Ta đương nhiên sẽ không sợ sệt! Bởi vì ta mặc kệ đối mặt đối thủ như thế nào, đều có nắm chặt đem bắt hàng phục nha!"

Lý Hướng Dương rốt cuộc lộ ra đặc biệt nụ cười hài lòng tới.

"Có sư phụ một câu nói này, ta liền triệt để yên tâm."

"Đi, theo ta nhìn Tiểu Quyên tình huống thế nào."

Lâm Trần nhắc nhở một tiếng, cấp tốc mang theo Lý Hướng Dương hướng Tiểu Quyên doanh trướng đi tới.

"Có sư phụ giải dược, Tiểu Quyên không có việc gì!"

Lý Hướng Dương đối với Lâm Trần lòng tin mười phần.

Lâm Trần cười nói: "Ta thủy chung phải thấy rõ nàng trước mặt tình huống, trong đầu mới sẽ không bất ổn."

Lý Hướng Dương gật đầu cười: "Đến lượt ta là sư phụ, ta cũng giống như nhau! Làm cứu mỹ nhân Anh Hùng, đương nhiên phải kịp thời đi nghiệm thu thành quả, làm cho mỹ nữ trong đầu đối với ta lần có hảo cảm mới được a hưng thịnh!"

"Lý Hướng Dương, ta phía trước có phải hay không quá mức qua loa, không có đem anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội nhường cho ngươi."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười: "Sư phụ, coi như ngươi đem anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội nhường cho ta, ta cũng không biện pháp giống như ngươi cứu trở về Tiểu Quyên a!"

Lâm Trần lúc này bỗng nhiên vấn đề nói: "Tối hôm qua ta làm cho đại gia đi tìm thảo dược tên, ngươi có hay không nhớ kỹ ?"

Lý Hướng Dương trong nháy mắt trợn tròn mắt.

"Sư phụ, ngươi tối hôm qua vừa không có để cho ta nhớ kỹ những thảo dược kia tên!"

"Ta không có để cho ngươi nhớ ? Ta chỉ là muốn cho ngươi chủ động đi nhớ! Ngươi không phải cảm giác mình nhớ kỹ cỏ tên thuốc, tương lai đụng tới tình huống giống nhau, ngươi là có thể đại triển thân thủ sao?".