Chương 498: Quyết định tiếp tục vỗ xuống.

Chương 498: Quyết định tiếp tục vỗ xuống.

Làm Lâm Trần nhằm vào Lý Hướng Dương triển khai phản vấn thời điểm, người sau tại chỗ lúng túng.

"Sư phụ, ta thật không có nghĩ đến như vậy lâu dài, hiện tại ta muốn nghe nữa ngươi nói nhiều một lần, sau đó hảo hảo nhớ kỹ, đến tương lai lại lợi dụng tới cứu người."

Lâm Trần gật đầu cười, đem những thảo dược kia tên lại nói một lần.

Lần này Lý Hướng Dương dụng tâm nhớ kỹ, lập tức ngay trước mặt Lâm Trần đọc thuộc lòng đi ra.

"Nhìn a! Chỉ cần ngươi bằng lòng dụng tâm, muốn nhớ kỹ hẳn là nhớ nội dung, nhưng thật ra là phi thường dễ dàng một việc."

Lý Hướng Dương lúc này cười vui vẻ.

Đồng thời trong đầu của hắn cũng nhiều xuất cảnh dịch, biết Lâm Trần bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ đối với hắn triển khai trắc nghiệm, đương nhiên là phi thường cẩn thận, muốn đem chính mình ưu tú nhất một mặt trình diễn cho đối phương xem.

Hắn càng là ưu tú, càng có thể làm cho Lâm Trần cảm thấy hài lòng, càng sẽ dạy hắn càng nhiều hơn tri thức. Lâm Trần hợp thời gõ quá Lý Hướng Dương về sau, cấp tốc ở doanh trướng phía trước đứng vững. 327 sau đó hắn tằng hắng một cái, mở miệng nói ra: "Xin hỏi, chúng ta bây giờ thuận tiện đi vào sao?"

Sầu riêng thanh âm rất nhanh truyền ra.

"Đại Sư ngươi tới rồi ? Nhanh lên một chút mời đến!"

Tiểu Quyên nàng tình huống thế nào, còn cần đạt được ngươi dò xét đồng thời tiến hành phán đoán mới được Lâm Trần cười nói ra: "Tốt, chúng ta lập tức tiến đến."

Lý Hướng Dương có chút bận tâm nói ra: "Sư phụ, ta với ngươi đi vào, sẽ có hay không có chút ảnh hưởng à?"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái, nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải đi với ta nhìn, đến cùng Tiểu Quyên ở rịt thuốc sau đó có phải hay không đã khôi phục khỏe mạnh, đến lúc đó mới có thể giống như ta làm được tâm lý nắm chắc a!"

Lâm Trần lời nói rất có đạo lý, lập tức làm cho Lý Hướng Dương cười phụ họa nói: "Sư phụ nói đúng, kế tiếp để chúng ta cùng đi quan sát một chút Tiểu Quyên a!"

Vào doanh trướng sau đó, Lâm Trần chứng kiến Tiểu Quyên vẫn còn ở ngủ say, vốn là tấm kia biến thành màu đen khuôn mặt, lúc này đã có huyết sắc.

Hắn vì Tiểu Quyên hào hết mạch, cười nói ra: "Không có vấn đề! Nàng khôi phục rất tốt, chỉ cần tỉnh lại, nàng là có thể lần thứ hai vùi đầu vào trong công việc."

Sầu riêng đánh một cái ngáp, tiếp lấy nói ra: "Cái kia thật sự là quá tốt! Kế tiếp ta có thể an tâm ngủ một giấc."

"Nhanh đi nghỉ ngơi đi, ta xem ngươi cả đêm không ngủ, nhất định khổ cực rất."

"Hì hì, có thể chứng kiến Tiểu Quyên không có việc gì, ta là thực sự rất rất vui vẻ! Ta thực sự khốn rồi sớm cảnh!"

Sầu riêng ngồi ở chỗ kia, ngẹo đầu thoáng cái đã ngủ.

Lý Hướng Dương đặc biệt lo lắng nói ra: "Sư phụ, sầu riêng nàng không có chuyện gì chứ ?"

Lâm Trần cười đem sầu riêng ôm đến giường bên trên ngủ ngon, lúc này mới nói ra: "Ngươi không cần quá mức lo lắng, sầu riêng chỉ là giấc ngủ không đủ, để cho nàng nghỉ ngơi thật khỏe một chút, liền sẽ không có vấn đề."

Lý Hướng Dương lúc này mới gật đầu nói ra: "Như vậy thì tốt!"

"Chúng ta đi tìm Trần đạo!"

Lâm Trần xác định Tiểu Quyên không có việc gì, cũng yên lòng. Hắn rất nhanh chính là mang theo Lý Hướng Dương tìm được Trần Long.

Trần Long dậy thật sớm, thoạt nhìn lên tinh thần cũng không được khá lắm. Dù sao hắn là toàn bộ Kịch Tổ thủ lĩnh, đối với cắm trại tại ngoại có hay không vấn đề an toàn, hắn vẫn canh cánh trong lòng. Giả như tại hắn lơ là sơ suất dưới tình huống, làm cho Kịch Tổ bên trong rất nhiều người xảy ra chuyện, hắn là sẽ không tha thứ chính mình.

Sở dĩ ở vào nửa đêm, Trần Long dậy rồi nhiều lần, tuần tra các nơi doanh trướng, có phát hiện không vấn đề mới(chỉ có) ngủ tiếp một cái. Chứng kiến Lâm Trần, Lý Hướng Dương đi tới, Trần Long lập tức cười nói: "Đại Sư, tối hôm qua ngươi và Lý Hướng Dương đều khổ cực, các ngươi vì sao không phải nghỉ ngơi nhiều một chút đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Ta một chút cũng không khổ cực! Ngược lại là Trần đạo tối hôm qua dậy rồi bốn lần, nhất định chưa từng ngủ ngon chứ ?"

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên nói ra: "Sư phụ, ta căn bản không biết chuyện này, ngươi vì sao biết à?"

Lâm Trần gõ Lý Hướng Dương một cái bạo lật, quở trách: "Ngươi người này, tối hôm qua ngủ như lợn chết giống nhau, tại sao có thể biết Trần đạo vào nửa đêm đứng lên bao nhiêu lần đâu ?"

Lý Hướng Dương ủy khuất nói ra: "Ta rất mệt mỏi nha, bằng không làm sao sẽ ngủ được chết như vậy!"

"Ngươi nha chính là quá mức buông lỏng! Nếu như ngươi vẫn luôn là cái bộ dáng này, về sau hiểu được ngươi chịu!"

Lý Hướng Dương có chút ngượng ngùng hỏi "Sư phụ, nếu như ta muốn giống như ngươi tùy thời bảo trì cảnh giác, đó là phải làm sao đâu Lâm Trần chỉ điểm: Vậy ngươi nhất định phải chăm chỉ tu luyện, đợi đến tu vi của ngươi đạt được nhất định tầng thứ, nhất định có thể đủ giống như ta, mặc kệ dưới bất kỳ tình huống nào đều có thể giữ tính cảnh giác!"

"Sư phụ, ta bây giờ biết nỗ lực tu luyện chỗ tốt rồi, ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định hảo hảo tu luyện."

Lâm Trần lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, ngươi cũng tỉ mỉ suy nghĩ qua, hiện tại mời nói cho ta biết, ngươi có phải hay không dự định tiếp tục phách quỷ phiến đâu ?"

Đối với vấn đề này, Trần Long đã chuẩn bị xong đáp án.

Hắn nắm chặt song quyền, nói với Lâm Trần ra khỏi nội tâm của mình ý tưởng.

"Đại Sư, nếu như ta chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo, nhất định sẽ làm cho ngươi coi khinh! Ta quyết định tiếp tục vỗ xuống!"

Lâm Trần vỗ tay ba cái, cười nói ra: "Tốt lắm! Ngày hôm nay chúng ta sẽ vỗ tới càng làm khán giả sợ hãi hình ảnh!".