Chương 499: Thi pháp trợ giúp quay phim.

Chương 499: Thi pháp trợ giúp quay phim.

Lâm Trần luôn luôn nói được thì làm được.

Lúc này Trần Long, Lý Hướng Dương cũng bắt đầu mong đợi.

"Đại Sư, ta phi thường chờ đợi có thể tiếp tục đánh ra lệnh khán giả sợ hãi hình ảnh, nhưng là người của chúng ta có rất nhiều không cách nào đúng lúc tỉnh lại cũng tham dự vào đến tiếp sau quay chụp chính giữa, cái kia nhưng làm sao bây giờ à?"

Trần Long mới vừa nói hết lời, Lý Hướng Dương liền nói ra một cái ý kiến: "Sư phụ, ngươi thần thông quảng đại, không bằng mời một ít âm binh tới trợ trận, như thế nào đây?"

Lâm Trần lại là cho Lý Hướng Dương một cái bạo lật, trong miệng khiển trách: "Lý Hướng Dương, ngươi cho rằng âm binh rất dễ dàng mời à? Không cần trả giá thật lớn sao? Bằng không ta đem ngươi hiến tế đi ra ngoài, sau đó mời tới một nhóm âm binh, ngươi cảm thấy thế nào đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này trợn mắt hốc mồm.

Hắn trực tiếp lắc đầu.

"Không được a! Nếu như ta bị sư phụ hiến tế đi ra, tương lai ai tới đem sư phụ bản lĩnh phát dương quang đại đâu ?"

Trần Long nhịn không được một trận bật cười.

"Trần đạo, ngươi trước đừng cười ta! Hiện tại sư phụ ta đã làm tốt vì ngươi cung cấp tốt kịch tình tư nguyên chuẩn bị, ngươi nếu như hảo hảo phối hợp, cũng có thể sáng tạo kỳ tích! Ngươi nếu không phải nguyện ý phối hợp, sẽ để cho sư phụ ta lãng phí biểu tình."

Trần Long cao giọng cười to nói: "Lý Hướng Dương, ngươi căn bản không cần lo lắng cái này, ta đã xác định, tiếp đó sẽ càng thêm nỗ lực phối hợp tốt Đại Sư, để cho chúng ta mới quỷ phiến càng thêm hoàn mỹ."

Lý Hướng Dương cười rồi.

"Sư phụ, ngươi nghe được Trần đạo lời của chứ ? Chúng ta nhất định phải áp dụng hành động gì, mới có thể làm cho Kịch Tổ tiếp tục vận chuyển xuống phía dưới, đồng thời đem mới quỷ phiến chụp tốt đâu ?"

"Kịch Tổ bên trong nơi nào thiếu khuyết nhân thủ, từ Lý Hướng Dương ngươi trên đỉnh! Ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Sư phụ, ngươi hãy tha cho ta đi! Ta cũng không có ngươi như vậy đa tài đa nghệ a!"

Lý Hướng Dương tự biết mình, lúc này từ chối đứng lên.

Lâm Trần cũng là phi thường khẳng định nói ra: "Lý Hướng Dương, chỉ cần ngươi chịu làm, hết thảy đều sẽ không có vấn đề, ta có thể chỉ huy ngươi hoàn thành không thể chuyện này."

Trần Long cũng phi thường chờ mong nói ra: "Lý Hướng Dương, Đại Sư hắn nói rất đúng, dựa vào bản lãnh của hắn, muốn giúp ngươi hoàn thành độ khó siêu cao sự tình, đó cũng là phi thường dễ dàng."

"Được rồi, ta nghe sư phụ an bài."

Trần Long lúc này vạn phần mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại Sư, ngươi đến tột cùng có cái gì mới an bài ?"

"Ta sẽ thi pháp, mượn Vạn Hồn Phiên bên trong hồn phách, khiến chúng nó tạo nên làm cho khán giả da đầu tê dại bầu không khí, để cho chúng ta diễn viên tại dạng này bầu không khí dưới thoả thích biểu diễn, cũng không còn như chịu đến bất cứ thương tổn gì!"

"Thực sự là một cái ý kiến hay a! Đại Sư, ta thực sự quá bội phục ngươi!"

Trần Long cảm thấy Lâm Trần suy nghĩ vấn đề nghĩ đến chính mình đằng trước đi, hắn thoáng cái mừng rỡ như điên.

Chỉ cần các diễn viên có thể ở hoàn cảnh an toàn dưới tiến hành biểu diễn, cái kia hết thảy đều sẽ không có vấn đề.

Mặt khác Lâm Trần còn nhắc tới, hắn có thể thích hợp điều chỉnh những thứ kia thụ thương Kịch Tổ thành viên thân thể trạng thái, để cho bọn họ lấy nhanh nhất tốc độ khôi phục sức sống, hoàn toàn có thể dựa theo Trần Long yêu cầu ở màn ảnh trước triển khai biểu diễn, điều này làm cho Trần Long càng thêm vui vẻ.

"Đại Sư, mời nhanh lên một chút thi triển thủ đoạn a! Chúng ta có thể sớm ngày chụp tốt mới quỷ phiến, mới có thể sớm ngày cởi ra khúc mắc a!"

Lâm Trần đương nhiên sẽ không chối từ, hắn dùng nhanh nhất tốc độ trợ giúp Kịch Tổ phần lớn người khôi phục sức sống.

Ngoại trừ Tiểu Quyên, sầu riêng đều cần tiếp tục nghỉ ngơi ở ngoài, người còn lại đều bị tập trung đến Lâm Trần, đông Long, Lý Hướng Dương trước mặt.

Lâm Trần vốn là dự định làm cho Trịnh Bội Giai cũng theo Tiểu Quyên, sầu riêng cùng nhau tiếp tục nghỉ ngơi, thế nhưng nàng cũng không nguyện ý lãng phí cùng Lâm Trần cùng nhau quay phim cơ hội, cường liệt yêu cầu muốn gia nhập Kịch Tổ đến tiếp sau trong công việc đi.

. . .

Lâm Trần không thể làm gì nàng, chỉ phải để cho nàng cũng ly khai doanh trướng.

Để tránh bọn nàng : nàng chờ một cái ngạc nhiên, Lâm Trần trước đó cho nàng đánh tâm lý dự phòng châm, nói cho nàng biết đến lúc đó xuất hiện khủng bố hình ảnh đều là giả.

Trịnh Bội Giai đạt được Lâm Trần nhắc nhở, lúc này biểu thị nàng đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, kế tiếp tuyệt sẽ không ngạc nhiên. Đợi đến người đều đến đông đủ về sau, Trần Long cũng là thập phần nghiêm túc đem tình huống tương quan nói cho đại gia nghe.

. . .

Mọi người đều dùng ánh mắt sùng bái nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần mang theo đại gia đi tới cùng phun yên thú kịch chiến vị trí.

Thấy đầy đất đống hỗn độn, đám người đều có chút chấn kinh rồi.

"Quả nhiên! Thực lực của đại sư thực sự quá kinh người! Tối hôm qua nếu như không phải Đại Sư, làm cho ác linh đến chúng ta trong doanh trướng tàn sát bừa bãi, chúng ta ai cũng trốn không thoát a!"

"Chúng ta có thể sống, thật là đáng được ăn mừng một chuyện a!"

"Đại Sư, cám ơn ngươi!"

Đám người như thế nào đi nữa kích động, cũng không sánh bằng Trần Long kích động.

Trần Long biết rõ, mình và Kịch Tổ các thành viên thành công tách ra một kiếp, mới có cơ hội an toàn đứng ở chỗ này tiếp tục quay phim.

"Đại Sư, lời cảm kích ta không nói, kế tiếp mời chủ trì đại cuộc, ta và Kịch Tổ bên trong mọi người đều sẽ nghe theo an bài của ngươi."

Lâm Trần cười nói ra: "Nếu tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị, ta đây liền thi pháp!"

Ở tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Lâm Trần nhanh chóng thi triển ra Vạn Hồn Phiên, làm cho vạn ngàn hồn phách dốc toàn bộ lực lượng! Chỉ một thoáng Thiên Địa cũng vì đó biến sắc ngàn! ..