Chương 500: Hy vọng Lâm Trần chiếu cố mọi người cảm thụ.

Chương 500: Hy vọng Lâm Trần chiếu cố mọi người cảm thụ.

Trần Long cùng Kịch Tổ mọi người viên trong lúc bất chợt đều đánh một cái rùng mình.

Bởi vì theo vạn ngàn hồn phách xuất hiện, bãi tha ma di chỉ chung quanh nhiệt độ không khí đều thấp xuống. Hơn nữa Quỷ Ảnh trùng điệp, cho bọn hắn một loại thế giới mạt thế buông xuống ảo giác!

Trịnh Bội Giai thân thể không ngừng mà run rẩy, nàng cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, chính mình sẽ bị chết rét. Nàng hai cánh tay ôm ở trước ngực, rất muốn co lại thành một đoàn.

Lý Hướng Dương chứng kiến Trịnh Bội Giai bộ dáng này, trong đầu cũng có chút khinh bỉ rồi. Thế nhưng chẳng được bao lâu, chính hắn đã bị cóng đến sắp biến thành khối băng.

"Sư phụ, ngươi mau dừng lại a! Nếu như lại không dừng lại lời nói, tất cả mọi người cũng bị chết rét."

Trần Long cũng là vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trần lại đột nhiên gian thi pháp, làm cho nhiệt độ chợt hạ xuống tới.

Hắn thập phần tán thành Lý Hướng Dương lời nói, lúc này khẩn cầu: "Đại Sư, mọi việc được có cái độ a! Hiện tại ngươi làm cho nhiệt độ không khí thoáng cái giảm nhiều như vậy, đã vượt qua đại gia có thể thừa nhận cái kia độ, mau dừng lại a!"

Kịch Tổ thành viên khác đều biểu thị chịu không nổi, lúc này dùng khẩn cầu nhãn thần nhìn về phía Lâm Trần, hy vọng hắn có thể chiếu cố mọi người cảm thụ.

Lâm Trần cười nói ra: "Đại gia không cần phải lo lắng! Đang làm phép phía trước, ta đã trước nghĩ đến biết có dạng nào vấn đề! Hiện tại các ngươi đều có thể rất nhanh thích ứng nhiệt độ thấp hoàn cảnh! Bởi vì có ta!"

Lâm Trần nói xong, không ngừng mà đạn động ngón tay.

Đầu ngón tay của hắn không ngừng có lực khí phóng đi ra ngoài, đồng thời rất nhanh không có vào đến mỗi một cái mục tiêu trong thân thể đi.

Bởi vậy, nhiệt độ chung quanh vẫn là như vậy thấp, nhưng đại gia đạt được kình khí chống đỡ về sau, thân thể thì càng thêm chịu rét, cũng sẽ không bao giờ giống như phía trước như vậy xuất hiện sắp chết cóng cảm giác.

Trần Long vui mừng quá đỗi, tại chỗ lớn tiếng gọi: "Tình huống cải thiện! Tất cả mọi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, bắt đầu làm phim đến tiếp sau kịch tình!"

Là

Mọi người không khỏi bội phục vạn phần nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần hoàn toàn chính xác có bản lĩnh!

Nếu không là như vậy, hắn tại sao có thể tạo nên cái này dạng một loại khủng bố bầu không khí, còn lệnh đại gia một chút cũng không chịu nhiệt độ thấp hoàn cảnh ảnh hưởng đâu ?

Trịnh Bội Giai nghênh đón Lâm Trần nhìn về phía nàng thân thiết nhãn thần, lúc này nắm nắm đấm nhỏ giơ giơ, nhờ vào đó tới biểu thị chính mình hoàn toàn không có vấn đề Lâm Trần cười dựa theo kịch bản cùng Trịnh Bội Giai diễn bắt đầu đối thủ đùa giỡn.

Kịch Tổ ở giữa không ít nhân viên công tác đều dùng đặc biệt thưởng thức nhãn thần nhìn lấy hai người biểu diễn.

Lý Hướng Dương tự đáy lòng nói ra: "Sư phụ cùng trịnh giám đốc đối thủ trình diễn quá tốt lắm! Coi như là Lão Hí Cốt, cũng không có hai người diễn tốt như vậy a!"

Trần Long không khỏi cảm khái nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi nói rất đúng, dựa theo trước mặt đại sư biểu diễn trình độ, chúng ta cái này một bộ mới quỷ phiến muốn cầm chút giải thưởng là dễ như trở bàn tay! Càng làm cho ta cảm giác vui mừng chính là, trịnh giám đốc thành tựu nghiệp dư diễn viên, kỹ xảo của nàng khiết tại tuyến cái kia!"

Lý Hướng Dương lúc này cười nhắc nhở: "Trần đạo, ta cảm thấy trịnh giám đốc có thể biểu diễn tốt như vậy, chắc là bởi vì nàng cùng ta sư phụ diễn đối thủ đùa giỡn quan hệ. Nếu như cùng người khác, chỉ sợ cũng không có như vậy hiệu quả."

Trần Long không khỏi tán thành gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai! Thế nhưng ngươi nên đi làm chuẩn bị, Đại Sư cùng trịnh giám đốc chẳng mấy chốc sẽ dùng đến ngươi cái này áo rồng."

Lý Hướng Dương không khỏi nói thầm một tiếng: "Người so với người thực sự là tức chết người cái kia! Sư phụ, trịnh giám đốc có thể trở thành mới quỷ phiến chính giữa Nam Nữ Chủ Giác, mà ta chỉ có thể trở thành một cái áo rồng!"

Trần Long dành cho Lý Hướng Dương một phen kích thích, đối với hắn nói ra: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi sở hữu Đại Sư bổn sự như vậy, chờ(các loại) cái này một bộ quỷ phiến quay chụp hoàn tất về sau, ta có thể mời làm một bộ khác quỷ phiến vai nam chính!"

Lý Hướng Dương lúc này cười nói: "Trần đạo, nếu như ngươi thực sự muốn làm như vậy, chỉ sợ là phải thất vọng. . ."

"Vì sao ?"

"Bởi vì là sư phụ bản lĩnh quá mức lợi hại, ta tự nhận rất khó đạt được cái kia dạng tầng thứ!"

"Hắc hắc! Xem ra ngươi cố gắng tự biết mình nha!"

"Không nói với ngươi, nếu như ta phản ứng quá chậm, rất có thể sẽ để cho sư phụ sản sinh bất mãn! Ta cái này đi chuẩn bị ngay!"

Lý Hướng Dương thức thời đi làm chuẩn bị, điều này làm cho Trần Long nhịn không được lắc đầu.

Lý Hướng Dương là thật rất khó siêu việt Lâm Trần!

Bất quá sở hữu Lâm Trần lợi hại như vậy sư phụ, chỉ cần Lý Hướng Dương bằng lòng nỗ lực học tập, kế tiếp năng lực đột nhiên tăng mạnh cũng là không có vấn đề.

Lâm Trần "Bắn trúng" Trịnh Bội Giai đóng vai nữ quỷ sau đó, Lý Hướng Dương đóng vai quỷ nam rất mau ra tràng.

"Sư phụ, thủ hạ lưu tình a!"

Lý Hướng Dương dùng miệng hình hướng Lâm Trần đưa ra yêu cầu.

Lâm Trần cũng 1. 5 là dùng hình dáng của miệng khi phát âm dành cho trả lời: "Dùng ngươi mạnh nhất bản lĩnh tới phòng thủ, có thể chống bao lâu chống bao lâu, ta muốn nhìn ngươi một chút thu được nhiều tiến bộ nhiều!"

Lý Hướng Dương không nghĩ tới, một lần này biểu diễn cũng tương đương với một hồi sát hạch.

Xem Lâm Trần bộ dạng, dường như sẽ ở biểu diễn thời điểm đùa thật, muốn cho Lý Hướng Dương nếm thử vị đắng. Lý Hướng Dương ánh mắt cũng thay đổi, biến đến thập phần sợ hãi.

Trần Long thấy hắn cái này dạng, lập tức huy quyền nói ra: "Đối với! Chính là như vậy nhãn thần, chúng ta cấp cho hắn tới một cái đặc tả."

Lý Hướng Dương đã minh bạch tình cảnh của mình, lúc này bất cứ giá nào, đồng thời đem hết toàn lực đi công kích Lâm Trần. ..