Chương 501: Muốn cùng vạn ngàn hồn phách cùng múa.

Chương 501: Muốn cùng vạn ngàn hồn phách cùng múa.

Lâm Trần từng chiêu từng thức, tiếp được Lý Hướng Dương sở hữu công kích, làm cho hắn căn bản là không có cách xúc phạm tới chính mình. Nếu như không phải là vì quay chụp hiệu quả tốt nhìn, Lâm Trần có thể trực tiếp đem Lý Hướng Dương đánh ngã!

Trần Long biết rõ Lâm Trần bản lĩnh, sở dĩ hắn cũng lo lắng đối phương tại đối phó Lý Hướng Dương thời điểm quá mức vội vàng, đến lúc đó ống kính hiệu quả liền sẽ không rất khá.

Lâm Trần lại biết phải nên làm như thế nào mới có thể thỏa mãn Trần Long yêu cầu, sở dĩ cố ý làm cho Lý Hướng Dương biểu hiện nhiều hơn chút.

Đợi đến Lý Hướng Dương lộ ra dương dương đắc ý dáng vẻ lúc, Lâm Trần lại hung hăng chèn ép hắn, làm cho hắn biết mình còn phải tiếp tục cố gắng mới được

"A! Ta không nhanh được! Sư phụ ngươi quá độc ác!"

Lý Hướng Dương bị Lâm Trần đánh ngã về sau, hoàn toàn không muốn đứng lên, hai mắt nhìn về phía Lâm Trần, thần tình ai oán.

Lâm Trần lúc này tiến lên đá Lý Hướng Dương một cước, hung hăng 21 nói ra: "Nhanh lên một chút đứng lên, đừng làm cho mọi người xem chê cười!"

Lý Hướng Dương trước kia còn muốn vô lại một vô lại, đừng làm cho chính mình nhanh như vậy lại chịu chơi đùa.

Kết quả Lâm Trần một cước kia quá mức lợi hại, làm cho Lý Hướng Dương không thể không chiếu lời của đối phương đi làm. Lâm Trần lúc này mới hài lòng đi hướng Trần Long, trong miệng hỏi "Trần đạo, ngươi cảm thấy mới vừa chúng ta đánh ra một đoạn như thế nào đây ?"

Trần Long lúc này hướng về phía Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

"Đại Sư, kỹ xảo của ngươi thực sự để cho chúng ta mở rộng tầm mắt a! Ta cảm thấy cái này một bộ mới quỷ phiến, sẽ bởi vì ngươi mà biến đến càng thêm đặc sắc! Hơn nữa chúng ta phía sau cố gắng nữa xuống phía dưới, đợi đến thành công hơ khô thẻ tre, cuối cùng sẽ thắng được một ít giải thưởng!"

Lâm Trần cười nói: "Trần đạo, ta cảm thấy ngươi đối với tương lai phỏng chừng vô cùng lạc quan! Lấy ta nhãn quang xem ra, cái này một bộ mới quỷ phiến còn có tăng lên rất nhiều không gian! Giả như phía sau chất lượng không thể tiến thêm một bước đề cao, kết quả là rất khó thu được thị trường công nhận."

Trần Long không khỏi líu lưỡi nói: "Đại Sư, ngươi chất lượng yêu cầu dường như còn cao hơn ta à?"

"Trần đạo, ta chính là người như vậy, ta gia nhập vào Kịch Tổ, vì ngươi đảm nhiệm kịch bên trong nhân vật, đương nhiên là muốn đem chính mình tốt nhất một mặt bày ra, đồng thời ngóng trông cái này một bộ mới quỷ phiến có thể sáng tạo lớn nhất giá trị."

Trần Long cười lên ha hả: "Đại Sư, ngươi có ý nghĩ như vậy thực sự để cho ta thật cao hứng! Ta cảm thấy chúng ta hẳn là hảo hảo hợp tác, cố gắng đem cái này một bộ mới quỷ phiến chế tạo tốt hơn, mới(chỉ có) sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

Lâm Trần gật đầu: "Hiện tại thừa dịp chúng ta còn không hề rời đi bãi tha ma di chỉ, Trần đạo ngươi cảm thấy chúng ta là không phải muốn tiếp tục ở nơi này phách khác màn ảnh đâu ?"

Trần Long xem qua kịch bản, tỉ mỉ suy nghĩ một phen, nói với Lâm Trần: "Đại Sư, giả như có thể, ta hy vọng ngươi có thể đủ thi pháp, làm cho bãi tha ma khôi phục thành thế ngoại đào nguyên dáng dấp, chúng ta vỗ tới như vậy một đoạn, mới có thể trấn an một chút người xem tâm tình, để cho bọn họ có thể quá độ một cái."

Trần Long thủy chung đem khán giả để ở trong lòng, điều này làm cho Lâm Trần trong đầu hết sức cao hứng. Hợp tác với Trần Long, hoàn toàn không sai!

"Không có vấn đề!"

Lâm Trần sảng khoái bằng lòng một tiếng, lập tức thi bắt đầu pháp tới.

Đối với bãi tha ma, hắn kỳ thực sớm có cải tạo ý nghĩ.

Làm cho như thế một khối địa phương tốt uổng phí hết, làm cho nhiều người chùn bước, là bởi vì trước kia vô số Oán Hồn, ác linh ở chỗ này diện tích làm ác.

Hiện tại Lâm Trần thi pháp sau đó, khiến dưới đất ác vật toàn bộ đầu thai chuyển thế đi, trước kia ở ác linh dưới ảnh hưởng khó có cái vui trên đời hoa cỏ cây cối, lúc này dồn dập một lần nữa điên cuồng sinh dài rồi đứng lên.

Trần Long đám người đều cảm giác được phi thường bất khả tư nghị. Bọn họ cũng đều biết là bởi vì Lâm Trần kỹ năng phi phàm, mới có thể đem trước mắt một cái vốn là không khí trầm lặng địa phương biến đến sinh cơ bừng bừng.

"Oa ah  Đại Sư thật sự là lợi hại a! Hắn làm cho bãi tha ma di chỉ biến thành thế ngoại đào nguyên!"

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, từ người khác nói cho ta chuyện như vậy, ta là nhất định sẽ không tin tưởng!"

"Dĩ nhiên, nếu có người nói cho ta biết chuyện giống vậy, ta cũng sẽ không tin tưởng!"

Lâm Trần đối mặt những người chung quanh khích lệ, vẫn là đạm nhiên xử chi.

Hắn cười đi tới Trần Long trước mặt nói ra: "Trần đạo, thoạt nhìn lên chúng ta có thể tiếp tục lấy cảnh rồi hả?"

Trần Long - 737 xem bật cười.

"Ta đã lấy điều kiện! Mới vừa Đại Sư đang làm phép thời điểm, ta làm cho nhiếp ảnh sư đem những hình ảnh kia đều chụp được tới rồi!"

"thật sao ? Nhưng đơn thuần là cảnh sắc vẫn là không được! Ta cảm thấy hẳn là làm cho Vạn Hồn Phiên bên trong hồn phách toàn bộ đi ra vui sướng chơi đùa đùa giỡn, chuyện này sẽ còn có lực rung động một ít!"

Trần Long không khỏi càng thêm vui vẻ.

"Đại Sư cao kiến! Cái này mặc dù là trên kịch bản không có, thế nhưng chúng ta có thể cộng vào!"

"Đúng vậy! Nếu như tăng thêm hồn phách vui sướng chơi đùa tràng cảnh, sẽ để cho khán giả đều rất vui vẻ."

Trịnh Bội Giai nhịn không được cũng nói ra khỏi ý kiến của nàng tới.

Lâm Trần lập tức đối nàng nói ra: "Trịnh giám đốc, muốn làm cho khán giả cảm giác được vui vẻ nói, còn phải nhìn ngươi a!"

"Xem ta ?"

"Ngươi muốn cùng vạn ngàn hồn phách cùng nhau cùng múa, mới có thể để khán giả càng thêm thưởng thức kế tiếp kịch tình."

Trịnh Bội Giai không khỏi một trận ngạc nhiên. ..