Chương 502: Có lòng tin cùng nhau xông sao.

Chương 502: Có lòng tin cùng nhau xông sao.

"Đại Sư, để cho ta cùng vạn ngàn hồn phách cùng múa, cái này có chút ép buộc a!"

Trịnh Bội Giai phía trước ở màn ảnh phía trước có thể biểu hiện không sai, là bởi vì cùng nàng diễn đối thủ đùa giỡn chính là người bình thường, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì có Lâm Trần ở, tùy thời có thể giúp nàng khắc phục toàn bộ trắc trở.

Hiện tại Lâm Trần tuyển trạch khoanh tay đứng nhìn, muốn cho nàng đơn độc cùng vạn ngàn hồn phách cùng múa, thật đúng là quá làm khó dễ nàng.

Lâm Trần cười nói: "Vạn Hồn Phiên bên trong vạn ngàn hồn phách, là bị ta thuần hóa, bọn họ tuyệt sẽ không làm thương tổn ngươi!"

"Thế nhưng ta còn có chút sợ hãi a! Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Trịnh Bội Giai thoạt nhìn lên thực sự đặc biệt sợ muốn cùng vạn ngàn hồn phách cùng múa, điều này làm cho Trần Long có chút bất đắc dĩ.

"Đại Sư, giả như trịnh giám đốc thực sự sợ hãi cùng những thứ kia hồn phách cùng múa lời nói, quên đi, để cho nàng ở bên cạnh nghỉ ngơi đi, ta cứ để diễn viên khi nàng thế thân tốt lắm."

Lâm Trần lại lắc đầu: "Trần đạo, ta cảm thấy làm cho trịnh giám đốc bản sắc biểu diễn kế tiếp kịch tình, sẽ sản sinh hiệu quả tốt hơn, làm cho thế thân tới, từ đầu đến cuối không có cái kia mùi vị!"

Trần Long rất tán thành Lâm Trần lời nói, nhưng hắn có chút bận tâm nói ra: "Đại Sư, ngươi nói không sai, làm cho trịnh giám đốc bản sắc biểu diễn hiệu quả sẽ tốt hơn, thế nhưng nàng đặc biệt sợ hãi những thứ kia hồn phách, một phần vạn để cho nàng sợ ra tốt xấu, chẳng phải là lỗi ?"

"Trần đạo, ngươi đặc biệt quan tâm trịnh giám đốc, ta là có thể hiểu, đồng thời ta cũng có dự định tự mình theo nàng ở vạn ngàn hồn phách ở giữa phiên phiên khởi vũ a!"

Trần Long lúc này đả khởi búng tay tới: "Nếu là như vậy, ta liền sẽ không có cái gì tốt lo lắng!"

Sau đó Trần Long đưa mắt về phía Trịnh Bội Giai.

Trịnh Bội Giai hờn dỗi nói ra: "Đại Sư, ngươi mới vừa vì sao không đem tình huống nói rõ hơn một chút con a ? Nếu như ngươi trước đó nói rõ biết cùng ta cùng nhau cùng múa lời nói, ta liền sẽ không ra sức khước từ!"

Lâm Trần cười tủm tỉm nói ra: "Thật sao! Ta không có nói rõ! Đồng thời ngươi cũng không có hỏi rõ a!"

Bị hắn cái này dạng trêu đùa về sau, Trịnh Bội Giai thoáng cái mặt đỏ tới mang tai.

Trần Long vỗ vỗ tay, cười nói ra: "Nếu hiểu lầm đã giải mở, vậy mọi người đều cùng đi khiêu vũ a! Liền lấy Đại Sư cùng trịnh giám đốc làm tâm điểm, đại gia cùng nơi hải đứng lên!"

Bởi vì sống sót sau tai nạn quan hệ, đại gia hiện ra hết sức kích động, lúc này ở Trần Long ý bảo dưới, dồn dập buông tay chân ra khiêu vũ. Lâm Trần, Trịnh Bội Giai bày ra tư thế, vừa nhảy múa một bên giao lưu, đàm luận được thập phần vui sướng.

Lý Hướng Dương tìm không được bạn nhảy, đang tìm kiếm khắp nơi, bị Trần Long một chưởng vỗ trên bờ vai.

"Lý Hướng Dương, ngươi cũng không cần lại tìm kiếm khắp nơi, chúng ta cùng nhau nhảy đi!"

"Ta mới(chỉ có) không phải! Ta tìm một chút, nhất định có nữ diễn viên lạc đàn!"

"Ngươi tìm đi! Chúng ta Kịch Tổ bên trong ngoại trừ Tiểu Quyên, sầu riêng ở ngoài, còn lại nữ diễn viên đều tìm đến thích hợp bạn khiêu vũ! Ta không muốn cướp đi cấp dưới bạn nhảy, ngươi cũng không có tìm được thích hợp bạn nhảy, chúng ta chấp nhận lấy góp một đôi a!"

"đừng a! Ta muốn một mình nhảy! Ngươi cũng một mình nhảy, chúng ta biến đến đặc biệt một điểm, chắc cũng là không có vấn đề!"

Trần Long không khỏi khẽ lắc đầu một cái.

"Lý Hướng Dương, ngươi có không có cảm thấy, ngươi quá mức cố chấp cơ chứ?"

"Ta một chút cũng không cảm thấy!"

Lý Hướng Dương chính mình cảm giác hài lòng. Trần Long thực sự là không làm gì được hắn, cũng chỉ đành chính mình khiêu vũ.

Lâm Trần kỹ thuật nhảy tương đương ưu mỹ, kéo theo Trịnh Bội Giai nhảy càng ngày càng tốt.

Nàng cười nói ra: "May mắn ta đụng phải Đại Sư, để cho ngươi mang theo ta cùng nhau khiêu vũ, mới(chỉ có) có thể có được như bây giờ cảm giác tốt đẹp! Giả như đụng tới khác bạn nhảy, kết quả kia sẽ là không cùng một dạng."

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi hiểu được quý trọng cơ hội là tốt rồi!"

"Đại Sư, mới vừa ta biểu hiện có chút nhu nhược, ngươi có hay không vì vậy mà xem nhẹ ta à ?"

Lâm Trần cười lắc đầu: "Ngươi hiện nay còn không có triệt để nhận rõ ta rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, cho nên mới phải biểu hiện thành như vậy, ta là một chút cũng sẽ không trách ngươi!"

"Vậy là tốt rồi! Kỳ thực ta đã minh bạch, sự cường đại của ngươi, là rất nhiều người cũng không sánh nổi!"

"Vậy ngươi có lòng tin theo ta cùng nhau xông sao?"

"Đương nhiên là có!"

Trịnh Bội Giai không chậm trễ chút nào hồi đáp.

Lâm Trần cười ha hả gật đầu: "Ta thật cao hứng nói như ngươi vậy! Bất quá ngươi muốn đi theo ta cùng nhau xông, thì có thể biết bỏ qua ngươi ở đây nguyên lai Lĩnh Vực thu được tiến bộ cơ hội trung!"

"Vậy cũng chưa chắc! Đại Sư ngươi hiểu được Kỳ Môn thuật, nhất định có thể mang theo ta thăm dò càng nhiều chỗ thần bí. Sở hữu cơ hội như vậy về sau, ta đem học được càng nhiều hơn khảo cổ tri thức, đến lúc đó quay trở lại lần nữa đồ cổ hành nghiệp, chắc chắn đạt được rộng hơn nổi tiếng."

"Yêu! Ngươi bây giờ sẽ bắt đầu tính kế khởi ta tới ?"

Kèm theo Lâm Trần trêu đùa, Trịnh Bội Giai lộ ra không được tự nhiên dáng vẻ.

"Đại Sư, ta nào dám tính kế ngươi à? Ta chỉ là phân tích mình và ngươi cùng nhau ở chung, đem sẽ được đến cái gì dạng chỗ tốt mà thôi!"

"Còn nói không phải tính kế ta ? Đây chính là tính kế!"

"Được rồi, nếu như Đại Sư cảm thấy đây chính là tính kế, vậy coi như nó là tính toán kỹ! Ta hiện tại đã nghĩ hỏi một chút Đại Sư, ngươi nguyện ý mang theo ta, để cho ta ở đồ cổ hành nghiệp ở giữa thu được càng lớn danh khí sao?".