Chương 503: Thâm minh đại nghĩa.

Chương 503: Thâm minh đại nghĩa.

Lâm Trần không nghĩ tới Trịnh Bội Giai có thể như vậy trực tiếp, đem vấn đề trực tiếp ném cho mình.

"Ta đương nhiên cam tâm tình nguyện mang theo ngươi, để cho ngươi thu được càng lớn tiến bộ lạp! Toàn bộ còn phải nhìn ngươi có chịu hay không trả giá nỗ lực đi học tập!"

Trịnh Bội Giai tương đương chấp nhất nói ra: "Ta đương nhiên nguyện ý học tập cho giỏi!"

Lâm Trần còn cười đểu nói ra: "Mặt khác, nếu như ngươi giống như kiểu trước đây lá gan quá nhỏ nói, khẳng định là không được!"

Trịnh Bội Giai thoáng cái đỏ mặt.

"Đại Sư, ta biết lỗi rồi, ngươi cũng đừng lấy thêm chuyện này đến hoạt động khản ta có được hay không ? Ta tin tưởng vững chắc, ở ngươi dưới ảnh hưởng, lá gan của ta sẽ trở nên càng ngày càng lớn!"

"Ta rất chờ mong ngươi thuế biến! Hiện tại chúng ta phải làm chính là đem múa nhảy tốt, làm cho bãi tha ma di chỉ hành trình họa bên trên một cái dấu chấm tròn."

"Ta nghe đại sư!"

Lâm Trần đem vũ điệu động tác điều chỉnh một cái, biến đến càng ngày càng không bị cản trở, có thể dùng Trịnh Bội Giai có chút theo không kịp tiết tấu.

"Đại Sư, có thể hay không chậm một chút đây?"

"Ta sẽ không chậm lại! Nếu như ngươi cảm thấy theo không kịp tiết tấu nói, ta có thể mang theo ngươi cùng nhau cuồng hoan!"

Lâm Trần đem từng luồng 393 kình khí rót vào Trịnh Bội Giai trong thân thể, để cho nàng rất nhanh không lại chật vật như vậy. Đạt được kình khí kích thích sau đó, Trịnh Bội Giai cả người đều biến đến buông lỏng hứa đối với.

Nàng và Lâm Trần cùng nơi nhảy thập phần vui vẻ, đem vô số đứng xem người đều xem sửng sốt.

"Các vị, đều hải đứng dậy a! Cơ hội khó được! Đây là Đại Sư giao phó chúng ta một lần thu hoạch!"

Trịnh Bội Giai thoáng cái lộ ra nụ cười sáng lạn, hướng về phía Trần Long đám người lớn tiếng hô hô lên.

Người còn lại chịu đến nàng cảm nhiễm, dồn dập theo cuồng hoan không ngừng. Lý Hướng Dương còn là một cái người đang khiêu vũ.

Trần Long cũng là một cái người.

Bọn họ ở thành song thành đôi trong đám người hiện ra không hợp nhau.

Lý Hướng Dương rốt cuộc chịu đựng không đi xuống, chủ động tìm được Trần Long, đối với hắn nói ra: "Trần đạo, chúng ta vẫn là xứng thành một đôi tới khiêu vũ a!"

"Hanh! Mới vừa ta nói không sai chứ ?"

Trần Long có chút khinh bỉ nhìn lấy Lý Hướng Dương. Người sau gương mặt không có ý tứ.

Còn tốt Trần Long bất kể hiềm khích lúc trước, rất nhanh cùng Lý Hướng Dương xứng thành một đôi nhảy dựng lên.

Trịnh Bội Giai chứng kiến hai người cùng một chỗ khiêu vũ xấu hổ dáng dấp, không khỏi cười nói ra: "Đại Sư, ngươi xem bọn hắn, có phải hay không rất khôi hài à?"

"Là có chút khôi hài! Cái này ở mới quỷ phiến ở giữa sẽ là khá vô cùng mánh lới."

Lâm Trần thoáng cái chứng kiến Lý Hướng Dương, Trần Long phối hợp khiêu vũ sinh ra bán chút.

Điều này làm cho Trịnh Bội Giai rất bội phục.

"Đại Sư, ngươi nếu như gia nhập vào đồ cổ hành nghiệp, dựa vào bản lĩnh của ngươi, nhất định có thể ở nơi này một cái hành nghiệp sáng tạo ra phi phàm thành tích."

Lâm Trần cười hỏi "Giả như ta gia nhập vào đồ cổ hành nghiệp, ai tới thay thế ta đi hàng yêu trừ ma a ?"

Trịnh Bội Giai lúc này một trận xấu hổ.

"Đại Sư nói rất đúng! Kế tiếp ngươi nên tiếp tục tại hàng yêu trừ ma về phương diện này trả giá nỗ lực mới tốt!"

"Tốt lắm, dừng lại đi!"

Lâm Trần chứng kiến Trần Long tại đánh thủ thế, hắn lúc này hướng về phía Trịnh Bội Giai gợi ý một cái.

"Nhanh như vậy liền muốn kết thúc à nha? Ta còn muốn tiếp tục khiêu vũ đây!"

Trịnh Bội Giai có chút chưa thỏa mãn.

"Trịnh giám đốc, chúng ta không thể chỉ lo cùng với chính mình a! Kế tiếp hẳn là suy nghĩ đến tất cả mọi người cần. Khi chúng ta không có chuyện khẩn yếu thời điểm, ta dẫn ngươi đi quán bar, đến lúc đó ngươi muốn làm sao cuồng hoan, muốn cuồng hoan bao lâu đều có thể."

Lâm Trần hứa hẹn, làm cho Trịnh Bội Giai vui vẻ không gì sánh được.

"Đại Sư, đây chính là ngươi nói hắc! Kế tiếp ngươi cũng không thể thả ta bồ câu."

Lâm Trần lập tức nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi tựa hồ đối với ta không có gì lòng tin à?"

"Khái khái, ta chỉ là phi thường chờ mong có thể cùng Đại Sư cùng nhau kéo dài vừa rồi loại đau này mau cảm giác."

"Ta hiểu ngươi! Chúng ta nghỉ ngơi một chút a!"

Lâm Trần phân phó Trịnh Bội Giai một tiếng, sau đó nhanh chóng đi tới Trần Long trước mặt.

"Trần đạo, mới vừa ngươi vỗ tới hình ảnh, có hay không để cho ngươi cảm thấy hài lòng đâu ?"

"Thoả mãn! Phi thường hài lòng! Giống như vừa rồi như vậy hình ảnh, chính là ta phi thường thích, ta muốn khán giả cũng sẽ thích!"

Lý Hướng Dương lúc này lại gần nói ra: "Sư phụ, ta mới vừa yêu cầu Trần đạo đem ta cùng hắn cùng nhau khiêu vũ hình ảnh cắt bỏ, hắn lại không chịu bằng lòng ta, ta muốn mời thay ta nói một câu."

"Nói cái gì nói ? Ta cảm thấy Trần đạo ý nghĩ của hắn là chính xác thực! Bảo lưu hắn cùng ngươi cùng nhau khiêu vũ hình ảnh, sẽ còn có mánh lới một ít a!"

"Đại Sư nói quá đúng! Nhưng là Lý Hướng Dương hắn luôn cảm thấy quá xấu hổ!"

Lý Hướng Dương nhanh chóng nói ra: "Cũng không phải sao! Lời giống vậy, chúng ta không phải muốn làm ra rất lớn hi sinh ? Chỉ vì tranh thủ khán giả cười, dường như tuyệt không đáng giá a!"

Lâm Trần gõ Lý Hướng Dương một cái bạo lật, trực tiếp nói ra: "Cái gì không đáng ? Ta cảm thấy phi thường đáng giá! Ngươi đã bằng lòng trở thành một bộ mới quỷ phiến diễn viên, như vậy mọi việc đều nên nghĩ đến tập thể lợi ích, không phải sao ?"

Lý Hướng Dương còn muốn cãi lại, chứng kiến Lâm Trần lần nữa giơ tay lên, hắn lập tức rụt cổ một cái, không dám nói thêm nữa. Trần Long cảm kích nói ra: "Vẫn là Đại Sư thâm minh đại nghĩa a!".