Chương 504: Như thế nào báo đáp ? .

Chương 504: Như thế nào báo đáp ? .

Lý Hướng Dương tức sôi ruột, bởi vì hắn nghe Trần Long khích lệ Lâm Trần, cảm thấy phi thường chói tai. Trần Long nói Lâm Trần thâm minh đại nghĩa, chẳng phải là ở trong tối bắn mình không phải lấy đại cục làm trọng ?

Hắn vẻ mặt trở nên rất khó coi, điều này làm cho Lâm Trần nhìn đặc biệt sinh khí.

"Lý Hướng Dương, ta phải cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi lại muốn tiểu tỳ khí nói, liền không xứng làm đồ đệ của ta!"

Lâm Trần nói rất kiên cường lời nói, làm cho Lý Hướng Dương thoáng cái tỉnh ngộ lại.

Hắn nhanh chóng chất lên khuôn mặt tươi cười, hướng Lâm Trần xin lỗi: "Sư phụ, ta là nhất thời không nghĩ ra mới có thể như vậy, xin ngươi tha thứ cho ta được không ?"

Lâm Trần đại độ phất phất tay.

"Ta bên này là không sao. Ngươi điều quan trọng nhất là cầu được Trần đạo tha thứ!"

Lý Hướng Dương lúc này lạc hướng Trần Long, đối với hắn nói ra: "Trần đạo, trải qua sư phụ khuyên bảo, ta đã nhận thức đến sai lầm của mình, cầu ngươi tha thứ ta!"

Trần Long gật đầu cười: "Không sao! Đại Sư hắn đều có thể tha thứ ngươi, giả như ta còn canh cánh trong lòng, vậy cũng quá không ra gì."

Lý Hướng Dương thấy Lâm Trần, Trần Long đều đã tha thứ chính mình, không khỏi cười vui vẻ.

Lâm Trần hỏi "Tất cả mọi người đói không ?"

Đám người liền bữa sáng đều chưa từng ăn qua, đương nhiên là đói bụng.

Trần Long cười hỏi "Đại Sư, ngươi nơi đó là không phải có gì tốt kiến nghị đâu ?"

"Chúng ta đi một nhà vốn có khủng bố nguyên tố nhà hàng ăn điểm tâm, thuận tiện chụp được một ít kịch tình một đoạn, như thế nào đây?"

Trần Long vừa nghe, lập tức vui vẻ phá lên cười.

"Cái này dạng thật sự là quá tốt!"

Lý Hướng Dương lại là rụt cổ một cái, rất muốn đưa ra ý kiến phản đối, nhưng nghĩ đến chính mình một ngày nói, lại có khả năng chọc cho Lâm Trần không cao hứng, hắn liền quyết định không nói.

Trịnh Bội Giai hiển nhiên không có như vậy lo lắng, nàng rất trực tiếp nói ra: "Đại Sư, ăn cơm liền ăn cơm nha, nếu như khiến cho vô cùng khủng bố, sẽ ảnh hưởng đại gia muốn ăn!"

Lâm Trần híp mắt nói ra: "Chúng ta muốn ăn chịu một chút ảnh hưởng, lại có thể để cho chúng ta mới quỷ phiến nhiều hơn một ít hấp dẫn người nguyên tố, ta cảm thấy đáng giá thử một lần!"

Nói xong, Lâm Trần rất nhanh thì nhìn về phía Trần Long. Trần Long lập tức gật đầu.

"Đại Sư nói rất đúng! Ta cảm thấy trước mặc kệ kế tiếp ăn điểm tâm một đoạn có thể dùng được hay không, trước đem bên ngoài chụp được tới, đến lúc đó lại tiến hành lấy hay bỏ tốt lắm! Hơn nữa có Đại Sư hộ giá hộ tống, bất kể là vấn đề nan giải gì cũng sẽ không làm khó chúng ta, đúng hay không ?"

Trịnh Bội Giai nhất thời lộ ra nụ cười: "Đúng vậy! Có Đại Sư ở, ta sẽ không sợ!"

Nàng hàm tình mạch mạch nhìn về phía Lâm Trần, hiện ra đánh trong đầu tín nhiệm bộ dáng của đối phương.

Lâm Trần hướng nàng gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Lý Hướng Dương, lạnh lùng hỏi "Ta xem ngươi là có đầy bụng tâm sự muốn nói cho đại gia nghe cái kia! Nhanh lên một chút nói ra ?"

Lý Hướng Dương nhanh chóng xua tay một cái.

"Không phải không phải không phải, sư phụ ngươi đừng lại ép hỏi ta, ta căn bản không có cái gì phải nói."

"Thật không có ? Ngươi xác định sao?"

"Thật không có! Ta xác định!"

"Vậy ngươi có thể ngàn vạn lần chớ quái ta không có cho ngươi cơ hội biểu đạt ra nội tâm ý tưởng a!"

"Ta nào dám cái này dạng quái sư phụ à? Đều có nói hay chưa chính là không có!"

Lâm Trần hí mắt tiếp tục xem Lý Hướng Dương một lúc lâu, trực tiếp đem đối phương thấy cả người không được tự nhiên, lúc này mới buông tha hắn.

"Đại Sư, ngươi kế tiếp dự định mang chúng ta đi đâu bên trong đi ăn cơm à? Không bằng ngươi cho tài xế của chúng ta một cái chính xác hướng dẫn, làm cho hắn lái xe dẫn đường tiễn chúng ta đi trước tốt lắm!"

Lâm Trần cười nói: "Cũng liền bộ hành mấy phút mà thôi, không cần lái xe!"

...

Dứt lời, hắn nhất mã đương tiên bắt đầu dẫn đường. Trần Long lập tức bắt chuyện đại gia đuổi sát theo Lâm Trần đi tới.

Trịnh Bội Giai biết tình huống kế tiếp có thể sẽ để cho nàng mở rộng tầm mắt, đồng thời còn có thể sẽ để cho nàng đại bị dọa dẫm phát sợ, cho nên nàng quyết định đi theo Lâm Trần bên cạnh một tấc cũng không rời.

Lý Hướng Dương lo lắng tâm tình càng ngày càng đậm hơn, hắn chính là thập phần chú ý Lâm Trần hướng đi của, dùng nhanh nhất tốc độ cùng ở phía sau hắn. Ở thế ngoại đào nguyên một dạng hoàn cảnh ở giữa bước chậm, Lâm Trần nhịn không được hát vang một khúc.

Hắn giọng hát thập phần tuyệt vời, làm cho Trịnh Bội Giai liên tục vỗ tay.

"Đại Sư, ngươi thật tài tình! Ta cảm thấy ngươi nếu là ở làng giải trí phát triển, nhất định sẽ trở thành đại minh tinh!"

Lâm Trần cười nói: "Hiện tại toàn bộ võng đều biết danh hiệu của ta, ta coi như không có đến làng giải trí phát triển, cũng đã là một đại minh tinh Trịnh Bội Giai khiếp sợ hỏi: "Thật sao?"

Lâm Trần cười nói: "Nếu như không phải là vì bang Trần đạo bảo mật, tránh cho làm cho quay chụp đi ra một đoạn trước giờ cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, ta là có thể mở ra phát sóng trực tiếp, để cho ta những người ái mộ tiếp tục thưởng thức ta làm sao bắt quỷ!"

Trịnh Bội Giai không khỏi hướng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới.

"Đại Sư, không thể không nói, ngươi thực sự là quá ngưu! Giống như ngươi vậy bản lĩnh, không trở thành danh nhân là không có khả năng!"

Trần Long đi nhanh mấy bước, đi tới Lâm Trần, Trịnh Bội Giai bên cạnh, tự đáy lòng nói ra: "Có thể gặp mặt Đại Sư, thực sự để cho ta cảm giác phi thường may mắn! Đại Sư giúp ta bài ưu giải nạn, nhưng lại khắp nơi chiếu cố ta, ta ngoại trừ nỗ lực chụp tốt cái này một bộ mới quỷ phiến, đều không biết ứng với nên như thế nào báo đáp đại sư!"

Lâm Trần cười nói: "Trần đạo, như loại này nói ngươi liền không cần nói nữa, chỉ cần đại gia hiểu lòng liền được ba!".