Chương 505: Triệu hoán cổ đại ngự trù.

Chương 505: Triệu hoán cổ đại ngự trù.

Trần Long càng ngày càng cảm thấy Lâm Trần khí độ phi phàm.

Mà Trịnh Bội Giai cái kia một trái tim tiến hơn một bước bởi vì Lâm Trần mà mãnh liệt nhảy lên. Đối với nàng biểu hiện, Lâm Trần lòng biết rõ, đồng thời cũng âm thầm mừng rỡ.

Mà Lý Hướng Dương hiện tại chỉ có hâm mộ phần.

Hắn đều không biết lúc nào mới có thể học được Lâm Trần một dạng bản lĩnh, đồng thời bằng năng lực của chính mình hấp dẫn đến nữ nhân khác chú ý một sản sinh ý niệm như vậy, Lý Hướng Dương đã cảm thấy tâm tình phiền muộn tột cùng.

Lâm Trần quay đầu qua chứng kiến hắn bộ kia không thể làm gì dáng vẻ, lúc này nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi còn là nhanh chóng lên tinh thần tương đối khá! Muốn làm cho nữ nhân thích ngươi, nhất định phải nỗ lực!"

"Sư phụ ngươi đừng nói được không ? Ngươi càng như vậy nói, ta càng là dễ dàng mất đi lòng tin a! Ta cuối cùng là cảm giác mình trả giá cự đại nỗ lực mới không đến kết quả mong muốn giống nhau!"

"Đó là bởi vì ngươi chính mình còn không có chân chính trả giá càng nhiều hơn nỗ lực! Ta tin tưởng ông trời đền bù cho người cần cù!"

"Cắt! Trên thế giới có nhiều như vậy cần cù người, nhưng bọn hắn có đôi khi lấy được thành tích căn bản không sánh bằng những thứ kia lười biếng người cái kia!"

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi nên tiếp tục biến đến lười biếng mới được ?"

Lâm Trần giơ lên nắm tay, làm bộ muốn đánh Lý Hướng Dương.

Cái tình huống này, làm cho Lý Hướng Dương trong đầu tràn đầy sợ hãi, nhanh chóng nói ra: "Sư phụ, ta sẽ rất cần cù, nhất định phải đạt được yêu cầu của ngươi mới có thể!"

"Cái này còn tạm được!"

"Sư phụ, ngươi đây là dự định mang chúng ta đi đâu bên trong à?"

"Làm cho quỷ mời chúng ta ăn điểm tâm, như thế nào đây? Đủ kích thích không phải ?"

Lâm Trần cười đem hắn kế hoạch nói ra, nhất thời làm cho mọi người tại đây đều sợ ngây người.

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Kích thích! Cái này thật là đủ kích thích! Kế tiếp chúng ta cùng nhau hảo hảo thể nghiệm mới kích thích a!"

Trịnh Bội Giai lần nữa ôm thật chặc ở Lâm Trần cánh tay, ngẩng đầu nhìn hắn đồng thời, trên mặt nhiều hơn thập phần dáng vẻ mong đợi.

"Trịnh giám đốc, ngươi rõ ràng là thập phần sợ, nhưng bây giờ hiện ra như vậy chờ mong, thực sự để cho ta không tưởng được a!"

"Bởi vì ta bản thân chỉ sợ quỷ! Nhưng ta hiểu rõ Đại Sư ngươi ở đây bên cạnh ta, sẽ để cho ta an toàn, ta liền đầy cõi lòng mong đợi!"

Lâm Trần ha ha cười nói: "Có thể có được ngươi và mọi người tín nhiệm, ta đương nhiên không thể làm cho đại gia thất vọng rồi!"

Làm tiến vào một cái khe núi thời điểm, Lâm Trần cười nói: "Đã đến."

Đại gia hướng khe núi nhìn qua, ngoại trừ một ít nham thạch cùng với một cái dòng suối còn có tất cả lớn nhỏ thụ mộc, gậy trúc ở ngoài, căn bản không có thấy cái gì nhà hàng a.

Lý Hướng Dương lúc này cũng không nhịn được nữa. Hắn hướng Lâm Trần chất vấn: "Sư phụ, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi à? Ở nơi như thế này, liền Quỷ Ảnh Tử đều không có một cái, chỗ nào có thể để cho chúng ta ăn được bữa sáng đâu ?"

Kỳ thực Trần Long đám người trong đầu đều có giống nhau nghi vấn.

Khi nghe thấy Lý Hướng Dương đưa ra vấn đề về sau, tất cả mọi người dồn dập hướng về Lâm Trần nhìn sang.

"Quỷ Ảnh Tử sẽ có! Ta Vạn Hồn Phiên bên trong không phải liền có rất nhiều ?"

"Thiên a! Sư phụ ngươi chẳng lẽ muốn làm cho đại gia ăn quỷ ?"

Lý Hướng Dương nghĩ đến có cái loại này khả năng, lúc này muốn ói.

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Dĩ nhiên không phải! Ta là muốn làm cho quỷ làm thức ăn cho chúng ta ăn!"

"Ách  ta còn có một vấn đề, giả như là quỷ làm cơm nước, có phải hay không chỉ có quỷ tài có thể ăn à? Chúng ta là người cái kia! Nếu như ăn vật như vậy, có thể hay không nhiễm bệnh đâu ?"

Cái này cũng là đại gia đều phi thường quan tâm một vấn đề. Sở dĩ mọi người dồn dập hướng Lâm Trần nhìn qua, hy vọng hắn có thể cho ra câu trả lời cuối cùng tới. . .

Lâm Trần cũng là lập tức nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không để cho các ngươi đi ăn chỉ có quỷ tài có thể ăn thức ăn! Ta sẽ khu sử mảnh địa phương này Quỷ Hồn, dựa theo nhân gian phương pháp nấu, bang đại gia chuẩn bị bữa sáng! Các ngươi sợ rằng còn không biết, nơi đây mai táng một vị cổ đại ngự trù!"

"Ngự trù ?"

Đám người đều kinh hãi.

Lâm Trần gật đầu, đồng thời nhanh chóng thi pháp, khiến dưới đất chôn ngự trù hồn phách hiển linh đi ra. Lâm Trần cùng hắn một phen câu thông, rất nhanh đến mức đến rồi câu trả lời khẳng định.

Sau đó, Lâm Trần đi qua hệ thống thu được một bộ phù hợp ngự trù yêu cầu cổ đại đồ làm bếp, đồng thời đem rút ra đến hiện thực ở giữa. Thủ đoạn như vậy, thật là làm cho đám người mở rộng tầm mắt!

Trần Long cao giọng chất vấn: "Nhiếp ảnh sư, ngươi có phải hay không đã đem mới vừa một đoạn quay chụp xuống ?"

Nhiếp ảnh sư hưng phấn mà trả lời: "Trần đạo, ta đều chụp được tới!"

"Vậy thì thật là quá tốt!"

Trần Long bây giờ đối với Lâm Trần thực sự bội phục phục được phục sát đất. Hắn vọt tới máy chụp ảnh phía trước, kiểm tra màn ảnh phát lại.

Sau khi xem xong, hắn không khỏi gắt gao ôm 2.9 ở nhiếp ảnh sư.

"Quá tuyệt vời! Ngươi bắt vỗ phi thường tốt, làm cho Đại Sư thi pháp dáng vẻ tiến hành đặc tả, chuyện này sẽ làm cho khán giả nhìn càng thêm thêm rõ ràng."

Bên kia, Lâm Trần ôm Trịnh Bội Giai ngồi vào một tấm mộc điều trên ghế, ý bảo nàng thưởng thức ngự trù biểu diễn.

Trên mặt hắn hiện ra không gì sánh được dáng vẻ kinh ngạc vui mừng tới.

Lâm Trần lại phát hiện, nàng chú ý trọng điểm là ngự trù sử dụng đồ làm bếp!

"Đại Sư, ngươi vì ngự trù chuẩn bị, có phải hay không đều là đồ cổ kia mà ?"

Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm! Vì thỏa mãn ngự trù yêu cầu, Lâm Trần đúng là đổi đồ cổ đi ra cung cấp sử dụng! ..