Chương 506: Không thể cho mượn Lý Hướng Dương.

Chương 506: Không thể cho mượn Lý Hướng Dương.

Trịnh Bội Giai ánh mắt quá độc, thoáng cái nhìn ra những thứ kia đồ làm bếp đều là đồ cổ bên trong trân phẩm.

Lâm Trần cười nói: "Nếu như ngươi thích, đến lúc đó ta có thể tặng cho ngươi!"

"Cái kia quá quý trọng, ta không thể nhận a!"

"Đây coi là cái gì quý trọng ? Ở trong mắt ta, bọn họ đều là rác rưởi!"

Lâm Trần buổi nói chuyện làm cho Trịnh Bội Giai ngây ngẩn cả người.

"Yêu ôi, ta hơi kém quên mất, Đại Sư ngươi là một vị cực kỳ lợi hại đuổi quỷ chuyên gia, ngươi muốn, trân quý nữa đồ cổ cũng có thể được."

"Đó là nhất định! Hiện tại băn khoăn của ngươi nhưng thật ra là lo lắng những thứ kia đồ cổ là Quỷ Hồn đã dùng qua, sở dĩ không muốn sở hữu sao?"

"Hì hì! Ta cảm thấy Đại Sư ngươi ở đây đem những thứ kia đồ làm bếp chuyển tặng cho ta phía trước, nhất định trước tiên có thể một bước đem bên trong đối với ta nhân tố bất lợi đều thanh trừ hết đúng hay không ?"

Lâm Trần lúc này khen: "Trịnh giám đốc ngươi thực sự quá hiểu ta!"

Trịnh Bội Giai trong đầu để ý một chuyện rất lâu rồi.

Đó chính là Lâm Trần gọi chung là nàng vì trịnh giám đốc, cái này dạng hiện ra thập phần khách khí.

Lúc này Lâm Trần lại 21 lần sử dụng giống nhau xưng hô, để cho nàng nhíu mày tới.

"Đại Sư, ngươi đừng kêu nữa ta trịnh giám đốc có được hay không ?"

Lâm Trần thoáng cái minh bạch rồi ý của nàng, lúc này hỏi ngược lại: "Vậy ngươi muốn để cho ta gọi ngươi là gì đâu ?"

"Gọi ta danh tự a! Cái này dạng mới hiển lên rõ thân cận hơn một chút."

"Vậy ngươi còn gọi ta Đại Sư ?"

"Đương nhiên! Cái này dạng mới có thể cho thấy ta đối với ngươi tôn kính nha!"

Lâm Trần cười nói: "Hành! Về sau ta bảo ngươi bội phục giai!"

"Ừm, cái này dạng nghe dễ nghe nhiều."

Trịnh Bội Giai khóe miệng giơ lên.

Một lát sau, nước miếng của nàng đều muốn chảy xuống.

Bởi vì ở Lâm Trần vì ngự trù cung cấp đồ làm bếp sau đó, hắn còn dựa theo đối phương yêu cầu cung cấp các loại mới mẻ nguyên liệu nấu ăn. Ngự trù mang theo làm giúp, thật nhanh xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, đồng thời bắt đầu nấu nướng.

Quỷ Hồn công tác chính là nhanh! ; bọn họ hoàn toàn không có thân thể trở ngại, có thể đạt được mức tùy tâm sở dục.

Trần Long hơi xúc động nói ra: "Đại Sư, nhìn đến ngươi có thể triệu hoán ngự trù đi ra nấu ăn, ta đang suy nghĩ có muốn hay không quay lại một bộ liên quan tới mỹ thực loại phiến tử."

Lâm Trần lại nhắc nhở: "Trần đạo, ngươi vẫn là không nên suy nghĩ bậy bạ tương đối khá."

"Tại sao vậy chứ ?"

"Bởi vì ta gọi tới ngự trù, hắn chỉ có làm một bữa cơm thời gian có thể dừng lại ở nhân gian! Muốn là vượt qua thời gian nó không trở về dưới đất, sẽ hồn phi phách tán! Ngươi cảm thấy làm một bữa cơm thời gian có thể đánh ra tốt mỹ thực loại phim nhựa sao?"

Trần Long nhất thời có chút không cam lòng.

"Đáng tiếc! Thực sự là quá đáng tiếc!"

Hắn cảm thán một câu, cảm thấy bị hạn chế, căn bản là không có cách tùy tâm sở dục phách nghĩ vỗ sang, thực sự rất bất đắc dĩ. Lý Hướng Dương cảm giác mình không nói chuyện nữa, ở Kịch Tổ bên trong cũng nhanh mất đi tồn tại cảm giác.

Chứng kiến Trần Long thập phần buồn bực dáng vẻ, hắn lúc này nhắc nhở: "Trần đạo, ta cảm thấy cũng không cần làm cho chân chính ngự trù hồn phách tham dự vào mỹ thực đề tài trong phim đi! Chỉ cần tìm được thích hợp diễn viên, mô phỏng ra ngự trù phong phạm, vậy là được rồi nha!"

Trần Long lúc này trong lòng bỗng nhiên nhảy.

Hắn gật đầu cười: "Lý Hướng Dương, ý kiến của ngươi khá vô cùng! Nếu như chiếu ngươi nói như vậy, chỉ cần tìm được thích hợp diễn viên, vậy có thể tiếp tục vỗ xuống. Ta xem  ngươi cũng không tệ!"

Lý Hướng Dương tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình hướng Trần Long cung cấp một cái hảo ý thấy, cư nhiên sẽ dẫn lửa thiêu thân, để cho mình trở thành bị Trần Long nhìn trúng diễn viên!

"Cái kia  ta sợ rằng không được!"

Lý Hướng Dương đầu tiên là nhìn Lâm Trần liếc mắt, lập tức xua tay một cái.

"Tại sao không được chứ ? Ta cảm thấy ngươi là có thể!"

Trần Long vì lừa dối Lý Hướng Dương tham dự vào mỹ thực đề tài phim nhựa quay chụp ở giữa đi, không khỏi đối với hắn đại khen đặc biệt khen. Lý Hướng Dương chỉ vào Lâm Trần nói ra: "Trần đạo, ta là quyết định muốn đi theo sư phụ cùng nơi nỗ lực học tập bản lãnh mới! Giả như sư phụ hắn không có gia nhập đến mới phim nhựa quay chụp ở giữa, ta đây thì sẽ không thể cùng mọi người cùng nhau tham dự quay chụp."

Trần Long cười nhìn về phía Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ta nghĩ muốn hướng ngươi mượn Lý Hướng Dương dùng một lát, không biết ngươi có chịu hay không đâu ?"

Lâm Trần 740 lắc đầu: "Ta thu đồ đệ, là muốn làm cho hắn ở hàng yêu trừ ma phương diện có chút chiến tích, mà không phải ở trong vòng giải trí xông! Sở dĩ ta hy vọng Trần đạo năng đủ bận tâm cảm thụ của ta, không muốn lệnh Lý Hướng Dương phân tâm đi làm chuyện khác."

Trần Long xác định Lâm Trần, Lý Hướng Dương thầy trò ý tưởng là nhất trí, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu nữa bọn họ thay đổi chủ ý.

Ngự trù tài nấu ăn tự nhiên thập phần Cao Cường, hắn mang theo người hầu, dùng nhanh nhất tốc độ làm tốt bữa sáng, kính xin Kịch Tổ đám người thưởng thức.

Lâm Trần chứng kiến tất cả mọi người có chút tâm thần bất định bất an, cũng không nguyện ý lập tức bắt đầu dùng cơm, hắn lúc này cười nói ra: "Các ngươi đang sợ cái gì đâu ? Mấy thứ này đều là thứ thiệt nguyên liệu nấu ăn làm được, các ngươi hoàn toàn không cần có lo lắng."

Trịnh Bội Giai cảm giác mình hẳn là hưởng ứng Lâm Trần hiệu triệu, lúc này cười nói ra: "Nếu Đại Sư đều đã nói như vậy, ta tin tưởng hắn sẽ không gạt chúng ta, ta tới trước ăn!"

Lâm Trần nhất thời cười nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau!"

"Tốt nhất!"

Trịnh Bội Giai ngòn ngọt cười. ..