Chương 507: Đầu kỳ sở hảo.

Chương 507: Đầu kỳ sở hảo.

"Ăn ngon không ?"

Chứng kiến Trịnh Bội Giai ăn một miếng thức ăn về sau, Lâm Trần cười ha hả hỏi. Trịnh Bội Giai miệng đầy đều là thức ăn, muốn trả lời lại không mở miệng được.

Nàng chỉ có thể không dừng được gật đầu biểu thị ăn ngon mà thôi.

Lý Hướng Dương chứng kiến Trịnh Bội Giai lối ăn, quyết tâm liều mạng, lúc này nói ra: "Nếu trịnh giám đốc ăn đều không có vấn đề, ta đây cũng muốn ăn ăn một lần!"

Nói xong, hắn bưng lên trước mặt mỹ thực nhanh chóng ăn.

Ăn xong về sau, hắn tràn đầy hưng phấn mà kêu lên: "Ăn quá ngon!"

Trần Long lúc này cũng không nhịn được nữa, cầm lấy thức ăn liền ăn.

Ăn xong về sau, hắn đặc biệt hưng phấn nói ra: "Thực sự ăn quá ngon!"

Còn lại Kịch Tổ các thành viên cũng không do dự nữa, dồn dập cuồng ăn. Lâm Trần nhìn về phía ngự trù hồn phách, cười nói ra: "Khổ cực ngươi!"

"Không khổ cực! Có thể vì đại sư cống hiến sức lực, còn có thể cho thấy ta tài nấu ăn, chính là phi thường khó được một việc nha! Huống chi Đại Sư cho thù lao của ta thập phần phong phú đâu!"

Trịnh Bội Giai lập tức tò mò mà hỏi thăm: "Đại Sư, ngươi đáp ứng cho ngự trù cái gì thù lao đây ?"

"Ngự trù hắn dưới đất vô cùng buồn chán, bởi vì hắn bị cấm chế không cách nào đi trước các nơi tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, sở dĩ ta đáp ứng hắn cho hắn đốt đại lượng nguyên liệu nấu ăn hàng mã, làm cho hắn kế tiếp có thể tiếp tục bày ra tài nấu ăn nha!"

Trịnh Bội Giai lúc này hiểu rõ ra, cười nói ra: "Nguyên lai là cái này dạng a! Xem ra Đại Sư ngươi là đầu kỳ sở hảo, mới có thể giao dịch thành công nha!"

"Đương nhiên, ở người sống trên người có thể ứng dụng thành công phương pháp, ở quỷ hồn trên người cũng là có thể ứng dụng thành công «!"

Trịnh Bội Giai cười phụ họa nói: "Không sai! Bởi vì Quỷ Hồn cũng là người sống thay đổi nha!"

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lén lút ở Lâm Trần bên tai hỏi: "Đại Sư, chúng ta cái này dạng thảo luận ngự trù, sẽ có hay không có chút quá phận à?"

Lâm Trần cười lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không! Hắn một chút sẽ không để ý!"

"Vậy ngươi nhanh chóng tiễn hắn đi thôi, làm cho hắn nhìn chằm chằm chúng ta ăn cái gì, ta cảm giác tuyệt không Tự Tại a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi không phải thúc dục ta, ta cũng phải dành thời gian đốt những thứ kia thứ mà hắn cần cho hắn! Làm cho hắn ở dương gian ngây người lâu lắm, đối với hắn cũng không tốt!"

Trịnh Bội Giai ngạc nhiên hỏi "Ngay bây giờ sao?"

"Nhất định là hiện tại a! Ngươi chờ tốt lắm!"

Lâm Trần làm pháp, ở trước mắt ba mét vuông vị trí dựng lên tứ diện trong suốt tường thành tựu bình chướng, ngay sau đó hay dùng nhanh nhất tốc độ từ trong trữ vật giới chỉ đầu lấy ra hàng mã, quăng vào đốt cháy điểm, bàn tay vỗ, Dương Hỏa nhất thời tuôn ra đi, cấp tốc đem hàng mã tưới thành tro hiến tế cho ngự trù.

Ngự trù cười vui vẻ, hắn hướng Lâm Trần ôm quyền thi lễ sau đó, nhanh chóng ở biến mất tại chỗ tìm không thấy. Lâm Trần thu hồi sở hữu đồ làm bếp.

Trịnh Bội Giai một trận kinh ngạc.

"Đại Sư, thủ đoạn của ngươi thực sự quá kinh người a! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta còn thực sự không thể tin được, một cái người có thể có được mạnh mẽ như vậy thực lực đâu!"

"Được rồi, đừng nói những thứ này nữa không có dinh dưỡng lời nói rồi, kế tiếp chúng ta cũng nhanh chút ăn điểm tâm xong, tốt xuống phía dưới vừa đứng xuất phát!"

Trịnh Bội Giai thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

Nàng hướng Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ngươi kế tiếp dự định suất lĩnh chúng ta đi hướng nơi nào đâu ?"

Trần Long, Lý Hướng Dương đều là cực kỳ hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nói ra: "Đương nhiên là kinh khủng cảnh tượng! Nếu như không khủng bố, chúng ta mong muốn quỷ phiến chẳng phải là thiếu sức thuyết phục, không thể làm cho khán giả thoả mãn à?"

Lý Hướng Dương không khỏi âm thầm cô: "Làm cho khán giả thoả mãn! Lại khổ tự chúng ta! Cái này thật là chính là vô cùng bất đắc dĩ sự tình a!"

Lâm Trần trừng mắt về phía Lý Hướng Dương, trầm giọng chất vấn: "Lý Hướng Dương, ý của ngươi là muốn phản đối chúng ta đi trước dưới một chỗ rồi hả?"

Lý Hướng Dương nhanh chóng lắc đầu nói ra: "Sư phụ, mới vừa chẳng qua là ta cảm tình đến liền bộc phát, ngươi đừng trách móc!"

Lâm Trần nói ra: "Đừng thấy lạ mới lạ, ta trong lúc bất chợt phát hiện ngươi suy nghĩ lung tung lòng thanh thản nghĩ càng ngày càng lợi hại, cái này có phải là đại biểu hay không ta phải đối với ngươi tăng mạnh quản lý, để cho ngươi không cần có nhiều lắm thời gian rảnh rỗi đi miên man suy nghĩ ?"

Lý Hướng Dương nội tâm âm thầm trách mắng mình, tại sao phải đối với Lâm Trần kế hoạch càu nhàu đâu ? Hiện tại tốt lắm, lại chọc giận hắn sinh khí!

"Sư phụ, ta là muốn học thêm một ít bản lãnh! Kế tiếp ngươi liền cẩn thận đối với ta tiến hành chỉ điểm a! Cứ như vậy, ta mới sẽ không miên man suy nghĩ."

Kế trước mắt, Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là hướng về phía Lâm Trần nói lời như vậy hướng!

Hắn biết, giả như chính mình thật muốn làm cho Lâm Trần nguôi giận, chỉ có theo lời của đối phương đi nói mới được. Lâm Trần lúc này cười nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có ý nghĩ như vậy, kế tiếp ta liền có thể an tâm."

Trần Long ăn thức ăn ngon đồng thời, nghe được Lâm Trần sở lời nói ra, nhất thời một trận vui mừng.

"Có Đại Sư ở dưới tình huống, chúng ta thật là sống phóng túng giống nhau không thiếu a! Cái này có thể sánh bằng đi trước quỷ ốc thể nghiệm thống khoái nhiều."

"Càng làm cho chúng ta cảm giác được hạnh phúc là, Đại Sư bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ giúp chúng ta giải quyết hết phiền phức!"

"Chính là a! Có Đại Sư ở dưới tình huống, chúng ta khả năng liền tỉnh thì tỉnh lực nhiều nha!"

"Đại Sư thật là chúng ta Kịch Tổ lớn nhất công thần cái kia!".