Chương 508: Đi trước hoang mạc Quỷ Thành.

Chương 508: Đi trước hoang mạc Quỷ Thành.

Kịch Tổ bên trong các thành viên từ Lâm Trần nơi đó hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp đạt được không ít chỗ tốt, cho nên khi Trần Long, Trịnh Bội Giai bắt đầu nói lên hắn tốt lúc, đám người đều là liên tiếp phụ họa.

Đối với dạng này một cái tình huống, Lâm Trần nghe vào trong tai, trên mặt thủy chung treo mỉm cười nhàn nhạt. Đối với Kịch Tổ phát triển, Lâm Trần sớm đã có tính toán.

Khi mọi người ăn xong mỹ vị bữa sáng về sau, hắn nhanh chóng nói với Trần Long: "Trần đạo, chúng ta đi trong hoang mạc Quỷ Thành a!"

"Hoang mạc Quỷ Thành ? Đại Sư ngươi xác định có thể chịu đựng được bên kia rất nhiều quỷ quái sao?"

Trần Long vào nam ra bắc, đối với ở trên thế giới kinh khủng nhất địa phương có cái nào, hắn là hết sức rõ ràng.

Khi nghe nói Lâm Trần muốn đi trước hoang mạc Quỷ Thành thời điểm, hắn đã cảm thấy cái này một cái quyết định sợ rằng được dò nữa thảo một phen mới được. Hoang mạc Quỷ Thành, đó là một tòa lệnh người thường nghe thấy chi biến sắc 813 thành thị.

Có người nói ở cổ đại một hướng một ngày nào đó, Quỷ Thành phát sinh dị biến, cả trong toà thành thị cư dân không một may mắn tránh khỏi, đều tại đồng nhất thời gian chết.

Từ đó về sau, tòa thành thị nào biến thành thành trống không, mỗi lúc trời tối tổng hội chuyện ma quái, bất luận cái gì muốn đến trong thành thị định cư người, tại nơi này ngây người không được một ngày, sẽ tự động lui lại.

Càng về sau, không còn có người dám vào nhập đến tòa thành thị nào đi định cư.

Hơn nữa tòa thành thị nào vốn có tên cũng dần dần bị người quên lãng, mọi người chỉ biết là nó gọi Quỷ Thành, hơn nữa còn là thế gian độc nhất vô nhị tồn tại ở hoang mạc!

Lâm Trần nhìn ra được, Trần Long bởi vì Quỷ Thành danh tiếng mà sản sinh sợ hãi trong lòng.

Hắn cao giọng cười to nói: "Trần đạo, ta cảm thấy chúng ta hẳn là lớn mật một chút, đi đem Quỷ Thành xông vào một lần, cái này dạng đánh ra màn ảnh, mới có thể thắng được càng nhiều hơn thừa nhận."

Lâm Trần đem hắn ý tưởng chân thật nói ra về sau, lập tức làm cho Trần Long chăm chú suy tư. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy Lâm Trần ý tưởng là chính xác thực.

Sở dĩ hắn nắm chặt song quyền, đặc biệt chấp nhất nói ra: "Nếu là cái này dạng, ta đây nghe đại sư! Bất quá trước khi đến Quỷ Thành phía trước, ta phải đối với Kịch Tổ bên trong người khác triển khai hỏi, chỉ có cái này dạng, mới có thể tránh cho có vài người lọt vào cưỡng chế, đến lúc đó tâm tình không tốt "

Trần Long là phi thường công chính một cái đạo diễn, hắn ở được Lâm Trần đồng ý sau đó, đem Kịch Tổ các thành viên đều triệu tập lại, sau đó nói rõ ngọn nguồn.

Tất cả mọi người đã biết Lâm Trần bản lĩnh, hơn nữa biết rõ đi trước Quỷ Thành đem có thể giúp Trần Long đánh ra tốt hơn màn ảnh tới, cho nên khi bị hỏi đến thời điểm, đại gia nhất trí biểu thị, nguyện ý theo đi trước Quỷ Thành.

Ở Trần Long hỏi rất nhiều Kịch Tổ thành viên, muốn bọn họ làm ra lựa chọn thời điểm, Lâm Trần cũng hướng Trịnh Bội Giai nói xảy ra vấn đề: "Bội phục giai, đi trước Quỷ Thành có thể sẽ để cho ngươi bịt kín bóng ma trong lòng, nếu như ngươi không muốn đi nói, bây giờ có thể ly khai Kịch Tổ, đến lúc đó ta làm cho Trần đạo an bài cô gái khác diễn viên thế thân nhân vật của bạn là tốt rồi."

Trịnh Bội Giai dị thường kiên quyết nói ra: "Đại Sư, ta cảm giác mình cùng duyên phận của ngươi chưa hết, kế tiếp ta là muốn cùng ngươi ở đây quỷ phiến ở giữa tiếp tục hợp tác, sở dĩ mời không nên đuổi ta đi được không ?"

Lâm Trần chứng kiến Trịnh Bội Giai ủy khuất ba ba dáng vẻ, không thể nín được cười.

"Ta chỉ là lo lắng ngươi sẽ chịu không nổi Quỷ Thành mang cho ngươi kinh hách, sở dĩ trước giờ nói cho ngươi biết một tiếng! Còn như đuổi ngươi đi sự tình ? Đó là cho tới bây giờ cũng chưa từng có!"

Lâm Trần nói xong khẳng định như vậy, rất nhanh thì làm cho Trịnh Bội Giai lộ ra nụ cười.

"Vậy thì thật là quá tốt! Kế tiếp ta lại có thể theo Đại Sư cùng nhau thể nghiệm không tầm thường đã trải qua!"

Lý Hướng Dương trên mặt lại là hiện ra thập phần dáng vẻ bất đắc dĩ.

Nói thật, hắn rất không muốn lần nữa đi thể nghiệm một ít chuyện kinh khủng.

Nhưng hắn nếu bái nhập Lâm Trần môn hạ, hết thảy đều phải nghe theo Lâm Trần an bài. Sở dĩ Lý Hướng Dương yên lặng thở dài, chuẩn bị nhận mệnh.

Lâm Trần lại đem Lý Hướng Dương bộ dạng thấy rõ rõ ràng ràng.

Hắn cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ nếu như thay đổi chủ ý, không muốn lại theo ta, còn kịp!"

Lý Hướng Dương biết rõ, đây là Lâm Trần đang thử thăm dò chính mình.

Hắn lúc này thành khẩn nói ra: "Sư phụ xin ngươi yên tâm, ta là nhất định phải cùng ngươi rốt cuộc!"

Lâm Trần cười ha ha: "Ngươi những lời này, quả thật để cho ta vui vẻ cái kia!"

"Sư phụ ngươi cảm thấy vui vẻ là được rồi! Ta bây giờ còn muốn hỏi rõ ràng một điểm, chúng ta đi trước Quỷ Thành, cần chuẩn bị những thứ gì đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Có ta là được, thứ khác cái gì cũng không nhất định chuẩn bị!"

"Vậy được rồi! Chúng ta nhanh chóng xuất phát đi!"

Lý Hướng Dương thái độ đột nhiên biến đến cấp thiết, là bởi vì hắn muốn hãy mau đem sự tình giải quyết. Bởi như vậy, hắn cũng không cần lại để cho chính mình thừa nhận tâm lý hành hạ.

Lâm Trần biết Lý Hướng Dương nội tâm ý tưởng, lại không nói thêm gì nữa. Chỉ cần Lý Hướng Dương có thể thu tâm, kế tiếp tiếp tục cùng ở bên cạnh mình học tập, cái kia cũng là không tệ rồi.

Trần Long kiểm lại một chút nhân số, phát hiện chỉ có sầu riêng, Tiểu Quyên chưa có cùng qua đây.

Hắn có chút ngượng ngùng nói ra: "Đại Sư, mới vừa ta chiếu cố lấy thưởng thức cổ đại ngự trù chế ra mỹ vị, lại đem các nàng đã quên!"

Lâm Trần cười nói: "Ta cũng không quên, ta làm cho Quỷ Hồn đem bữa ăn đưa cho các nàng đi thưởng thức, nhưng lại đối với các nàng mang nói, làm cho các nàng ăn xong lập tức tới ngay cùng chúng ta hội hợp.".