Chương 509: Mỹ thực là định lượng.

Chương 509: Mỹ thực là định lượng.

Trần Long lúc này hiện ra thập phần bộ dáng khiếp sợ tới.

"Đại Sư, ngươi cư nhiên ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống hoàn thành tiễn bữa ăn nhiệm vụ! Ta thực sự rất muốn biết, lúc đó sầu riêng, Tiểu Quyên nhận được Quỷ Hồn đưa bữa ăn là phản ứng gì."

"Lúc đó Trần đạo ngươi chỉ lo ăn mỹ thực, ở đâu có cơ hội đi đến trước mặt các nàng thưởng thức biểu hiện của các nàng  thì sao?"

Trần Long tự trách nói ra: "Đều do ta bị mỹ vị hấp dẫn được thần bất tỉnh điên đảo, mới có thể như vậy!"

Lâm Trần an ủi: "Không sao, ta biết rõ từ ngự trù nấu ra mỹ thực thực sự không thể coi thường, sở dĩ ngươi có thể đủ bị thật sâu hấp dẫn, là việc không thể bình thường hơn nha!"

Trịnh Bội Giai cũng là dùng phi thường khẳng định ngữ khí biểu thị tán thành. Đang khi nói chuyện, sầu riêng, Tiểu Quyên kết bạn mà đến.

Các nàng đi được thập phần sốt ruột, đi tới Trần Long trước mặt hỏi "Trần đạo, chúng ta sẽ tới hay không quá đã muộn ?"

Trần Long cười nói: "Chúng ta gần xuất phát, mà các ngươi đúng lúc chạy tới, không muộn! Một chút cũng không trễ."

"Không muộn là tốt rồi, hiện tại ta muốn hỏi một chút, phía trước ta và Tiểu Quyên ăn chung đến mỹ thực, bây giờ còn có sao?"

Trần Long cười nói ra: "Các ngươi còn muốn lại ăn ? Đáng tiếc những thứ kia mỹ thực là định lượng! Đại Sư hắn cho mỗi một cái người chỉ an bài một phần a!"

Sầu riêng tới ngay đến Lâm Trần trước mặt, kéo hắn tay năn nỉ nói: "Ta còn muốn lại ăn nha! Ngươi có thể hay không để cho người làm tiếp một phần đâu ?"

Tiểu Quyên cũng phi thường khẳng định mà tỏ vẻ nói: "Ừm, ta cũng muốn lại ăn cái kia! Không biết Đại Sư có thể hay không thỏa mãn yêu cầu của chúng ta đâu ?"

Lâm Trần lắc đầu nói ra: "Mỹ thực nếu như ăn nhiều lắm, cái kia vị giác sẽ chết lặng, các ngươi đừng lại nói ăn một phần nữa yêu cầu, ta đã tính toán tốt lắm, mỗi người ăn một phần mới vừa tốt! Đều lời chuẩn bị xong, chúng ta liền xuất phát a!"

Lâm Trần đem lời nói tuyệt, thoáng cái làm cho sầu riêng, Tiểu Quyên minh bạch, các nàng như thế nào đi nữa năn nỉ đều vô dụng, không thể làm gì khác hơn là hậm hực thôi.

Trên thực tế, làm thưởng thức được ngự trù nấu ra thức ăn ngon thời điểm, mọi người ở đây đều hiện ra hài lòng dáng vẻ, hơn nữa mỗi người chưa thỏa mãn, muốn tiếp tục nhiều thưởng thức một ít.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khi nghe thấy Lâm Trần đối với hai nữ lời nói ra về sau, đều biết mình ý tưởng thật là quá đáng rồi. Sở dĩ không có ai lại hướng Lâm Trần đưa ra yêu cầu.

Trần Long chứng kiến Lâm Trần thành công làm cho sầu riêng, Tiểu Quyên bỏ đi chủ ý, Kịch Tổ còn lại thành viên cũng đều không nhắc lại nữa không an phận yêu cầu, hắn lập tức vỗ tay một cái.

"Tốt lắm! Hiện tại chúng ta đều chuẩn bị xong lên đường đi!"

Kịch Tổ đoàn người trùng trùng điệp điệp sau khi xuất phát, Trịnh Bội Giai quay đầu lại xem về phía sau, trên mặt vẫn treo mỉm cười.

Lâm Trần hỏi "Bội phục giai, ngươi suy nghĩ cái gì đâu ?"

"Đại Sư, mới vừa ta thưởng thức được chính là từ lúc chào đời tới nay vị ngon nhất thức ăn! Ta không biết về sau còn có cơ hội hay không lại thưởng thức đến càng ngon lành thức ăn đâu ?"

"Ta cho rằng ngươi biết có cơ hội!"

"Ngươi vì sao khẳng định như vậy ?"

"Bởi vì có ta ở bên cạnh ngươi!"

"Hì hì, có ngươi thật tốt!"

Lý Hướng Dương thấy Lâm Trần, Trịnh Bội Giai trò chuyện hừng hực, trong đầu của hắn là cố gắng nhột. Khi nào hắn cũng có thể đơn giản thu được nữ nhân tán thành, do đó không lại cô tịch à?

Trần Long ngồi ở Lý Hướng Dương bên cạnh, cười hỏi "Lý Hướng Dương, xem ra ngươi là thực sự rất hâm mộ Đại Sư, trịnh giám đốc cùng nhau hòa hợp chung đụng dáng vẻ a!"

"Trần đạo, ngươi liền không ước ao sao?"

"Ta ước ao a! Thế nhưng ta hiện tại cho là mình trọng yếu hơn chính là đem chính mình sự nghiệp kiêu ngạo làm mạnh mẽ! Đến lúc đó ta mới có thể còn có mị lực, hấp dẫn đến càng nhiều nữ nhân yêu thích ta!"

...

Lý Hướng Dương như có điều suy nghĩ nói ra: "Sư phụ hắn cũng nói với ta lời tương tự, ta là hẳn là muốn ghi nhớ thật lâu, để cho mình đừng lại suy nghĩ lung tung."

Trần Long cười nói: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi sớm có ý nghĩ như vậy, cũng không trở thành làm cho Đại Sư thường thường trì lộ ra hận thiết bất thành cương dáng vẻ tới!"

Lý Hướng Dương lúc này có chút ngượng ngùng.

"Được rồi! Ta tận lực đổi!"

... ... .

"Cắt! Ngươi nói tận lực đổi, ta nghe lấy cảm thấy rất khó chịu! Ta cảm thấy ngươi nên muốn nói nhất định đổi mới được!"

Trần Long nói với Lý Hướng Dương lời nói, Lâm Trần nghe được nhất thanh nhị sở.

"Trần đạo nói rất đúng! Lý Hướng Dương ngươi thực sự hẳn là thời khắc nhớ kỹ ngươi nhất định phải trở nên mạnh hơn đại tài có thể!"

Lý Hướng Dương lúc này cười rồi: "Sư phụ xin yên tâm a! Kế tiếp ta nhất định hảo hảo nỗ lực!"

...

Hoang mạc Quỷ Thành tồn tại, là vô số người lữ hành ác mộng.

Một ngày bọn họ lầm vào Quỷ Thành ở giữa, rất có thể ngay cả liền đánh lên tà hồ sự tình, hơn nữa từ đó về sau vận rủi liên tục. Trần Long ở trên internet tìm tòi liên quan tới hoang mạc Quỷ Thành đưa tin sau đó, trong đầu biến đến thất thượng bát hạ.

Lý Hướng Dương nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Trần Long liếc mắt, nhất thời cười hỏi: "Trần đạo, ta cảm thấy ngươi có tâm sự a! Có phải hay không sư phụ ta an bài, vẫn làm cho ngươi cảm thấy không thích hợp đâu ?"

"Ngươi nói mò gì ?"

Trần Long có chút tức giận chất vấn.

Lý Hướng Dương lúc này cười nói: "Ta có không có nói mò, ngươi tâm lý nắm chắc! Ta khuyên ngươi còn là hảo hảo suy tính một chút, đợi đến đi trước hoang mạc Quỷ Thành, vậy ngươi muốn đổi ý liền không còn kịp rồi sao!".