Chương 510: Bang Trịnh Bội Giai trang điểm.

Chương 510: Bang Trịnh Bội Giai trang điểm.

Lâm Trần nghe Lý Hướng Dương lời nói, lúc này cười quay đầu nhìn về phía Trần Long.

Trần Long có chút xấu hổ nói ra: "Đại Sư, ngươi đừng để ý, ta chỉ là dựa theo ý tưởng của người thường tiến hành suy nghĩ, một số thời khắc, ý nghĩ như vậy phải không chính xác, sở dĩ ta mới không có trước tiên đối với ngươi nói ra."

Lâm Trần cười nói: "Ngươi coi như nói ra cũng không có quan hệ! Trừ phi ngươi không muốn làm cho mới quỷ phiến biến đến càng thêm có lực hấp dẫn, bằng không ngươi nên trầm tâm tĩnh khí chờ đấy quay chụp ra càng thêm động nhân màn ảnh tới."

Trần Long lúc này lần nữa lộ ra nụ cười.

"được rồi! Đại Sư ngươi nói rất đúng! Kế tiếp ta sẽ phi thường chờ mong ở hoang mạc Quỷ Thành chính giữa quay chụp quá trình. Lâm Trần không thèm nói (nhắc) lại, mà là nhắm mắt dưỡng thần đứng lên."

Trịnh Bội Giai ôn nhu hỏi: "Đại Sư, ngươi có phải hay không bởi vì lúc trước thi pháp quá mức khổ cực, cho nên mới phải cảm giác được mệt chết đi à?"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta cũng không phải là cảm giác được mệt chết đi, ta là muốn trước dưỡng hảo tinh thần, chờ đến hoang mạc trong quỷ thành đầu sau đó, lại vì đại gia hộ giá hộ tống!"

"ồ! Ngươi đây là trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, muốn để cho chúng ta sau đó sẽ không còn có bất kỳ nguy hiểm nào a!"

Lâm Trần khóe miệng giơ lên: "Đúng vậy! Ta có dự cảm, đến hoang mạc Quỷ Thành về sau, nơi đó sẽ có liên tiếp sự tình kỳ dị phát sinh! Ta khuyên khuyên ngươi cũng phải thật tốt tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn, đến lúc đó mới sẽ không để cho mình không chịu nổi sợ hãi mang tới áp lực."

Lâm Trần nhắc nhở, thoáng cái làm cho Trịnh Bội Giai thận trọng.

"được rồi! Ta nghe từ đại sư chỉ điểm, kế tiếp nhất định hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn."

Lý Hướng Dương không có được Lâm Trần chính mồm nhắc nhở, nhưng hắn đã rõ ràng, chính mình nhất định phải dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm mới được, bằng không hắn gặp phải biến cố đều không có tinh thần đi ứng phó rồi.

Sở dĩ Lý Hướng Dương cũng theo Lâm Trần, Trịnh Bội Giai giống nhau, nhanh chóng nhắm hai mắt lại nghỉ ngơi.

Mà Trần Long kỳ thực cũng muốn theo đám người cùng nhau nghỉ ngơi, thế nhưng hắn hiểu được, mình không thể đã đủ dạng làm. Dù sao hắn là Kịch Tổ thủ lĩnh!

Nếu như hắn cũng theo cùng nơi nghỉ ngơi nói, cái kia toàn bộ Kịch Tổ sự tình hắn đều không cách nào chăm sóc đạt được, đến lúc đó vạn nhất có tình huống gì, hắn được chịu trách nhiệm!

Chứng kiến Lâm Trần có thể như vậy an tâm nghỉ ngơi, Trần Long viên kia nỗi lòng lo lắng cũng liền dần dần để xuống.

Hắn cười nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, bắt đầu ước mơ kế tiếp đến hoang mạc Quỷ Thành quay chụp biết lấy dạng gì thành quả. Kịch Tổ đoàn xe dựa theo trước con đường đi tới.

Dọc theo đường đi tình trạng không ngừng, không phải có xe thả neo, chính là có người bởi vì không thích ứng được khô ráo khí hậu mà cơn sốc. Cái này thật là đủ làm cho Trần Long phiền lòng.

Còn tốt Lâm Trần luôn là ở thời khắc mấu chốt đứng ra, đem vấn đề dễ dàng giải quyết, mới(chỉ có) có thể dùng Kịch Tổ rất nhanh đạt đến hoang mạc Quỷ Thành phụ cận.

Từ xa nhìn lại, cả tòa trên quỷ thành không mây đen rậm rạp, thoạt nhìn lên âm u khủng bố, hơn nữa từ trong quỷ thành nhảy ra một ít động vật tướng mạo dữ tợn, phảng phất tùy thời muốn chọn người mà nuốt giống nhau!

Lý Hướng Dương không tự chủ được hướng Lâm Trần chỗ ở vị trí dựa đi qua. Lông mày của hắn gắt gao nhăn lại.

Lâm Trần đẩy hắn một cái: "Ngươi cũng không phải là nữ, dựa vào ta gần như vậy làm cái gì ?"

"Sư phụ, ta tốt xấu là đồ đệ của ngươi chứ ? Ta cách ngươi gần một điểm, mới có thể tùy thời đạt được ngươi chiếu cố a!"

"Hiện tại ngươi nên thời khắc nghĩ lấy làm sao chính mình chiếu cố mình! Sư phụ dẫn ngươi vào cửa, phía sau tu hành dựa vào ngươi cá nhân!"

"Được rồi! Sư phụ giáo huấn ta đã hiểu!"

Lý Hướng Dương ép buộc chính mình trấn định lại, lập tức không đợi Lâm Trần nhắc nhở, liền đem yêm đao xuất ra diễm, tùy thời chuẩn bị cùng yêu ma quỷ quái đại chiến một trận. . .

"Đại Sư, ngươi bên kia có phải hay không cần làm một ít gì chuẩn bị, mới có thể làm cho mọi người chúng ta thuận lợi tiến vào Quỷ Thành ở giữa đi à? Trần Long trong lòng bây giờ không có chắc."

Chứng kiến trên quỷ thành trống không tình huống, hắn là thực sự phi thường lo lắng.

Lâm Trần cười nói: "Không có việc gì, các ngươi yên tâm vào đi thôi! Ta cho các ngươi phân phát Hộ Thân Phù biết bảo hộ các ngươi!"

Trần Long vui mừng quá đỗi, nhanh chóng phân phó Kịch Tổ các bộ môn chú ý, mới quay chụp nhiệm vụ lập tức tới ngay.

Trịnh Bội Giai hỏi "Trần đạo, ta cần trang điểm gì gì đó sao?"

Trần Long nói ra: "Nhất định a! Kế tiếp nhân vật của bạn rất trọng yếu!"

"Nếu như Đại Sư ngươi hiểu được trang điểm thì tốt rồi, ta có thể có được ngươi tự tay trang điểm, sẽ cảm thấy rất vui vẻ!"

Lâm Trần cười nói ra: "Cái này có gì khó đâu ? Ta có thể giúp ngươi trang điểm!"

Trịnh Bội Giai không khỏi một trận kinh hỉ: "Đại Sư, ngươi cư nhiên hiểu được trang điểm kỹ thuật à? 3. 9 "

Lâm Trần cười nói ra: "Cái này có gì khó đâu ? Chỉ cần bằng lòng học, hết thảy đều sẽ không có vấn đề!"

"Ta đây hiện tại thực sự phi thường chờ mong, có Đại Sư ngươi giúp ta hóa trang hiệu quả là như thế nào!"

"Ngươi sẽ hài lòng!"

Lâm Trần thập phần khẳng định nói một câu, lập tức tìm thợ trang điểm muốn tới trang điểm công cụ, nhanh chóng vì Trịnh Bội Giai biến hóa bắt đầu trang tới.

Có hệ thống hắn, muốn học thành một môn tay nghề là phi thường dễ dàng, chỉ cần mua sắm tương quan chương trình học, đồng thời tốn chút tâm tư nghiên cứu một chút thì tốt rồi.

Ở Lâm Trần biểu thị nên vì Trịnh Bội Giai hóa trang thời điểm, Kịch Tổ bên trong vô số người đều sợ ngây người. ..