Chương 511: Hoang mạc Quỷ Thành thật là khủng bố.

Chương 511: Hoang mạc Quỷ Thành thật là khủng bố.

Ở rất nhiều người trong ấn tượng, Lâm Trần là một cái chỉ hiểu được khu yêu bắt quỷ Đại Sư, như loại này vì diễn viên hóa trang sự tình, hắn chỉ sợ là chẳng đáng đi làm a ?

Hiện tại hắn cư nhiên làm bộ vì Trịnh Bội Giai biến hóa nổi lên trang, hơn nữa hóa trang hiệu quả khá vô cùng! Đây quả thực lật đổ mọi người tưởng tượng a!

Trịnh Bội Giai nhìn một chút trong gương đầu chính mình hình tượng mới, không khỏi liên thanh tán thán: "Đại Sư, ngươi trang điểm kỹ thuật thực sự quá tuyệt vời!"

"Đừng nói chuyện, không phải vậy hóa trang hiệu quả biết giảm bớt đi nhiều!"

Lâm Trần một phen nhắc nhở, lúc này làm cho Trịnh Bội Giai ngậm miệng lại.

"được rồi, ta hiện tại không nói, ngươi tốt nhất giúp ta trang điểm a!"

Lâm Trần tiếp tục vì Trịnh Bội Giai trang điểm, làm cho người chung quanh nhìn vẫn tán thán không thôi. Đồng thời cũng có khác diễn viên nói ra yêu cầu: "Đại Sư, nhìn ngươi hóa trang hiệu quả tốt như vậy, ngươi đừng chỉ cho trịnh tỷ trang điểm a, ngươi cũng cho ta biến hóa trang điểm có được hay không ?"

"Liền 21 đúng vậy! Nếu như ngươi có thể đủ vì ta hóa trang nói, ta ở mới quỷ phiến bên trong trạng thái sẽ tốt hơn, đây là đối với tất cả mọi người có chuyện lợi nha!"

"Đại Sư, ngươi không thể bất công a!"

Trần Long thấy được Lâm Trần trang điểm kỹ thuật, đánh trong lòng hy vọng có thể làm cho hắn giúp mình vì Kịch Tổ còn lại diễn viên tiến hành trang điểm. Thế nhưng hắn cảm thấy vậy cơ hồ là không thể.

Sở dĩ Trần Long áp chế nội tâm của mình ý tưởng, không lại hướng Lâm Trần đưa ra yêu cầu. Lâm Trần quả nhiên rất trực tiếp địa đối với những thứ kia đưa ra không an phận yêu cầu diễn viên nói ra: "Các ngươi đừng si tâm vọng tưởng, ta chỉ đáp ứng cho bội phục giai trang điểm, các ngươi cùng nàng không giống với!"

Trịnh Bội Giai lòng tràn đầy vui mừng.

Bởi vì nàng đã rất rõ ràng, chính mình tại Lâm Trần trong đầu là cùng người khác bất đồng. Lúc này, thợ trang điểm lấy lòng hướng Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ta cảm thấy ngươi trang điểm kỹ thuật so với ta càng thêm lợi hại, ngươi có thể không thể rút không đối với ta tiến hành chỉ điểm ? Nếu như ngươi chỉ điểm ta, để cho ta trang điểm kỹ thuật đạt được tăng lên, ta là còn lại diễn viên trang điểm, các nàng mới có thể biến đến cao hơn kính a!"

Trần Long lúc này cũng mở miệng nói: "Thợ trang điểm đề nghị không sai! Đại Sư ngươi chỉ cần chỉ điểm hắn, chẳng khác nào gián tiếp bang còn lại diễn viên hóa trang nha!"

Lâm Trần suy nghĩ một chút, lúc này mới đáp ứng nói: "Nếu là cái này dạng, ta đây lúc rãnh rỗi, liền chỉ điểm một chút thợ trang điểm tốt lắm!"

Lâm Trần trả lời, làm cho thợ trang điểm phi thường vui vẻ.

"Tạ Tạ Đại Sư!"

"Ngươi nên cảm ơn Trần đạo, là của hắn đã tốt muốn tốt hơn tinh thần đả động ta, để cho ta cảm thấy hẳn là giúp ngươi đề cao kỹ thuật, để cho chúng ta cùng nhau tham dự mới quỷ phiến sáng tạo ra cao hơn giá trị tới!"

"Đại Sư nói đúng!"

Thợ trang điểm nghiêm túc tỏ thái độ, làm cho Lâm Trần nở nụ cười.

Chờ(các loại) Lâm Trần cùng thợ trang điểm cộng đồng nỗ lực, trợ giúp các diễn viên Định Trang sau khi hoàn thành, Kịch Tổ đám người cùng nơi tiến vào hoang mạc Quỷ Thành ở giữa.

"A! Thật là khủng khiếp a! Khắp nơi là bạch cốt âm u! Không biết được nhân loại vẫn là động vật lưu lại ?"

"Thiên! Ở loại địa phương này ngây người bên trên một giờ ta đều sẽ chịu không nổi!"

"Nếu như bình chọn trên thế giới kinh khủng nhất địa phương, cái này hoang mạc Quỷ Thành nhất định sẽ trúng cử."

Mọi người đều là như vậy trong lòng run sợ, điều này làm cho Trần Long lần nữa lo lắng đứng lên.

"Đại Sư, tình huống so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn a! Ở trong hoàn cảnh như vậy, đại gia muốn tựa như hoạt động cũng rất khó, càng không cần phải nói ở màn ảnh phía trước biểu hiện."

Lâm Trần cười nói: "Trần đạo, ngươi không cảm thấy đại gia hiện tại biểu hiện ra dáng vẻ, đúng lúc là mới quỷ phiến cần một đoạn sao?"

Trần Long đạt được nhắc nhở, nhanh chóng hướng tại chỗ Kịch Tổ các thành viên nhìn qua.

Hắn phát hiện vẻ mặt của mọi người đều là rất tự nhiên, kinh khủng kia hiệu quả trực tiếp kéo căng!

"Đại Sư, cũng là ngươi nghĩ đến sâu xa a! Mới vừa ta còn đang lo lắng hiện thực ở giữa đại gia biết không được! Ngươi đã nghĩ đến mới quỷ phiến cần phải đi!"

Lâm Trần cười nói: "Được rồi, giống như chuyện như vậy, ngươi nên rất nhanh nghĩ tới, thế nhưng ngươi từ đối với mọi người quan tâm, mới có thể nhất thời không nghĩ ra."

"Tốt lắm, nếu Đại Sư cảm thấy tình huống bình thường, vậy bây giờ chúng ta cũng nhanh chút triển khai quay chụp a!"

210 Trần Long cũng muốn hãy mau đem lần này hoang mạc Quỷ Thành quay chụp nhiệm vụ hoàn thành, kế tiếp mới có thể tiếp tục phía sau nhiệm vụ. Lâm Trần trước đi vào Quỷ Thành ở chỗ sâu trong, một đường thi pháp, làm cho trong quỷ thành Lệ Quỷ đều nhượng bộ lui binh.

Đại gia vốn đang thập phần lo lắng.

Theo Lâm Trần một đường về phía trước, xác định không có vấn đề về sau, dần dần đều yên lòng. Trần Long rất là hưng phấn mà chỉ huy nhiếp ảnh sư đem Quỷ Thành chính giữa cảnh vật toàn bộ chụp được tới.

Coi như hiện nay không có thích hợp kịch tình cùng cảnh vật cùng phối hợp, đến lúc đó cũng có thể sau khi thông qua kỳ chế tác lợi dụng tốt những thứ này tràn ngập khủng bố nguyên tố màn ảnh!

Hiện tại Trần Long càng ngày càng bội phục Lâm Trần.

Bởi vì đối phương kiên trì, mới có thể để Kịch Tổ đi tới như vậy một chỗ tiến hành quay chụp a!

"Bội phục giai, ngươi bây giờ cảm thấy sợ hãi sao?"

Lâm Trần cười nhìn về phía bên người Trịnh Bội Giai, đồng thời quan tâm hỏi.

Trịnh Bội Giai phi thường trả lời khẳng định nói: "Có Đại Sư ở bên cạnh ta, ta là một chút cũng không cảm thấy sợ  a ".