Chương 512: Vô số Mãnh Quỷ ghé vào ngoài của sổ xe.

Chương 512: Vô số Mãnh Quỷ ghé vào ngoài của sổ xe.

Nguyên bản Trịnh Bội Giai là muốn ở Lâm Trần trước mặt biểu hiện tốt một chút mình một chút, không nên để cho đối phương lo lắng. Không nghĩ tới đột nhiên cảnh tượng, để cho nàng thét lên.

Theo nàng thét chói tai, Kịch Tổ bên trong những người khác cũng đều dồn dập thét lên. Mọi người thấy, cả tòa Quỷ Thành đều phiêu phù ở giữa không trung!

Hơn nữa xem ra giống như là tùy thời muốn trụy lạc giống nhau!

Nếu để cho ngay ngắn một cái tọa Quỷ Thành đập về phía đỉnh đầu của mọi người, tất cả mọi người phải chết!

Trần Long nơm nớp lo sợ nói với Lâm Trần: "Đại Sư, tình huống thoạt nhìn lên không tốt lắm a! Ngươi nói mau nói, chúng ta có thể chết hay không ? Kịch Tổ thành viên khác đều hiện ra trong lòng run sợ, dồn dập hướng Lâm Trần đầu đi lo lắng vô cùng nhãn thần tới."

Lâm Trần cười nói ra: "Giống như chuyện như vậy chúng ta có thể đụng tới, thật sự rất tốt may mắn cái kia!"

"May mắn ? Sư phụ ngươi đang nói đùa gì vậy à? Chúng ta tại sao có thể là may mắn ? Chỉ cần không trung Quỷ Thành ngã xuống, tất cả mọi người cũng bị đập thành bánh bao thịt!"

Trịnh Bội Giai cũng là thập phần sầu lo nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nên nhanh lên một chút giúp chúng ta ngẫm lại giải trừ nguy cơ phương pháp mới có thể! Giả như giống như Lý Hướng Dương nói như vậy, làm cho Quỷ Thành ở giữa không trung ngã xuống, chúng ta cũng phải chơi xong a!"

"Các ngươi biết cái gì ? Giữa không trung Quỷ Thành bất quá là Hải Thị Thận Lâu! Cái kia đều là ảo tưởng!"

Lâm Trần nhất giải thích, lập tức làm cho mọi người đều hiểu ra.

"A! Nguyên lai vậy chỉ bất quá là Hải Thị Thận Lâu a! Xem ra chúng ta thật sự rất tốt may mắn đâu, lại có thể đụng tới như vậy một loại kỳ quan "

"Mới vừa làm ta sợ muốn chết! Hiện tại ta biết là Hải Thị Thận Lâu, liền không có gì thật lo lắng cho rồi!"

"Còn tốt có Đại Sư nói rõ ràng tình trạng, bằng không chúng ta thực sự biết lâm vào vô tận tâm lý dằn vặt ở giữa cái kia!"

Trần Long minh bạch rồi tình huống tương quan về sau, không thể nín được cười.

"Nhanh! Đem trước mắt Hải Thị Thận Lâu chụp được tới!"

"Trần đạo, ta đã đang quay!"

Nhiếp ảnh sư đặc biệt hưng phấn nói ra. Không chỉ có là nhiếp ảnh sư đang quay nhiếp, Kịch Tổ còn lại thành viên cũng đều ở tự quay.

Bọn họ cảm thấy giống như cảnh tượng trước mắt là cực kỳ hiếm thấy, đụng phải đương nhiên muốn quý trọng cơ hội, chụp ảnh lưu niệm. Trịnh Bội Giai cười hỏi "Đại Sư, chúng ta hợp cái ảnh chứ ?"

"Ừm, hợp một cái ảnh chi phía sau, lập tức tiến vào đến biểu diễn phân đoạn a! Ở Hải Thị Thận Lâu trước mặt biểu hiện ra sợ hãi, sẽ là khá vô cùng kịch tình!"

Trần Long đánh một cái búng tay, lúc này cười nói ra: "Không sai! Ta cảm thấy đại sư đề nghị hết sức chính xác! Chúng ta hẳn là dành thời gian quay chụp tương quan kịch tình."

Ở Trần Long dưới sự an bài, quay chung quanh Hải Thị Thận Lâu mà chụp màn ảnh nhanh chóng hoàn thành. Nhiếp ảnh sư kích động đến tột đỉnh.

Loại này ngày tháng nhưng hình thành bối cảnh, làm cho hắn đánh ra màn ảnh hiệu quả đặc biệt giai, cùng hắn trước kia tác phẩm so sánh với, tự nhiên càng tốt hơn. Trần Long bắt chuyện Lâm Trần cùng nhau xem màn ảnh phát lại, một bên xem vừa cười nói ra: "Đại Sư, ngươi nhìn! Giống như vậy màn ảnh thực sự là quá khó được! Nhờ có có ngươi dẫn chúng ta cùng đi đến cái này hoang mạc Quỷ Thành, bằng không chúng ta căn bản không chiếm được loại này màn ảnh."

Lâm Trần cũng cười đáp lại nói: "Trần đạo, đây cũng là bởi vì ngươi gan lớn, nguyện ý theo ta cùng nhau nếm thử nha! Hiện tại chúng ta muốn thu được càng kinh khủng hơn màn ảnh, nhất định phải thâm nhập Quỷ Thành nội địa mới có thể. Ngươi muốn tiếp tục xuống phía dưới sao?"

Trần Long đã nếm được ngon ngọt, hắn lúc này chăm chú hồi đáp: "Ta cho là chúng ta hẳn là tiếp tục xông ra đi!"

Lâm Trần lúc này cao giọng hướng Kịch Tổ những thứ khác nhóm hỏi "Các ngươi có ai không muốn tiếp tục theo Kịch Tổ đi tới ? Đều giơ tay lên."

Đám người nhìn lẫn nhau, đều là rất nhanh có quyết định.

Ai cũng không có nhấc tay.

Dù sao mới vừa Lâm Trần đã bằng thực lực chứng minh hắn có tuệ nhãn, có thể nhìn thấu Quỷ Thành chính giữa hư vọng.

Tựa như xuất hiện trước mắt Hải Thị Thận Lâu, nếu không là Lâm Trần đúng lúc lên tiếng nhắc nhở, đại gia sợ đều hù chết, nào có lợi lòng đang nơi đây trung tâm nhạc địa tiến hành quay chụp đâu ?

Trần Long ở Lâm Trần hướng đoàn người đưa ra vấn đề lúc tới, trong đầu kỳ thực thật thấp thỏm.

Hắn thực sự lo lắng, nếu có nhân trung đường như xe bị tuột xích không muốn cùng theo một lúc đi, vậy lần này quay chụp nhiệm vụ coi như là phao thang. Còn tốt đại gia đối với Lâm Trần tràn ngập tín nhiệm, bởi vì có đối phương tiếp khách, dồn dập biểu hiện ra muốn một đường tận cùng tiến hành phạm nhi tới.

Lâm Trần đạt được mọi người đáp lại, cảm thấy hết sức vui mừng.

Hắn có thể có được tất cả mọi người tín nhiệm, kế tiếp mới có thể mang theo đại gia tiếp tục xông hướng hoang mạc Quỷ Thành giải đất trung tâm chuẩn.

Lâm Trần rất rõ ràng, Quỷ Thành trung tâm vị trí, có làm cho hắn hưng phấn một cái quỷ trấn, nơi đó Mãnh Quỷ rất nhiều, đủ hắn bắt một hồi.

Hơn nữa Lâm Trần còn làm xong dự định, kế tiếp để chính mình bắt quỷ toàn bộ quá trình đều đánh thành màn ảnh, cống hiến đến Trần Long Đạo Diễn mới quỷ phiến ở giữa đi.

Đối với Lâm Trần ý tưởng, Trần Long cảm giác được thập phần vui mừng.

Chỉ cần có thể tăng thêm mới quỷ phiến lực hấp dẫn, đó chính là đáng giá đi thử.

Đoàn người lấy Lâm Trần làm trung tâm, hướng về Quỷ Thành chỗ sâu hơn xuất phát. Cái loại này tới từ bốn phương tám hướng khủng bố uy áp, không ngừng bao phủ đám người.

Ngồi ở trong xe, nhìn lấy vô số Mãnh Quỷ ngăn ở đầu xe ghé vào ngoài của sổ xe, cảm giác thực sự quá kinh khủng! ..