Chương 513: Lừa mình dối người.

Chương 513: Lừa mình dối người.

Lý Hướng Dương lạnh run, có đến vài lần, trong tay hắn sở cầm yêm đao đều nhanh liền té xuống rồi. Trần Long tuy là vô cùng khẩn trương, thế nhưng hắn vẫn vẫn duy trì bộ dáng trấn định.

Hắn là Kịch Tổ thủ lĩnh, nếu như hắn so với mọi người đều hiện ra khẩn trương nói, vậy sẽ ảnh hưởng một đám người.

"Lý Hướng Dương, ngươi nhưng là đại sư đồ đệ a! Có Đại Sư ở đây, ngươi khẩn trương cái gì kính nhi ?"

Trần Long đối với Lý Hướng Dương biểu hiện thực sự có chút không nhìn nổi, lúc này mở miệng nhắc nhở một cái.

Lý Hướng Dương nói ra: "Trần đạo, ta cảm thấy trong đầu của ngươi cũng đã phi thường sợ, chỉ bất quá ngươi muốn cho Kịch Tổ những người khác tạo một cái gương tốt, sở dĩ ngươi mới có thể cố giả bộ trấn định, đúng không ?"

Trần Long sừng sộ lên, thấp nói rằng: "Lý Hướng Dương, ngươi xem phá đừng nói phá có được hay không à? Ta thật chịu không nổi ngươi!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Hành! Ta tôn trọng ngươi, kế tiếp liền do ngươi đi cố giả bộ trấn định tốt lắm!"

Lý Hướng Dương nói xong, nhìn về phía đằng trước rúc vào với nhau Lâm Trần, Trịnh Bội Giai, không khỏi muôn vàn cảm khái: "Sư phụ chính là sư phụ, không phải 230 quản đụng tới dạng gì hoàn cảnh, hắn đều có thể thản nhiên xử chi! Giống như vậy một loại dưới tình huống, chúng ta đều gấp đến độ không được, hắn lại còn có tâm tình nói chuyện yêu đương."

Trần Long cười tủm tỉm nói ra: "Ta cảm thấy Đại Sư hắn là cố ý làm cho chúng ta nhìn nha! Nếu như hắn vẫn biểu hiện phi thường trấn định tự nhiên, đối với chúng ta chẳng khác nào đưa đến thuốc an thần tác dụng! Ta tin tưởng Kịch Tổ bên trong mọi người cũng sẽ ở chú ý qua biểu hiện của hắn về sau cảm giác được an lòng."

Lý Hướng Dương lúc này lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ xác thực lợi hại, ta phải nhanh hơn học tập tiến độ, mới có cơ hội đạt được cái kia dạng tầng thứ!"

Lâm Trần tuy là cùng Trịnh Bội Giai đang thấp giọng đối thoại, lại có thể dễ dàng đem phía sau Trần Long, Lý Hướng Dương đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng khóe miệng hắn giương lên nụ cười.

Trịnh Bội Giai vùi ở Lâm Trần trong lòng, thập phần vui vẻ nói ra: "Đại Sư, dưới tình huống như vậy ta còn có thể nhìn đến ngươi lộ ra nụ cười, trong đầu của ta thực sự thật cao hứng cái kia."

"Bội phục giai, ngươi chỉ có vui vẻ, không có sợ sao ?"

Lâm Trần cúi đầu dùng cằm chống ở mái tóc của nàng bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

"Nếu như ta đơn độc một cái người đi tới loại địa phương này lời nói, đương nhiên sẽ cảm thấy sợ, hiện tại có ngươi ở đây bên cạnh ta bảo vệ ta, ta cảm thấy đặc biệt có cảm giác an toàn đâu!"

"Ngươi bây giờ ngẩng đầu, nhìn về phía bên phải phía trước!"

Lâm Trần đột nhiên gợi ý một cái.

Trịnh Bội Giai nhưng vẫn là vẫn duy trì vùi ở Lâm Trần trong ngực tư thái, trong miệng nói ra: "Không phải, ta không nhìn!"

"tại sao không nhìn đâu ?"

"Ngươi muốn cho ta xem, chắc là đặc biệt kinh khủng quỷ quái nha! Nếu như ta nhìn, sẽ lưu lại bóng ma trong lòng, chi bằng không nhìn tới, để cho mình nhắm mắt làm ngơ!"

Lâm Trần cười ha ha: "Xem ra ngươi là dự định học tập đà điểu a!"

"Đúng vậy! Nếu như ta là đà điểu lời nói, vậy ngươi chính là có thể để cho ta lừa mình dối người hố cát."

Ngôn ngữ của nàng để lộ ra đối với Lâm Trần mười phần ỷ lại.

Lâm Trần lại cười nói ra: "Ngươi quên theo ta cùng nhau mở mang hiểu biết ước nguyện ban đầu rồi sao ?"

Trịnh Bội Giai nhanh chóng nói ra: "Ta đương nhiên không có quên a! Ta muốn cùng ngươi mở mang hiểu biết ước nguyện ban đầu, chính là muốn tránh cho tương lai mình đụng tới quỷ quái thời điểm còn sợ hãi nha!"

Lâm Trần cười cạo một cái lỗ mũi của nàng.

"Nếu là như vậy nói, ngươi nên đánh bạo xem thật kỹ một chút hết thảy trước mắt, thẳng đến ngươi nhìn một chút cảm thấy chết lặng, cũng sẽ không bao giờ bởi vì bọn họ mà cảm thấy sợ hãi, vậy ngươi coi như công đức viên mãn."

"Đại Sư, ngươi biết không ? Ta cảm thấy ta phi thường không hy vọng chính mình có công đức viên mãn ngày nào đó."

Trịnh Bội Giai trả lời, làm cho Lâm Trần thoáng cái bật cười.

"Ngươi tại sao phải có hy vọng như thế đâu ?"

"Bởi vì ta nếu như công đức viên mãn, liền ý nghĩa ta phải ly khai ngươi nha! Ta nếu như không có công đức viên mãn, còn có thể vẫn vô lại ở bên cạnh ngươi đâu!"

Lâm Trần chính sắc nói ra: "Bội phục giai, nếu như ngươi một mực vẫn duy trì ý nghĩ như vậy, vậy cũng nhất định sẽ làm cho ta đối với ngươi hết sức xem thường đó a!"

"Hắc hắc, chỉ cần có thể vẫn ngây người ở bên cạnh ngươi lời nói, coi như chịu đến ngươi khinh bỉ, ta cũng sẽ không tiếc!"

Trịnh Bội Giai tiểu nữ nhi tư thái, thực sự quá làm cho người yêu thương.

Thế nhưng Lâm Trần hy vọng tâm tình của nàng có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn đứng lên.

Sở dĩ hắn đặc biệt nhắc nhở nói: "Bội phục giai, ta là không có khả năng vĩnh viễn bị ngươi vô lại thân nhân! Ngươi nhất định phải học độc lập đối mặt bất luận cái gì quỷ quái đều không e ngại! Ta thích độc lập kiên cường ngươi!"

"Đại Sư, ngươi và nam nhân khác cũng không giống nhau ư! Nam nhân khác luôn là thích nhu nhược nữ nhân, như vậy mới có thể phô hiển ra bọn họ khí khái đàn ông nha!"

"Vậy ngươi nói một chút, bọn họ có thể giống như ta khu yêu bắt quỷ sao?"

"Không thể!"

"Sở dĩ a! Bọn họ phải làm bộ cường đại, có thể bảo vệ được nữ nhân, mới có thể chịu ỷ lại nha! Còn như ta, căn bản không cần giống như bọn họ, ngươi hiểu không ?"

Trịnh Bội Giai trong nháy mắt hiểu rõ ra, cười nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, ta lập tức chăm chú đi xem chung quanh cảnh tượng!".