Chương 514: Sợ đến thét chói tai liên tục.

Chương 514: Sợ đến thét chói tai liên tục.

Trịnh Bội Giai quyết định phải nghe theo Lâm Trần an bài sau đó, lúc này từ trong ngực của hắn ly khai, ngồi ngay ngắn, hướng về hắn mới vừa chỉ thị phương hướng nhìn sang.

Rất nhanh nàng liền cao giọng thét lên.

"A! Thật đáng sợ a!"

Nàng lần nữa ổ vào Lâm Trần trong lòng. Giờ khắc này, Lâm Trần không khỏi một trận bất đắc dĩ.

"Tất cả nói, có ta ở đây bên cạnh ngươi dưới tình huống, ngươi căn bản không cần lo lắng gì gì đó!"

Hắn đem Trịnh Bội Giai hai vai đè lại, mạnh mẽ bẻ một mạch thân thể của hắn.

Nhưng nàng vẫn là nghiêng đầu qua chỗ khác không dám nhìn tới những thứ kia kinh khủng cảnh tượng.

Trên thực tế, trong xe rất nhiều người đều đã nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa ngoài của sổ xe hết thảy. Đại gia giống như là tiến hành được Mộng Yểm ở giữa, cảm thấy phi thường đáng sợ.

Lâm Trần ở Trịnh Bội Giai bên tai nói ra: "Ngươi nên khắc phục sợ hãi, mới không còn khiến nó như bóng với hình quấn quít lấy ngươi nha!"

Trịnh Bội Giai hung hăng lắc đầu: "Ta không quá tâm lý quan a!"

"Hiện tại ngươi ở đây trong xe, hơn nữa bên người có ta ở đây, phía ngoài toàn bộ khủng bố cảnh tượng đều sẽ không làm thương tổn đến ngươi, ngươi thế mà còn là như thế sợ hãi ? Xem ra, ta là muốn cho tài xế xe đỗ, sau đó mở cửa xe đẩy ngươi đi ra ngoài hiện trường thể nghiệm một chút!"

Vì để cho Trịnh Bội Giai khắc phục sợ hãi, Lâm Trần cũng coi như là dụng tâm lương khổ, hắn giọng mang đe dọa, làm cho Trịnh Bội Giai cả người run rẩy.

"Không phải! Không phải! Không phải! Đại Sư ngươi ngàn vạn lần không nên làm như vậy a!"

"Vậy ngươi liền chiếu yêu cầu của ta làm!"

Hai hại so sánh với lấy bên ngoài nhẹ.

Trịnh Bội Giai cảm thấy nàng thực sự hẳn là dựa theo để cho mình thương tổn nhỏ nhất tình huống đi làm.

Cho nên nàng mạnh mẽ khống chế cùng với chính mình sợ hãi tâm lý, ở Lâm Trần bên người ngồi thẳng, đồng thời mở to hai mắt đi xem chung quanh cảnh tượng. Lâm Trần cầm nàng tay, chủ động cho nàng không tiếng động thoải mái.

Thấy được nàng bởi vì xe bên ngoài cảnh tượng mà sản sinh biến hóa biểu tình, Lâm Trần lúc mới bắt đầu đích xác có chút không đành lòng. Thế nhưng hắn vừa nghĩ tới nếu như chính mình cải biến ý tưởng ban đầu sẽ là công dã tràng, liền đem trong lòng cái kia một tia không đành lòng bỏ qua một bên. Hắn lần nữa nắm chặt Trịnh Bội Giai bàn tay, cười nói ra: "Ngươi có thể đủ kiên trì đến bây giờ không phải dời ra ánh mắt, thực sự khá vô cùng! Ta hy vọng ngươi về sau đều có giống nhau ứng đối thái độ mới tốt!"

Trịnh Bội Giai lúc này chăm chú nói ra: "Đại Sư, xin ngươi yên tâm a, kế tiếp ta là nhất định sẽ hảo hảo nỗ lực hướng ngươi xem đủ!"

"Thanh âm của ngươi không có run rẩy, đây chính là một loại khó được tiến bộ!"

Lâm Trần bắt lại Trịnh Bội Giai ưu điểm, nhanh chóng khen ngợi đứng lên.

"Còn không phải là bởi vì Đại Sư ngươi gắt gao bắt được ta tay nhỉ? Giả như không có ngươi cho ta như vậy chống đỡ, ta căn bản không thể nào biết trấn định như vậy!"

Trịnh Bội Giai hiển nhiên minh bạch chuyện ngọn nguồn, đặc biệt cảm kích nói ra.

"Vậy ngươi cứ tiếp tục quan sát bên ngoài toàn bộ a, ta sẽ vẫn cùng ngươi!"

Lâm Trần làm ra cam đoan sau đó, lập tức làm cho Trịnh Bội Giai trong lòng càng hưng phấn. Lúc này, Lý Hướng Dương tràn ngập chờ mong nói ra: "Sư phụ, ta hiện tại cũng muốn có được ngươi chiếu cố a!"

Lâm Trần buồn bực quát lên: "Ngươi nha hẳn là học được chính mình chiếu cố mình! Ta là ngươi sư phụ, không phải của ngươi bảo mẫu!"

"Sư phụ, ngươi nặng sắc nhẹ đồ!"

Lý Hướng Dương thập phần khó chịu nói ra.

Lâm Trần cười hắc hắc: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi là một cái tuyệt sắc nữ đồ đệ lời nói, ta là nhất định sẽ đối với ngươi không có cùng thái độ!"

Lý Hướng Dương cụt hứng nói ra: "Thế nhưng ta không phải a!"

...

"Ngươi tự biết mình, cái này rất tốt! Kế tiếp ngươi liền cho ta cam chịu số phận đi!"

Lâm Trần mấy câu nói, giống như là Cấp Sự tình định rồi điệu, làm cho Lý Hướng Dương cũng không thể nói gì hơn nữa.

Trần Long vuốt Lý Hướng Dương bả vai, đối với hắn nói ra: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là phải thật tốt suy tính một chút, làm sao rồi làm cho Đại Sư lấy ngươi làm vinh, mà không phải mọi việc luôn nghĩ làm cho Đại Sư vì ngươi giải quyết a!"

"Trần đạo, ta thừa nhận suy nghĩ của ngươi là phi thường chính xác, thế nhưng ta hiện tại bản lĩnh còn không có học được gia, gặp chuyện không nghĩ sư phụ căn bản không được a!"

... . . . . .

Trần Long đều có chút hết chỗ nói rồi.

Lý Hướng Dương giống như là chưa từng lớn lên hài tử, một lòng chỉ muốn có được Lâm Trần che chở.

Lâm Trần phía trước bên cũng nghe ra Lý Hướng Dương trong lời nói khiếp đảm tới.

Hắn nói ra: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi có cần phải ra ngoài đầu cùng ta cùng nhau đi dạo đi!"

"Sư phụ, không muốn a! Ở trong xe nhìn về phía bên ngoài, ta đều cảm thấy đặc biệt sợ, nếu như theo ngươi cùng nhau đến bên ngoài đi dạo lời nói, ta sẽ cảm thấy được càng thêm sợ hãi nha!"

"Vội cái gì ? Nếu như quỷ quái muốn gia hại ngươi, ngươi hay dùng yêm đao đi chém bọn họ! Coi như ngươi yêm đao ở thời khắc mấu chốt không thể có tác dụng, không phải còn có ta ở đó không ?"

Lâm Trần cho ra hứa hẹn, lúc này làm cho Lý Hướng Dương lộ ra dứt khoát quyết nhiên dáng vẻ tới.

"Tốt! Nếu sư phụ đều nói như vậy, ta liền cùng ngươi đi ra ngoài đi dạo tốt lắm!"

"Ngươi xốc lại tinh thần cho ta tới! Giống như vậy sợ hãi rụt rè bộ dạng, càng thêm sẽ đưa tới quỷ quái ghim ngươi triển khai vô tình đả kích!"

Lâm Trần nhắc nhở, lúc này làm cho Lý Hướng Dương sợ hãi cả kinh.

"Sư phụ, ta chiếu ngươi lời nói đi làm là được!"

Nhưng khi hai người đến xe bên ngoài về sau, Lý Hướng Dương liền sợ đến thét chói tai liên tục tịch! ..