Chương 515: Đại chiến U Hồn.

Chương 515: Đại chiến U Hồn.

Ngăn cách lấy cửa kiếng xe đi xem bên ngoài cảnh tượng lúc, Lý Hướng Dương còn cảm thấy đặc biệt sợ hãi, hiện tại đi tới xe bên ngoài, vô số Quỷ Hồn ở bên cạnh phất phới, dường như tùy thời có thể đem cả người hắn cắn nuốt hết!

Lý Hướng Dương cả người đều là ngu dốt.

Hắn lúc này hướng về phía Lâm Trần đau khổ cầu khẩn đứng lên: "Sư phụ, chúng ta tạm thời không muốn ở bên ngoài ngây ngô có được hay không à? Quá tmd đáng sợ!"

Lâm Trần quát hỏi: "Lý Hướng Dương, ngươi quên ta mới vừa đã nói rồi sao ? Nhanh dùng yêm đao!"

Lý Hướng Dương lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Lâm Trần cho yêm đao nhưng là bảo bối tốt a! Dưới loại trạng thái này sử dụng là tốt nhất!

Sở dĩ hắn thật nhanh huy động yêm đao, đi chém những thứ kia bay tới bay lui U Hồn.

Lâm Trần vốn là xuất ra Xá Lợi Tử có thể đem đám u hồn đều xua tan, hoặc là xuất ra Vạn Hồn Phiên, bắt bọn nó toàn bộ hút vào cũng không có vấn đề.

Thế nhưng hắn không có.

Hắn nhớ muốn lợi dụng hoang mạc trong quỷ thành đầu rất nhiều U Hồn, cho Lý Hướng Dương hảo hảo học một khóa.

Làm sao làm cho yêm đao phát huy ra cường hãn hơn công năng, đây là nhất định phải không ngừng luyện tập mới có thể một việc.

Sở dĩ Lâm Trần chỉ bằng lấy đôi bàn tay, không ngừng "Bắt" ở từng cái U Hồn, đem ném Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương mới lúc mới bắt đầu bị giật mình, sau đó trở nên bình tĩnh lại.

Hắn chứng kiến Lâm Trần cái kia mang theo ánh mắt giễu cợt, biết mình nếu như lùi bước nữa, bị sư phụ trục xuất sư môn đều là có khả năng.

Không đếm xỉa đến!

Lý Hướng Dương bỗng nhiên huy động trong tay yêm đao, cùng đám u hồn đánh nhau.

Lâm Trần chứng kiến hắn cải biến, không khỏi thoả mãn gật gật đầu.

Ngay sau đó hắn hướng trong xe Trần Long đánh một cái thủ thế.

Trần Long vừa nhìn thấy Lâm Trần động tác, không khỏi hưng phấn kêu to: "Nhiếp ảnh sư! Nhanh lên một chút chụp được xe bên ngoài Đại Sư cùng Lý Hướng Dương đại chiến U Hồn toàn bộ quá trình, nhanh a!"

Nhiếp ảnh sư đương nhiên không dám thờ ơ, thật nhanh quay chụp đứng lên.

Lý Hướng Dương yêm đao sử dụng kỹ thuật vẫn có khiếm khuyết, theo Lâm Trần vẫn trăm ngàn chỗ hở.

Sở dĩ vốn là có thể một yêm đao vung tới đem mười cái U Hồn chém diệt hắn, hiện tại chỉ có thể một yêm đao chém diệt ba cái U Hồn mà thôi.

Đồng thời bởi động tác vô cùng mới lạ, Lý Hướng Dương biến đến dị thường chật vật, hơi kém bị một ít U Hồn bám vào người.

Lâm Trần cho rằng Lý Hướng Dương biết hướng mình cầu cứu.

Kết quả cũng không có.

Lý Hướng Dương cắn răng, quyết định muốn cùng đám u hồn chiến đấu hăng hái đến cùng.

Bởi vì chỉ có biểu hiện ra chưa từng có từ trước đến nay dáng vẻ, mới có thể làm cho Lâm Trần đối với hắn có chút thưởng thức, mới có thể cho hắn tiến hành thích hợp nhất chỉ điểm Lâm Trần thấy Lý Hướng Dương đều đã liều mạng, đương nhiên sẽ không đối với hắn không quan tâm.

Làm Lý Hướng Dương hơi kém bị U Hồn nhào tới trên người thời điểm, Lâm Trần trực tiếp một chưởng vỗ tán nó.

Lý Hướng Dương liền cảm ơn đều không nói, lại lần nữa vùi đầu vào trong chiến đấu.

Tại hắn sử dụng yêm đao càng ngày càng lâu dưới tình huống, hắn càng ngày càng muốn gì được nấy.

Một yêm đao vung tới, có thể xác thực tản U Hồn số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Lâm Trần chứng kiến biểu hiện của hắn, thoả mãn gật gật đầu.

"Lý Hướng Dương, ngươi lấy được cực đại tiến bộ, thực sự khá vô cùng nha!"

"Sư phụ, ta rốt cuộc có bao nhiêu lần hơi kém bị U Hồn đụng vào lên trên người ? Là một trăm lần vẫn là 101 lần ?"

Lý Hướng Dương mới vừa lại vẫn âm thầm đếm một chút, đem mình gặp phải nguy hiểm số lần đều ghi tạc trong lòng.

Lâm Trần cũng là cười đối với hắn nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi sai rồi! Ngươi mới vừa gặp phải nguy hiểm số lần là 108 lần!"

"A.. A.. A..! Nếu là như vậy, ta thực sự quá yếu! Ta thật lòng hy vọng một ngày kia giống như sư phụ giống nhau, vừa ra tay liền giết chết một mảng lớn yêu ma quỷ quái a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Tiểu tử ngươi đã lấy được tiến bộ! Ta cảm thấy ngươi kế tiếp duy trì liên tục nỗ lực đi xuống, là có thể làm được! Trở về trên xe đi thôi!"

Trải qua xe bên ngoài đúc luyện sau đó, Lý Hướng Dương khí độ biến đến trầm ổn rất nhiều. . .

Hiện tại hắn biết, ở Lâm Trần dưới sự bảo vệ, hắn cùng những thứ kia U Hồn tiến hành chiến đấu là sẽ không phát sinh nguy hiểm.

"Trần đạo, mới vừa một đoạn, ngươi làm cho nhiếp ảnh sư chụp được tới sao ?"

Vừa thấy Trần Long, Lâm Trần lúc này hỏi.

"Chụp được tới, còn tốt có Đại Sư đúng lúc dùng thủ thế nhắc nhở ta, để cho ta tỉnh ngộ lại, bằng không chúng ta liền bỏ qua các ngươi đối phó U Hồn phấn khích một đoạn."

Lý Hướng Dương rất rắm thối mà hỏi thăm: "Trần đạo, mới vừa biểu hiện của ta, theo ý của huynh vẫn là không có vấn đề chứ ?"

Trần Long nheo mắt lại nhìn về phía Lý Hướng Dương: "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Bị hỏi ngược một câu, Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên.

Sau đó hắn có chút 3. 9 cẩn thận nhìn thoáng qua Lâm Trần.

Lâm Trần sờ cằm một cái, nói với Lý Hướng Dương: "Ngươi nên trực tiếp che cùng với chính mình trong lòng nói chuyện này!"

Lý Hướng Dương lúc này lộ ra một nụ cười khổ tới.

"Ta đích xác có tiến bộ, thế nhưng ta đối với mình tình huống trước mắt còn chưa đủ thoả mãn! Bởi vì sư phụ đối với ta cũng không đủ thoả mãn!"

Trần Long vỗ vỗ Lý Hướng Dương bả vai, cười nhắc nhở: "Bản lĩnh của ngươi, ở chúng ta cái này một đội nhân mã ở giữa thực đã xem như là khá vô cùng! Kế tiếp ngươi có cơ hội ở Đại Sư không rảnh dưới tình huống giúp chúng ta hộ giá hộ tống nha!"

Lý Hướng Dương trợn to hai mắt: "Trần đạo, ngươi như thế tín nhiệm ta ?".