Chương 516: Cứu sống hù chết tài xế.

Chương 516: Cứu sống hù chết tài xế.

Trần Long cười gật đầu

"Đương nhiên, ngươi là Đại Sư nhìn trúng đồ đệ, hắn đối với ngươi tỉ mỉ bồi dưỡng, chúng ta đều xem tới được! Sở dĩ kế tiếp ngươi như nỗ lực, nhất định có thể cho chúng ta mở rộng tầm mắt, cũng càng ngày sẽ càng tín nhiệm ngươi!"

"Sư phụ, ngươi nghe chứ sao? Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết a! Bọn họ đều đã thấy ta tốt tiền trình!"

Lâm Trần cười mắng: "Bọn họ nói cùng ngươi tình huống thực tế khả năng không giống với! Ngươi được nhìn chính mình là không phải xứng đáng mọi người tán thưởng, hiểu ?"

Lý Hướng Dương bị nói như vậy đánh đòn cảnh cáo đập vào trên đầu, cả người đều chóng mặt. Sau đó hắn liền quơ quơ đầu, nắm chặc song quyền.

"Ta nhất định phải qua được người khác quan, cũng muốn qua được chính mình quan!"

Lâm Trần cười to nói: "Ngươi nhưng không cho nói hư thoại."

21 Lý Hướng Dương trịnh trọng tỏ thái độ: "Sẽ không!"

Trịnh Bội Giai ở Lâm Trần trở lại bên cạnh sau đó, trên mặt liền toát ra nụ cười tới.

"Đại Sư, mới vừa ngươi thật là dụng tâm lương khổ a!"

"Ngươi đây đều đã nhìn ra ?"

"Đương nhiên rồi!"

Nếu như cùng ngươi chung sống lâu như vậy vẫn không thể nhìn ra hành động của ngươi có thâm ý gì, ta cái này không phải quá kém sao Lâm Trần cười ôm chầm nàng: "Mới vừa ta không có ở bên cạnh ngươi thời điểm, ngươi có phải hay không càng thêm sợ hãi đâu ?"

"Sẽ không nha! Bởi vì ta biết ngươi có thể đủ an toàn ly khai xe, là có thể an toàn trở về! Ta đang chờ ngươi thời điểm, cũng đã âm thầm đối với mình nói lời như vậy!"

"Yêu, miệng càng ngày càng ngọt đâu! Ngươi bây giờ, tâm lý tố chất cũng đề cao! Có muốn hay không giống như mới vừa ta mang Lý Hướng Dương ra ngoài bên giống nhau, ta cũng dẫn ngươi đi đi dạo một chút ?"

"đừng a!"

Trịnh Bội Giai sợ đến run run một cái.

Ở Lâm Trần trước mặt, nàng có thể cố giả bộ trấn định.

Thế nhưng nếu để cho nàng đến xe bên ngoài, nàng làm không được.

Ngăn cách lấy cửa kiếng xe, thấy cảnh tượng cũng đã làm cho nàng đặc biệt kinh sợ.

Nếu để cho nàng tiến vào U Hồn ở giữa đi, sẽ chỉ làm nàng hai chân như nhũn ra mại không động cước bước.

Lâm Trần thở dài nói: "Nhìn a! Ngươi ngoài miệng nói xong lại xinh đẹp, làm ngươi chân chính tiến vào khủng bố thế giới ở giữa, ngươi phát hiện ra nguyên hình "

Trịnh Bội Giai có chút ngượng ngùng.

"Đại Sư, mới vừa biểu hiện của ta, có phải hay không để cho ngươi thất vọng rồi đâu ?"

"Không phải, ta sẽ không đối với ngươi thất vọng, mà là đối với ngươi tràn đầy hy vọng. Ta hy vọng ngươi có thể đủ mau sớm thoát khỏi bóng ma trong lòng, để cho mình biến thành một cái can đảm cẩn trọng nữ nhân."

"Ta  tận lực a!"

Trịnh Bội Giai đối với mình căn bản không có bao nhiêu lòng tin.

Lâm Trần cũng minh bạch, sự tình được từng bước một tới, không gấp được.

Quýnh lên lời nói, ngược lại sẽ bức bách đến Trịnh Bội Giai, để cho nàng tâm lý sản sinh vấn đề.

"Ngươi có mệt hay không, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút ?"

Lâm Trần nhìn ra được, Trịnh Bội Giai mới vừa vẫn trừng đại ánh mắt xem cùng với chính mình, sở dĩ ánh mắt rất có thể sẽ biến đến chua xót không gì sánh được. Đạt được Lâm Trần quan tâm, Trịnh Bội Giai ngòn ngọt cười.

"Đại Sư, ta cảm thấy một chút cũng không phiền hà, ngược lại là ngươi, thoạt nhìn lên chắc là thật mệt mỏi! Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút trước đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Ta thân thể của chính mình tự mình biết! Mới vừa cái loại này cường độ vận động, đối với ta mà nói là chuyện nhỏ!"

Trịnh Bội Giai đang muốn khen Lâm Trần hai câu, đột nhiên liền trợn to hai mắt, sợ hãi nhìn về phía Lâm Trần đang phía sau.

"Quái  quái vật  a!"

Trịnh Bội Giai thét lên bưng bít miệng của mình.

Lúc này, Lâm Trần nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thoáng qua, rất nhanh liền phát hiện một cái ba đầu sáu tay hồn phách hình dáng đại hán, đang xoay vòng binh khí trong tay hướng xe đập tới.

"Không cần sợ! Ta đã cho xe thi quá pháp, xe này gánh nổi U Hồn bất luận cái gì công kích! Cái kia U Hồn sử dụng binh khí, chỉ có thể đối phó Âm Phủ vật, đối phó dương gian vật vẫn là không được."

Trịnh Bội Giai buông tay xuống, chặt tiếp lấy nói ra: "Đại Sư, ngươi lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng bên ngoài U Hồn hình tượng vô cùng dọa người, sẽ để cho tài xế sợ sinh ra sai lầm! Ta cảm thấy đi tới Quỷ Thành về sau, rất nhiều người không phải là bị U Hồn hại chết, mà là bị bọn họ dọa chết tươi "

Lâm Trần cạo một cái lỗ mũi của nàng, cười nói ra: "Thoạt nhìn lên ngươi càng ngày càng hiểu được dùng đầu óc suy tư."

A

810 bởi xe chợt dừng lại, Trịnh Bội Giai kinh hô một tiếng, trực tiếp ổ vào Lâm Trần trong lòng đi. Lâm Trần cười nói ra: "Cái này liền sợ ? Xem ra lá gan của ngươi còn có đợi đề cao nha!"

"Không phải! Ta mà nói khả năng ứng nghiệm, tài xế xảy ra chuyện lạp!"

Trịnh Bội Giai chỉ vào điều khiển ngồi vị trí nói với Lâm Trần.

Lâm Trần nói ra: "Ta đi nhìn!"

Hắn nhanh chóng đi tới tài xế bên cạnh, chứng kiến đối phương ngẹo đầu bất tỉnh nhân sự, tìm tòi hơi thở, một tia cũng không có! Lâm Trần lúc này thi pháp, đem tài xế lung lay linh hồn trở lại vị trí cũ.

"Đại Sư, ta đây là thế nào ?"

Tài xế có chút mơ mơ màng màng hỏi.

Lâm Trần hết sức nghiêm túc nói ra: "Mới vừa ngươi linh hồn xuất khiếu! Nếu như không phải ta đúng lúc làm cho linh hồn của ngươi phục vị nói, ngươi lúc này đã là một cỗ thi thể!"

Tài xế kia nghe xong lời này, sợ đến một cái giật mình, lập tức hướng về phía Lâm Trần lớn tiếng trí tạ.

"Không sao, lo lái xe đi, bên ngoài quỷ quái không tổn thương được chúng ta, bởi vì có ta ở đây!".