Chương 517: Cho mỗi chiếc xe hợp với đồng bát quái.

Chương 517: Cho mỗi chiếc xe hợp với đồng bát quái.

Lâm Trần ở tại hiểu qua tài xế bị sợ chết ngọn nguồn sau đó, cứu trở về đối phương, đồng thời đúng lúc dành cho nhắc nhở, chỉ nghĩ muốn cho đối phương biết tình huống đến tột cùng như thế nào, không cần lại bị dọa dẫm phát sợ.

Tài xế có chút xấu hổ, nói với Lâm Trần: "Đại Sư, kỳ thực ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua mới vừa dọa người như vậy đồ vật, sở dĩ ta trong khoảng thời gian ngắn thực sự bị giật mình, để cho ngươi chê cười, cũng làm ngươi nhọc lòng rồi!"

Lâm Trần cười nói: "Ta hiểu ngươi! Nhưng ngươi còn chưa đủ hiểu ta! Sở dĩ ngươi mới có thể lo lắng cái lo lắng này cái kia! Ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là để cho mình triệt để yên lòng mới được a! Ngươi đã xảy ra chuyện, khả năng chúng ta một xe nhân đều sẽ xảy ra chuyện!"

Lâm Trần khuyên bảo, làm cho tài xế nhất thời tỉnh ngộ lại. Hắn vẫn còn lòng còn sợ hãi.

Lâm Trần không phải mình, từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra một cái đồng bát quái, phóng tới tài xế ánh mắt có thể đụng địa phương.

"Tài xế đại ca, ngươi thấy đồng bát quái, đó là làm phép qua, có thể giúp chúng ta chiếc xe này tử gặp dữ hóa lành, ngươi gặp phải cái quỷ gì quái, chỉ cần liếc mắt nhìn nó, đồng thời mặc tưởng có nó che chở xe của chúng ta, toàn bộ cũng không thành vấn đề thì tốt rồi!"

"Tạ Tạ Đại Sư!"

Tài xế cảm kích không gì sánh được nói ra. Lâm Trần về tới chỗ ngồi.

Trần Long lúc này hỏi "Đại Sư, cái kia xe khác tử có muốn hay không hợp với đồng bát quái đâu ?"

"Tốt nhất là muốn!"

Lâm Trần cười gật đầu.

Lần này tiến nhập hoang mạc Quỷ Thành, Kịch Tổ xe tổng cộng có bốn chiếc.

Lâm Trần từ trong trữ vật giới chỉ đầu lại lấy ra ba cái đồng bát quái, giao cho Lý Hướng Dương trong tay, đối với hắn nói ra: "Ngươi đi phân phát cho mặt khác ba vị tài xế "»."

Lý Hướng Dương lúc này biết mình không thể chối từ, bằng không biết lần nữa chọc cho Lâm Trần sinh khí. Nhận được đồng bát quái sau đó, Lý Hướng Dương trực tiếp xuống xe.

Sau đó thân thể hắn liền bay lên.

Cái kia ba đầu sáu tay U Hồn, cư nhiên đưa hắn cuốn lại trốn.

"Sư phụ, cứu mạng a "

Lý Hướng Dương muốn rút ra yêm đao đi đối địch, nhưng bởi vì hai cánh tay đã bị U Hồn quyển đến sít sao, căn bản không thể động đậy, sở dĩ không cách nào làm được.

Lâm Trần cũng chưa ra cứu Lý Hướng Dương.

Ở nơi này bước ngoặt nguy hiểm, vừa lúc đúc luyện Lý Hướng Dương năng lực phản ứng. Không cầm ra yêm đao xuống tay với U Hồn ?

Ngươi nha trong tay không phải có ba cái đồng bát quái sao? Lấy ra dùng không phải rồi hả?

Lâm Trần cũng không có đem như vậy tin tức trực tiếp truyền đạt cho Lý Hướng Dương, mà là sẽ đối phương chính mình đi tiến hành suy nghĩ.

Một cái xứng chức bắt quỷ Đại Sư, mỗi một lần gặp phải hiểm cảnh đều là không cùng một dạng, bên người cũng khả năng không lớn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có sư phụ tiến hành chỉ điểm.

Lý Hướng Dương lớn tiếng kêu cứu, căn bản không có chứng kiến Lâm Trần đi ra cứu mình. Hắn biết, đây là sư phụ đối với hắn áp dụng nuôi thả sách lược.

Hắn nhất định phải để cho mình đi giải quyết lần này nguy cơ mới có thể!

Thân thể bị U Hồn càng áp càng đau nhức, Lý Hướng Dương cảm thấy sinh mệnh lực của mình đang không ngừng trôi qua. Không thể không thể tiếp tục như vậy nữa! Bằng không sự tình càng ngày sẽ càng hỏng bét.

Lý Hướng Dương đã nghĩ thông suốt, lập tức tỉ mỉ suy nghĩ phương án ứng đối. Được rồi! Đồng bát quái!

Lý Hướng Dương trên tay ba cái đồng bát quái chồng lên nhau, bị hắn cùng nhau ném về U Hồn. Bọn họ chuyển hình chữ phẩm bay về phía U Hồn đầu bộ tướng bên ngoài đập đến nát nhừ.

U Hồn mất đi đầu, thân thể cái khác vị trí cũng dần dần tiêu tán.

Lý Hướng Dương hư thoát ngã xuống đất. Ba cái đồng bát quái đương đương đương rơi bên cạnh hắn.

Hắn giãy dụa đứng dậy sau đó, bảo bối vô cùng nhặt lên ba cái đồng bát quái. Bởi vì bọn họ cứu hắn một mạng!

Mới vừa đạt được đệ một cái đồng bát quái tài xế, tận mắt thấy Lý Hướng Dương dùng ba cái đồng tám phong đập bạo cái kia U Hồn sau đó, vốn là nửa tin nửa ngờ hắn, đối với Lâm Trần lời nói không còn có chút hoài nghi.

Đồng bát quái đúng là đối phó U Hồn lợi khí nha! Có nó ở, mình chính là an toàn! Nếu có U Hồn muốn tới giết hại lời của mình, văng ra là có thể bảo mệnh!

Trần Long hướng nhiếp ảnh sư hỏi "Mới vừa hình ảnh có hay không chụp được tới ? Lý Hướng Dương dùng đồng bát quái đại chiến U Hồn màn ảnh, nhưng là phi thường khó được a!"

Nhiếp ảnh sư cười nói ra: "Trần đạo, ta phỏng chừng Đại Sư phái Lý Hướng Dương đi ra ngoài làm việc, có thể sẽ xuất hiện trạng huống gì, sở dĩ ta liền làm tốt quay chụp chuẩn bị, đồng thời ta không có bỏ lỡ hắn tuyệt địa phản kích quá trình."

Trần Long cười to: "Cái này dạng thật sự là quá tốt tống!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ngươi mới vừa cố ý không đi ra cứu Lý Hướng Dương, là muốn kích phát tiềm lực của hắn, làm cho hắn nghĩ tới sử dụng đồng bát quái mới có thể đối phó U Hồn, đúng không ?"

Lâm Trần gật đầu: "Đúng vậy! Ta còn muốn muốn cho bọn tài xế minh bạch, đồng bát quái là thật có đối phó U Hồn tác dụng, đến lúc đó bọn họ chiếm được đồng bát quái, mới có thể tín nhiệm nó, không đến mức lâm thời gặp phải biến cố luống cuống tay chân, cuối cùng đưa tới đại gia theo bị thương tổn a!"

Trần Long nghe lời này một cái, nhịn không được giơ ngón tay cái lên tới.

"Đại Sư, ngươi nghĩ thực sự là chu đáo a!"

Lý Hướng Dương trở lên xe, rất nhanh thì cười rồi.

"Sư phụ, ta mới vừa biểu hiện không tệ chứ ? Ta đem cái kia dọa người U Hồn đều tiêu diệt đâu nghi ngờ "

Lâm Trần mắng: "Ngươi còn có mặt mũi ở trước mặt của chúng ta đắc ý ? Ngươi vì sao không có trước tiên sử dụng yêm đao ?".