Chương 518: Không thể bỏ qua cơ hội.

Chương 518: Không thể bỏ qua cơ hội.

Lâm Trần tiếng rống giận dữ, làm cho Lý Hướng Dương ngây ngẩn cả người.

"Sư phụ, ta ngược lại là muốn sử dụng yêm đao a! Nhưng là lúc đó cánh tay của ta đều bị U Hồn tập trung, căn bản liền không nhúc nhích được rồi nha!"

"Đó là ngươi phản ứng quá chậm, trở về ngồi hảo hảo tỉnh lại!"

Lâm Trần chỉ trích một câu, liền quay đầu không để ý tới nữa Lý Hướng Dương.

Trịnh Bội Giai nhỏ giọng hỏi "Đại Sư, ngươi mới vừa như vậy quở trách Lý Hướng Dương, phải không là có chút mà quá phận à? Có thể hay không làm cho tâm lý của hắn lưu lại ám ảnh gì đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Vội cái gì ? Muốn luyện thành bản lĩnh thật sự, phải trải qua một ít đau khổ! Nếu như ta đối với yêu cầu của hắn thả lỏng một chút nói, hắn nơi nào sẽ có tiến bộ đâu ?"

Trịnh Bội Giai ngẫm lại cũng đúng, liền không nói thêm gì nữa.

Phía sau Trần Long chứng kiến Lý Hướng Dương rầu rĩ không vui, cũng không nói chuyện.

Trần Long cũng trải qua học đồ giai đoạn, trước đây hắn sư phụ mắng hắn ác hơn.

Hắn là gắng gượng xuống tới, mới học được điện ảnh 697 người công phu thật, mới có thành tựu như hôm nay vậy. Hiện tại hắn cảm thấy Lý Hướng Dương đụng tới Lâm Trần cái này dạng sư phụ, thật chính là vô cùng may mắn một việc. E rằng Lý Hướng Dương tạm thời không nghĩ ra.

Đợi đến đối phương nghĩ thông suốt, vậy nhất định có thể biến đến càng thêm nỗ lực. Xe tiếp tục hướng phía trước.

Bởi Lâm Trần ban cho bọn tài xế một người một cái đồng bát quái, làm cho tất cả mọi người an tâm vô cùng lái xe, dọc theo đường đi trong xe bầu không khí cũng biến thành khá hơn một chút.

Trần Long muôn vàn cảm khái nói ra: "Chúng ta may mắn lớn nhất, liền là có Đại Sư cùng! Nếu như không có đại sư nói, còn không có chạy tới hoang mạc Quỷ Thành ở chỗ sâu trong, chúng ta cũng phải bị những thứ kia Oán Hồn hại chết."

Trong xe đám người đều có đồng cảm.

Bọn họ đem nhãn quang nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, đều là tràn ngập cảm kích.

"Xe đỗ!"

Lâm Trần cảm thấy mục đích đã đến, lúc này đối với tài xế ra lệnh. Tài xế vững vàng đem xe dừng lại.

Trần Long cười hỏi: "Đại Sư, ngươi đây là dự định hành động một mình đâu ? Hãy để cho đại gia theo ngươi cùng nhau xuống xe ?"

"Trần đạo, phách cảnh tượng hoành tráng cơ hội tới, ngươi nếu như muốn tiếp tục lưu lại trên xe lãng phí thời gian, ta là không có ý kiến!"

Lâm Trần vừa nói như vậy, nhất thời làm cho Trần Long giống như là hít thuốc lắc giống nhau kích động.

"Có cảnh tượng hoành tráng có thể vỗ sự tình, ta tại sao có thể bỏ qua đâu ? Toàn thể đều có, xuống xe cho ta đi!"

Lâm Trần vừa nghe Trần Long lời này, thoáng cái liền cười rồi.

Trịnh Bội Giai với hắn lúc xuống xe, có chút ngoài ý muốn hỏi "Đại Sư, ngươi vì sao cười à?"

Lâm Trần nói ra: "Trần đạo hắn nghe vào lời khuyên của ta, đây là đặc biệt để cho ta vui vẻ một chuyện, ngươi nói ta có nên hay không cười đấy ?"

Trịnh Bội Giai theo gật đầu.

"Ta cảm thấy ngươi thật sự hẳn là cười! Nhưng ta còn có chút bận tâm a!"

"Ngươi lo lắng cái gì chứ ?"

"Một phần vạn ngoài xe bên tình huống ngươi không đỡ được lời nói, chẳng phải là muốn cười không nổi ?"

Lâm Trần nhẹ nhàng mà đập một cái Trịnh Bội Giai cái trán, đối nàng nói ra: "Ngươi cũng đừng lại suy nghĩ lung tung, kế tiếp hảo hảo mà xem biểu hiện của ta a!"

Trịnh Bội Giai một chút cũng không phản cảm Lâm Trần đối nàng chọn lựa hành động, ngược lại có chút tối vui.

Bởi vì hắn sẽ có cử động như vậy, ý nghĩa quan hệ của hai người có thể biến đến càng thêm vô cùng thân thiết một ít a!

Lý Hướng Dương ngẩng đầu ưỡn ngực, hắn đối với lòng tin của mình biến đến càng ngày càng đủ, muốn ở Lâm Trần cùng với Kịch Tổ còn lại mặt người trước tốt hơn biểu hiện mình.

Lâm Trần quan sát được Lý Hướng Dương biểu hiện, không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Giống như vậy một loại tình huống, ý nghĩa Lý Hướng Dương đã thu được tiến bộ.

Đến rồi xe bên ngoài, cuồng phong gào thét không ngừng, hơn nữa Quỷ Ảnh trùng điệp, đem vô số người đều sợ đến quá. Lâm Trần lại không có nghĩ giải quyết hết trước mắt những thứ kia khủng bố tràng cảnh ý tứ.

"Tất cả mọi người không cần sợ hãi, cảnh tượng trước mắt càng là khủng bố, càng có thể để cho chúng ta mới quỷ phiến đạt được hiệu quả tốt hơn. Coi như đại gia gặp phải nguy hiểm, có ta ở đây lời nói, cũng có thể giúp các ngươi chuyển nguy thành an!"

Trần Long cũng phi thường tán thành nói ra: "Tất cả mọi người nghe rõ Sở dại sư lời của sao? Hắn sẽ không để cho chúng ta chịu đến bất kỳ thương tổn gì! Hiện tại đại gia lên tinh thần, đem trạng thái tốt nhất lấy ra!"

Kịch Tổ rất nhiều thành viên đều hiểu, Lâm Trần là thật có thể cho đại gia mang đến cảm giác an toàn.

Các bộ môn thành viên, dựa theo lẫn nhau chức trách, lấy nhanh nhất tốc độ đem quay chụp trước chuẩn bị làm tốt.

"Bội phục giai, ngươi lúc này không phải hẳn là sợ đến run lẩy bẩy sao? Vì sao ngươi bây giờ nhìn lại là như thế này bình tĩnh đâu ?"

Lâm Trần nhạo báng lời nói, làm cho Trịnh Bội Giai nhíu mày tới.

"Đại Sư, người cuối cùng sẽ có tiến bộ nha! Ngươi nhìn một cái tất cả mọi người không lại sợ! Quan hệ của ta và ngươi thân cận như vậy, ta sao được sợ chứ ?"

Đối với trả lời như vậy, Lâm Trần hiện ra hết sức cao hứng dáng vẻ tới.

"Ngươi thực sự để cho ta rất vui vẻ! Bởi vì ngươi thuế biến thành ta thích bộ dạng tới."

"Hì hì, chỉ cần ngươi thích, ta liền nguyện ý trả giá nỗ lực đi tiến hành đề thăng."

"Bắt đầu biểu diễn! Nỗ lực lên!"

Lâm Trần cảm thấy bầu không khí đã đạt được cực kỳ kinh khủng trạng thái, nếu như lại không khởi động máy quay chụp, làm bỏ lỡ cơ hội như vậy, muốn lần nữa tìm ra khó khăn.

Trịnh Bội Giai thoáng cái biến đến nghiêm túc. ..