Chương 519: Muốn đem Quỷ Vương dẫn dụ đến.

Chương 519: Muốn đem Quỷ Vương dẫn dụ đến.

"Sư phụ, ta ứng với nên làm những gì đâu ?"

Lý Hướng Dương đi tới Lâm Trần bên cạnh, có chút lấy lòng hỏi.

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi phải làm chính là đem mình trạng thái cao nhất bày ra, đang cùng U Hồn dây dưa thời điểm, biểu hiện ra anh dũng không sợ dáng vẻ, cái này dạng mới có thể đả động khán giả."

"Ta... ... Tận lực a!"

Lý Hướng Dương hiển nhiên vẫn còn có chút không đủ tự tin.

Lúc này Lâm Trần liền lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Ngươi có thể tận lực, nhưng cái mạng nhỏ của ngươi khả năng khó giữ được! Giả như ngươi toàn lực ứng phó, e rằng tình huống sẽ biến đến không giống nhau!"

Lâm Trần nhắc nhở, trong nháy mắt làm cho Lý Hướng Dương hiểu rõ ra.

Hắn muốn dùng hết tất cả phương pháp đi đề cao sức chiến đấu mới có thể.

"Sư phụ yên tâm! Ta sẽ toàn lực ứng phó!"

Sau khi nói xong, Lý Hướng Dương xuất ra yêm đao, thập phần hung hãn nhắm ngay mãnh phác mà đến rất nhiều U Hồn.

Hoang mạc trong quỷ thành đầu U Hồn, có phi phàm lực lượng, có thể đơn giản đem người thường hù chết, hoặc là lợi dụng bên ngoài Chí Âm lực lượng, đem người sống sinh sôi giết chết.

Lý Hướng Dương trước đây ở phân phát đồng bát quái thời điểm, liền đã thấy qua.

Sở dĩ hắn lúc này hiện ra một loại dứt khoát quyết nhiên dáng vẻ, muốn cùng đám u hồn nhất quyết cao thấp.

Trần Long nội tâm là tràn ngập thấp thỏm.

Trước đây miệng hắn đầu xưng Tán Lâm trần, đó là vì thoải mái Kịch Tổ bên trong đám người mà nói nói.

Hiện tại hắn lại biết, hết thảy đều vẫn là không thể biết được.

Lâm Trần thoạt nhìn lên định liệu trước.

Nhưng mà trước mắt U Hồn số lượng rất nhiều, từng cái hiện ra như vậy hung tàn. Ở Kịch Tổ ở giữa, cũng liền Lâm Trần hiểu được pháp thuật.

Lý Hướng Dương chỉ học được một chút da lông.

Người còn lại cũng đều không hiểu được pháp thuật!

Dưới tình huống như vậy, toàn bộ Kịch Tổ sẽ đối mặt với nan đề là cực đại!

Đến tột cùng phải nên làm như thế nào mới(chỉ có) có thể bảo đảm đại gia an toàn dưới tình huống, đem hình ảnh trước mắt chụp được tới, đến lúc đó cắt nối biên tập thành hấp dẫn người xem một đoạn đâu ?

Trần Long không tự chủ được đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này cũng đưa mắt về phía Trần Long.

Ánh mắt của hai người ở lẫn nhau sau khi tiếp xúc lập tức lẫn nhau hội ý.

Lâm Trần biết Trần Long trong đầu đối với tín nhiệm của mình.

Mà Lâm Trần cũng hướng Trần Long biểu đạt ra tự tin của mình tới.

Rất nhanh, Kịch Tổ bắt đầu rồi một vòng mới quay chụp, rất nhiều thành viên đều là vô cùng an tâm tiến hành lấy các loại công tác, dựa theo Trần Long an bài đi triển khai.

Trần Long cảm thấy đặc biệt vui mừng, mọi người đều như vậy cố gắng làm việc, ý vị này quay chụp tiến độ biết tiến thêm một bước tăng nhanh.

Lâm Trần ở màn ảnh trước mặt và Trịnh Bội Giai phách đối thủ đùa giỡn thời điểm, biểu hiện phi thường tốt, làm cho Trần Long tán thán không thôi.

Đồng thời hắn chính là có chút lo lắng.

Bởi vì một ngày xuất hiện dị thường gì tình huống, Lâm Trần nhưng ở màn ảnh trước biểu hiện nói, liền không cách nào đúng lúc ngăn cản nguy hiểm tình huống.

Cũng may Lâm Trần tại ý thức đến Trần Long lo lắng về sau, lập tức ở chung quanh an bài một cái trận pháp, đem những thứ kia U Hồn đều ngăn trở, ở cần phải tiến hành chụp thời điểm, mới thả một ít tiến đến.

Đợi đến quay chụp hoàn thành, Lâm Trần đem Vạn Hồn Phiên triển khai, đem U Hồn trực tiếp hấp thu.

Đối với Lâm Trần biểu hiện, Trần Long cùng rất nhiều Kịch Tổ thành viên đều lộ ra đặc biệt bộ dáng khiếp sợ tới.

Lý Hướng Dương càng là nóng mắt không gì sánh được.

Hắn cảm thấy sư phụ bản lĩnh phi thường lợi hại, về sau nhất định phải càng thêm nỗ lực đi học tập mới có thể để chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lâm Trần kỳ thực cũng là cố ý ở Lý Hướng Dương trước mặt cho thấy chính mình cao minh hơn bản lĩnh, vì chính là kích thích đối phương, làm cho đối phương quyết định cố gắng.

...

Lúc này Lý Hướng Dương thực sự quyết định phải cố gắng học tập, đây là Lâm Trần đặc biệt vui vẻ một chuyện.

"Trần đạo, không sai biệt lắm chứ ?"

Lâm Trần đã dẫn dụ đến hai mươi U Hồn, làm cho các diễn viên cùng đám u hồn triển khai chuyển động cùng nhau, đem cái loại này bầu không khí hoàn toàn bày ra nhiếp ảnh sư ở Trần Long dưới sự thúc giục, lấy trạng thái tốt nhất đem hình ảnh trước mắt quay chụp xuống.

"Đại Sư, đủ rồi! Nếu như sẽ đem càng nhiều U Hồn phóng thích tiến vào, chúng ta bên này sợ là muốn nhịn không được a!"

Trần Long ở cảm thấy U Hồn số lượng tăng nhanh, mang tới áp lực cũng thay đổi đại dưới tình huống, nhịn không được hướng Lâm Trần đưa ra kiến nghị.

Lâm Trần vẫn hiện ra mỉm cười, nói với Trần Long: "Trần đạo, ta tự có chừng mực, ngươi cứ yên tâm đi!"

U Hồn không ngừng tăng thêm, Lâm Trần, Lý Hướng Dương vẫn là đặc biệt bình tĩnh.

Thế nhưng Trần Long đám người cũng bắt đầu đổi sắc mặt.

Đối với những thứ kia U Hồn, bọn họ thiên sinh có sợ hãi dáng vẻ.

Nhưng là bởi vì công tác cần, không phải không cùng bọn họ cự ly gần ở chung.

Cái này dĩ nhiên sẽ để cho bọn họ cảm nhận được càng thêm sợ hãi.

Cứ việc Lâm Trần lần nữa biểu thị không có vấn đề, bọn họ vẫn là tâm thần bất định bất an.

"Tất cả mọi người chú ý một chút, kế tiếp ta sẽ đem Quỷ Vương dẫn dụ đến!"

Lâm Trần khi làm ra mới một bước an bài thời điểm, sẽ trực tiếp đối với đám người tiến hành nói rõ, đợi đến bọn họ đều chuẩn bị tâm lý thật tốt lúc mới(chỉ có) triển khai hành động, chỉ có cái này dạng, mới không còn làm bọn hắn trở tay không kịp.

Hiện tại Trần Long lại trực tiếp đổi sắc mặt, rất là lo lắng nói ra: "Đại Sư, nếu như đem Quỷ Vương dẫn dụ đến, nguy hiểm hệ số có thể hay không tăng thêm một bước đứng dậy a ?".