Chương 520: Lý Hướng Dương khinh địch.

Chương 520: Lý Hướng Dương khinh địch.

Lâm Trần thoáng cái cười rồi linh. .

Trần Long chứng kiến Lâm Trần lộ ra nụ cười, không khỏi một trận ngạc nhiên.

"Đại Sư, ta là nói sai rồi sao? Kỳ thực nguy hiểm hệ số không có cao như vậy à?"

Lâm Trần lắc đầu nói ra: "Không phải! Quỷ Vương xuất hiện, nguy hiểm hệ số so với còn lại U Hồn cộng lại cũng cao hơn!"

Trần Long thoáng cái sắc mặt đại biến.

Tốt

Hắn nói với Lâm Trần: "Đại Sư, nếu là như vậy chết nói, ta cảm thấy cũng không cần làm cho Quỷ Vương xuất hiện ở bên cạnh chúng ta tương đối "

"Trần đạo, cái này thật có chút không thể nào nói nổi a! Giả như Quỷ Vương xuất hiện, mới có thể cống hiến cho chúng ta khán giả càng kinh khủng hơn một đoạn, không phải sao ?"

Trần Long thoáng cái hiểu rõ ra, lúc này nói ra: "Tốt! Đại Sư đã đem tốt nhất kế hoạch bày ra, kế tiếp chúng ta liền chiếu kế hoạch hành sự tốt lắm!"

Lý Hướng Dương vốn là dự định muốn hướng Lâm Trần đưa ý kiến, thế nhưng hắn nghe xong Lâm Trần, Trần Long giữa giao lưu, lúc này che miệng.

Lâm Trần có thâm ý khác nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt, chặt tiếp lấy nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải đứng cách Quỷ Vương gần nhất địa phương tiến hành biểu diễn, ngươi sợ sao?"

Lý Hướng Dương liên tiếp lắc đầu.

"Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi! Ta một chút cũng không cảm thấy sợ hãi, kế tiếp chúng ta hẳn là muốn thế nào phối hợp đâu ?"

"Không phải chúng ta, là ngươi muốn cùng Quỷ Vương tiến hành một mình đấu!"

Lâm Trần an bài, tại chỗ làm cho Lý Hướng Dương trợn tròn mắt.

"Sư phụ, ngươi còn là tha cho ta đi! Ở bản lãnh của ta còn không có học được gia phía trước, muốn cùng Quỷ Vương tiến hành quyết đấu là rất khó một việc a!"

Lâm Trần nghiêm mặt, thập phần khó chịu chất vấn: "Ngươi nói đây là rất khó một việc ? Cái kia ở ngươi tu đạo trên đường, đến lúc đó đụng phải so với Quỷ Vương đối thủ càng lợi hại lúc, ngươi chẳng phải là chỉ có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ phần đâu ?"

Lý Hướng Dương cười khổ một tiếng.

"Sư phụ, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, ta vẫn còn muốn kiên trì đi cùng Quỷ Vương tiến hành hợp tác biểu diễn mới được ?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Lâm Trần nhíu nhíu mày, hướng về phía Lý Hướng Dương nhìn chòng chọc đi qua.

Trịnh Bội Giai thoáng cái ngây ngẩn cả người.

Nàng lặng lẽ kéo một cái Lâm Trần ống tay áo.

"Đại Sư, nếu để cho Lý Hướng Dương đối phó Quỷ Vương quá ép buộc lời nói, hãy để cho ngươi đi đối phó Quỷ Vương tốt lắm!"

Lâm Trần cũng là cười nói ra: "Ngươi vội cái gì ? Ta làm cho Lý Hướng Dương cùng Quỷ Vương cùng nhau triển khai biểu diễn, cũng là đúc luyện tâm chí của hắn, đồng thời cũng là sẽ ở bên cạnh vì hắn hộ giá hộ hàng, ngươi hiểu chưa ?"

Trịnh Bội Giai giờ mới hiểu được gật gật đầu.

"Đại Sư, ngươi đúng là rất không bình thường cái kia! Quỷ Vương đến cùng mạnh bao nhiêu ? Ta suy nghĩ đều cảm thấy sợ, thế nhưng ngươi căn bản không có một tia cảm giác sợ hãi ?"

"Bội phục giai, xét đến cùng, ngươi còn chưa đủ hiểu ta a! Kế tiếp chúng ta còn là muốn nhiều hơn ở chung, làm cho lẫn nhau hiểu nhau được càng sâu một ít mới được!"

Trịnh Bội Giai gật đầu cười.

"Đại Sư, ta hiện tại đặc biệt cảm kích chính mình trước kia quyết định, nếu như không phải là cùng ngươi tiến hành lần này hợp tác, ta căn bản cũng không có cơ hội hảo hảo hiểu rõ ngươi a!"

"Lời này sau này hãy nói, hiện tại mời cùng ta cùng nhau thưởng thức Lý Hướng Dương làm sao đi đối phó Quỷ Vương a!"

Trịnh Bội Giai nghe xong, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Đối với Quỷ Vương, nàng là thực sự cảm thấy rất hứng thú.

Hơn nữa nàng cũng biết rõ, Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương nhưng thật ra là bảo vệ có thừa.

Bây giờ an bài, là Lâm Trần cho Lý Hướng Dương ra khảo đề.

Mặc kệ Lý Hướng Dương kiểm tra tốt lắm vẫn là thi rớt, Lâm Trần tóm lại không thể làm cho hắn xảy ra chuyện nha. . .

Quỷ Vương thể tích so với còn lại U Hồn tới muốn nhỏ gầy rất nhiều, thế cho nên Lâm Trần chỉ vào nó hướng đại gia cho thấy nó thân phận thời điểm, đám người đều cảm thấy hắn đang nói đùa.

Nguyên bản Lý Hướng Dương còn có chút khẩn trương, khi thấy Quỷ Vương dáng dấp, hắn nhịn không được cuồng tiếu lên. Chặt

"Ha ha ha ha... ... Giống như vậy vật nhỏ, xứng sao xưng là Quỷ Vương ?"

Trần Long nghi ngờ nhìn Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ngươi sẽ không phải là chỉ nghĩ đùa Lý Hướng Dương chơi chứ ?"

Lâm Trần chính sắc nói ra: "Làm sao có khả năng ? Quỷ Vương chính là Quỷ Vương, năng lực của nó cũng sẽ không bởi vì thể hình tiểu mà biến yếu. Tương phản, nó sẽ nhờ đó biến đến càng thêm linh hoạt, do đó làm cho Lý Hướng Dương ăn nhiều đau khổ."

Trịnh Bội Giai cười hì hì hỏi "Đại Sư, ngươi là không tính nói với Lý Hướng Dương rõ ràng, làm cho hắn đi nếm thử vị đắng đúng hay không ?"

Lâm Trần cười to nói: "Dĩ nhiên, chỉ có làm cho hắn nếm thử vị đắng, mới có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng nha!"

Ngay sau đó Lâm Trần lại bổ sung: "Còn có, làm cho kịch tình còn có lực hấp dẫn phương pháp, chính là 4.8 xuất hiện phập phồng, làm cho khán giả đang không ngừng chuyển biến kịch tình bên trong bất tri bất giác bị hấp dẫn."

Trần Long vỗ tay nói ra: "Như vậy kịch tình ta thích nhất, kế tiếp để ta chờ mong một cái, Đại Sư tỉ mỉ an bài kịch tình là như thế nào a!"

Lý Hướng Dương một chút cũng không sợ hãi trước mắt Quỷ Vương, hắn cảm thấy Lâm Trần trước đây theo như lời nói chỉ là có ở đây không hù chính mình mà thôi.

Hiện tại hắn đã đem náo đao dùng thuộc làu, có thể bình thường phát huy ra uy lực của nó.

Đối mặt xấp xỉ phiên bản bỏ túi Quỷ Vương, Lý Hướng Dương lòng tin mười phần, cảm thấy hắn có thể đơn giản đem Quỷ Vương diệt.

Thế nhưng ở mới vừa cùng Quỷ Vương tiếp xúc lúc, Lý Hướng Dương liền trợn tròn mắt. ..