Chương 521: Giải quyết hết tiểu quỷ lại đối trả Quỷ Vương.

Chương 521: Giải quyết hết tiểu quỷ lại đối trả Quỷ Vương.

Quỷ Vương không hổ là Quỷ Vương, nó đối mặt Lý Hướng Dương cái này một cái đối thủ, trực tiếp triển khai cuồng mãnh nhất công kích. Cái kia một đạo nhanh lại tựa như tia chớp thân ảnh, trực tiếp thiểm tốn Lý Hướng Dương ánh mắt.

Hắn dùng tận lực khí phách chém ra đi yêm đao rơi vào khoảng không, thiếu chút nữa nhi gục.

Quỷ Vương vốn là ở Lý Hướng Dương chính diện, bỗng nhiên liền ra hiện tại hắn bên, bỗng nhiên lại xuất hiện ở bên phải hắn. Lý Hướng Dương rất nhanh bị chỉnh đầu óc choáng váng, trong tay yêm đao không ngừng huy vũ, lại căn bản không có đưa đến một tia tác dụng. Mà da đầu của hắn bị Quỷ Vương nắm, trong sát na nhiều hơn ba đạo vết máu tới.

Lý Hướng Dương trong nháy mắt liền kêu lên thảm thiết, trong mắt bão lệ.

"Sư phụ, ta thật thê thảm a! Ta hiện tại phải nên làm như thế nào mới có thể chống lại được rồi Quỷ Vương đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Ai bảo ngươi khinh địch đâu ? Chỉ cần ngươi không nhẹ 21 địch, liền sẽ không như thế chật vật."

"Sư phụ, dựa vào trước mắt Quỷ Vương uy lực, coi như ta không khinh địch, cũng sẽ đặc biệt chật vật a! Ngươi sớm liền đào một cái hố to để cho ta nhảy đúng hay không ?"

Lâm Trần cũng không có thừa nhận, mà là lạnh rên một tiếng, nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ngươi nếu như lại oán giận xuống phía dưới, ngươi có thể sẽ táng thân ở Quỷ Vương trong tay! Ngươi bây giờ, phải làm là lên tinh thần cùng nó đại chiến một trận!"

"Sư phụ nói rất đúng! Ta phải đem hết toàn lực cùng Quỷ Vương chiến một hồi! Mặc kệ thắng bại như thế nào, chỉ cần ta liều rồi chính là chiến thắng chính mình a!"

Lý Hướng Dương đem quyết tâm của mình tận tình biểu đạt ra ngoài, sau đó hướng về phía Quỷ Vương chính là một trận cuồng xông ném mạnh. Đối với yêm đao quen thuộc chưởng khống, làm cho Lý Hướng Dương dần dần nắm giữ quyền chủ động.

Cái kia Quỷ Vương hống khiếu liên tục, cư nhiên đem chung quanh tiểu quỷ đều tụ lại đến bên người, cũng khiến cho bọn họ cùng mình một đạo đối phó Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương dũng khí đã càng ngày càng nhiều.

Hắn biết Lâm Trần cùng Kịch Tổ những người khác đang ở xem cùng với chính mình, lúc này nổi lên nhiệt tình, cùng Quỷ Vương cùng tiểu quỷ triền đấu cùng một chỗ. Thế nhưng tình cảnh của hắn càng ngày càng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể biết ngủm!

Trần Long thấy như vậy một màn, nhất thời có chút lo lắng.

"Đại Sư, thoạt nhìn lên Lý Hướng Dương sắp chi trì không nổi a! Ngươi như thế nào còn không phải ra tay trợ giúp hắn đâu ?"

Lâm Trần mỉm cười nói: "Còn chưa đến thời điểm, nếu như bây giờ ta xuất thủ, phía trước an bài liền uổng phí tâm cơ! Lý Hướng Dương hiện tại cần chính là tiến hành một hồi đại chiến sinh tử!"

"Đại chiến sinh tử ? Một phần vạn hắn đánh một trận sẽ chết đâu ?"

Trần Long càng xem càng là kinh hồn táng đảm.

Hắn chứng kiến nhiếp ảnh sư chiến chiến căng căng dáng vẻ, cũng không có lại tiến hành bất luận cái gì chỉ trích.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt thực sự quá dọa người, nhiếp ảnh sư có thể kiên trì sử dụng máy chụp ảnh tiến hành quay chụp đã khá vô cùng!

Trần Long cho rằng đổi thành khác nhiếp ảnh sư, đụng tới cảnh tượng trước mắt, sợ là muốn trực tiếp bị sợ nằm xuống, càng không cần phải nói tiếp tục thủ vững cương vị.

Lâm Trần vẫn là không có xuất thủ.

Trở thành Lý Hướng Dương sư phụ về sau, hắn đối với hắn thân thể tố chất cùng với lực ý chí sớm có giải khai. Giờ này khắc này, Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên tuy là thập phần hung hiểm, nhưng hắn vẫn chưa từng đến cực hạn! Sở dĩ Lâm Trần quyết định cố gắng nhịn hắn một ngao.

Lý Hướng Dương vết thương trên người càng ngày càng nặng, thế nhưng hắn liền kêu lên đau đớn thời gian đều không có.

Lâm Trần thi pháp, đem chính mình cùng với Kịch Tổ những người khác cùng nhau, cùng Lý Hướng Dương ngăn cách ra. Hiện nay Quỷ Vương dẫn rất nhiều tiểu quỷ, duy nhất mục tiêu chính là Lý Hướng Dương.

Đối mặt như núi áp lực, Lý Hướng Dương dùng cường hãn nhất tư thái dành cho phản kích, chỉ nghĩ muốn đem Quỷ Vương chờ(các loại) đối thủ toàn bộ trảm sát. Yêm đao căn bản cản không nổi Quỷ Vương tốc độ, ở trước mặt của nó thùng rỗng kêu to.

Sở dĩ Lý Hướng Dương có thể đối phó chỉ là thông thường tiểu quỷ, làm cho Đám Tiểu Quỷ dồn dập hồn phi phách tán.

Nhưng Quỷ Vương vật tẫn kỳ dụng, làm Lý Hướng Dương chém trúng tiểu quỷ về sau, trực tiếp sâu hấp một khẩu khí, đem chi cách phá toái bọn họ biến hóa vì mình chất dinh dưỡng!

Bởi như vậy, Quỷ Vương thực lực tăng thêm một bước, trở nên càng mạnh mẽ hơn, cho Lý Hướng Dương đưa lên sự đả kích mang tính chất hủy diệt! Lý Hướng Dương phù một tiếng chảy như điên tiên huyết, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Vĩnh biệt!"

Làm Quỷ Vương móng vuốt đâm thẳng hướng buồng tim của mình lúc, Lý Hướng Dương bi thảm phát ra nộ lỗ tiếng. Hắn tuyệt vọng nhìn về phía Lâm Trần, trong đầu có quá nhiều không cam lòng.

Bởi vì hắn còn không có đem Lâm Trần sở hữu bản lĩnh đều học đến tay a! Hắn 927 còn có chút hối hận, vì sao phía trước không nhiều lắm học một chút đâu ? Hiện tại đã bỏ lỡ.

Cũng không có cơ hội nữa có thể tiếp tục học tập. Chỉ mong. . . . .

Biến thành quỷ về sau, còn có cơ hội bị Lâm Trần cứu trở về, rồi đến bên người của hắn đi học tập. Lâm Trần từ Lý Hướng Dương trong mắt bắt được tuyệt vọng cùng hối hận, không khỏi nhếch miệng cười.

Một lần này trắc nghiệm, Lý Hướng Dương thông qua.

Lâm Trần bỗng nhiên xuất thủ, hướng về Quỷ Vương vọt tới, hai tay Dương Hỏa quang diễm tăng vọt, làm cho cả người hắn đắm chìm trong trong ánh lửa, hiện ra như vậy thần khí!

Trần Long kêu to: "Trò hay bắt đầu rồi! Nhiếp ảnh sư, đừng bỏ qua!"

"Trần đạo yên tâm, ta sẽ không bỏ qua!"

Hiếm có như thế làm cho người rung động hình ảnh, nhiếp ảnh sư cũng là vô cùng để bụng, đem hình ảnh trước mắt từ đầu đến cuối quay chụp xuống tới. Trong bức tranh, Lâm Trần dựa vào Dương Hỏa, trực tiếp làm cho rất nhiều tiểu quỷ bạo rơi, hóa thành thanh yên tiêu thất ở bên trong trời đất.

Giải quyết hết tiểu quỷ, Lâm Trần song chưởng nhất tề phách về phía Quỷ Vương! ..