Chương 522: Làm cho Quỷ Vương phối hợp.

Chương 522: Làm cho Quỷ Vương phối hợp.

Làm Lâm Trần từ che đậy khu vực xuất hiện thời điểm, Quỷ Vương thoáng cái sợ hãi kêu to: "Tại sao là ngươi ?"

"Ngươi biết ta ?"

Lâm Trần có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên, ngươi là Lâm Trần Lâm Đại Sư, ở U Minh Thế Giới sớm đã quỷ tất cả đều biết! Thân ta là Quỷ Vương, nếu như không biết đến đại danh của ngươi vậy cũng quá không ra gì!"

"Ngươi nói nhảm xong rồi chưa ? Vậy đấu võ a!"

Lâm Trần lần nữa tới gần mấy bước.

Quỷ Vương lại thối lui nhiều gấp đôi khoảng cách.

Nó thập phần thành khẩn nói ra: "Không đánh rồi! Không đánh rồi! Cùng Đại Sư đánh, ta chỉ có thể rất lớn chịu đau khổ, ta đầu hàng!"

Quỷ Vương cư nhiên không để ý đến thân phận, rơi trên mặt đất quỳ rạp xuống Lâm Trần trước mặt.

Một màn này, trực tiếp xem ngây người đám người.

"Thiên! Ta không có hoa mắt chứ ? Mới vừa oai phong lẫm liệt Quỷ Vương, hiện tại cư nhiên quỳ gối đại sư trước mặt ?"

"Đại Sư chính là đại sư, quá ngưu!"

"Khi nào ta cũng có thể giống như Đại Sư giống nhau uy phong đâu ?"

Lý Hướng Dương cả người cũng không tốt.

Người so với người. Thực sự tức chết cá nhân cái kia.

Hắn đem hết toàn lực đều không biện pháp bị thương đến Quỷ Vương mảy may. Lâm Trần vừa đứng đến Quỷ Vương trước mặt.

Quỷ Vương trực tiếp cho quỳ. Cái gì gọi là thực lực ? Cái này kêu là thực lực!

Lý Hướng Dương nếu như không phải mệt mỏi tình trạng kiệt sức, hắn đều nghĩ quỳ gối Lâm Trần trước mặt.

Hắn nhớ cầu Lâm Trần không nên buông tha hắn, nhất định phải để cho hắn ở trong những ngày kế tiếp, dạy cho hắn cao minh hơn bản lĩnh. Lâm Trần đối với Quỷ Vương cái này một lớp thao tác cảm thấy thập phần không nói.

"Quỷ Vương, ngươi biết chúng ta đang đang đóng phim sao."

"??"

"Đại Sư, ta  ta không biết a!"

"Hiện tại ngươi biết, phải phối hợp ta!"

"Phối hợp ngươi cái gì ?"

"Phối hợp ta, để cho ta đuổi theo đánh a!"

"Cái kia ngươi có hay không đánh chết ta ?"

Lâm Trần vui vẻ.

Quỷ cũng sẽ chết!

Hơn nữa có đôi khi sẽ chết rất thảm. Vốn là.

Ở Lâm Trần trong kế hoạch, hắn là định cho Quỷ Vương hung hăng một phen truy tập.

Cuối cùng hắn biết lấy anh dũng nhất tư thái, đem Quỷ Vương đánh cho tàn phế, khiến nó cũng không còn cách nào làm mưa làm gió. Đó là ở Quỷ Vương chống cự thời điểm tiến hành kế hoạch.

Hiện tại Quỷ Vương không muốn chống lại, hạ thấp tư thái, cầu Lâm Trần buông tha nó. Lâm Trần tại sao có thể buông tha nó ?

Mình cũng bằng lòng Trần Long, muốn ở nơi này hoang mạc trong quỷ thành vì Kịch Tổ cống hiến ra siêu có lực rung động màn ảnh. Sở dĩ Lâm Trần khiển trách: "Quỷ Vương, ngươi trốn a!"

"Trốn ? Đánh chết ta cũng không trốn!"

Quỷ Vương biết Lâm Trần dụng ý.

Chính mình cầu xin tha thứ, đối phương không có ý tứ trực tiếp xuất thủ đánh giết chính mình.

Nếu như mình trốn nói, rất có thể sẽ bị Lâm Trần đuổi theo đánh giết, hơn nữa còn là phi thường tàn nhẫn cái loại này. Quỷ Vương có chút thông minh cái kia!

Điều này làm cho Lâm Trần nhíu mày.

"Trốn không trốn ? Không trốn lời nói, ta liền động thủ giết ngươi! Nếu như ngươi phối hợp tốt ta diễn xong một màn này đùa giỡn, ta còn sẽ để cho ngươi được một chút chỗ tốt!"

Lâm Trần cho Quỷ Vương hai lựa chọn về sau, nó đương nhiên hết sức rõ ràng, giả như không phải nghe theo, e rằng kết quả của mình liền chỉ có một con đường chết hiện tại tình thế so với quỷ mạnh mẽ.

Nó tại sao có thể lại bướng bỉnh, không phải dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm đâu ?

"Cái kia  ta chạy trốn ?"

Quỷ Vương có chút may mắn tâm lý.

Nếu như nó có thể đúng lúc chạy trốn Lâm Trần truy tung phạm vi nói, e rằng còn có cơ hội lấy được đường sống. Lâm Trần hai cánh tay ôm ở trước người, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Dường như Quỷ Vương trốn chạy chuyện này cũng không có làm cho hắn chứng kiến giống nhau.

Lúc này, Trần Long liền hiện ra có chút nóng nảy.

"Đại Sư, bắt Quỷ Vương là trọng đầu hí a! Ngươi vì sao không đuổi nó ?"

"Ta khiến nó chạy trước một phút đồng hồ!"

"Một phút đồng hồ ? Vậy khẳng định sẽ khiến nó chạy mất dạng."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Lâm Trần trong ánh mắt lộ ra tự tin, bấm thời gian điểm, cấp tốc hóa thành một đạo Huyễn Ảnh truy hướng Quỷ Vương.

Phía trước bên lao vùn vụt Quỷ Vương, lúc này nghe phía sau tiếng gió vun vút đang vang lên, thoáng vừa quay đầu lại, sợ đến hơi kém tan vỡ. Rõ ràng nó đã trốn ra mấy trăm mét, làm sao trong nháy mắt để Lâm Trần truy tiến lên đây ?

"Ngươi còn không có dụng hết toàn lực sao?"

"Đại Sư, ta đã dụng hết toàn lực nữa à!"

"Hanh! Ta hỏi ngươi nói, ngươi nên giữ yên lặng không trả lời! Cái này dạng mới là chân chính đem hết toàn lực! Tức chết ta rồi!"

Lâm Trần song chưởng chi Thượng Dương hỏa lần thứ hai tăng vọt, hướng về phía Quỷ Vương oanh kích mà đi.

Quỷ Vương đang muốn biện giải, lại nghĩ vậy chỉ sợ là Lâm Trần cố ý đào hầm, nếu như mình lại nói tiếp, chỉ sợ sẽ chọc cho đối phương càng thêm tức giận, đến lúc đó chính mình hết đường chối cãi a!

Nghĩ thông suốt về sau, Quỷ Vương nói cái gì cũng không đoái hoài tới nói, trực tiếp dùng nhanh nhất tốc độ tiếp tục chạy trốn.

"Đã có kinh nghiệm ? Bất quá đã quá muộn hướng!"

Lâm Trần một chưởng lại một chưởng oanh ra ngoài.

Dương Hỏa không ngừng mà xoa Quỷ Vương thân thể thổi qua đi, khiến nó thường thường sẽ bị đốt trọi một mảnh quỷ da dẻ. Mọi người cho rằng người mới sẽ bị bị phỏng, trên thực tế quỷ cũng sẽ.

Trần Long đám người chứng kiến Lâm Trần lợi dụng Dương Hỏa đi nóng bỏng Quỷ Vương thời điểm, trong đầu là đặc biệt cảm khái. Ở Quỷ Vương trước mặt, đại gia chỉ có bị nó dọn dẹp phần.

Lâm Trần vừa ra tay, nhưng có thể dễ dàng thu thập Quỷ Vương! Đối với lần này, đại gia đối với Lâm Trần bản lĩnh càng thêm bội phục.

Đồng thời, cũng thật sâu minh bạch, Kịch Tổ có Lâm Trần, đó chính là một loại may mắn. ..