Chương 523: Thu phục Quỷ Vương.

Chương 523: Thu phục Quỷ Vương.

Quỷ Vương chỉ cảm thấy nó là đi vận xui.

Bởi vì đụng phải Lâm Trần, nó trước tiên cầu xin tha thứ, lại bị cự tuyệt. Hơn nữa Lâm Trần còn giống như miêu đùa giỡn con chuột giống nhau cùng nó bắt đầu chơi truy đuổi trò chơi. Cái trò chơi này, thực sự làm cho Quỷ Vương tâm mệt.

Nó muốn làm tràng kết thúc trò chơi, tốt bình thường trở lại sinh hoạt.

Lâm Trần không đồng ý, một ngày Quỷ Vương hiện ra muốn chạy trốn dấu hiệu, hắn liền bỗng nhiên vỗ tay hoan nghênh, làm cho Dương Hỏa đánh phía bộ vị yếu hại của nó. Nó nếu không phải trốn, Lâm Trần oanh ra ngoài Dương Hỏa, nhưng chỉ là trầy da bên ngoài một chút da dẻ, khiến nó chỉ là cảm giác được thống khổ, cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Đây đối với Quỷ Vương mà nói, thật là cực kỳ bực bội.

Nhưng theo Trần Long, Lâm Trần xác xác thật thật đang để cho mới quỷ phiến kịch tình biến đến càng thêm tốt hơn xem.

Hắn nhìn chằm chằm nhiếp ảnh sư, làm cho đối phương chụp hình mỗi một cái màn ảnh, muốn cho Lâm Trần dụng tâm lương khổ không đến mức uổng phí.

Bởi Lâm Trần 480 nắm trong tay trong sân toàn bộ, làm cho nhịp điệu chiếu cùng với chính mình nghĩ tới, sở dĩ Quỷ Vương chiếu theo ý tứ của hắn, bằng vì chật vật tư thái chạy trốn, ở màn ảnh trước nhận hết "Dằn vặt" .

Lâm Trần mang cho Quỷ Vương thân thể thương tổn cũng không lớn, lại mang cho nó cực đại tâm lý thương tổn, khiến nó không cách nào tiêu tan.

Tỷ như Lâm Trần xua đuổi Quỷ Vương chui chuồng chó, biến thành tên hề hoặc là một ít một cách tinh quái ngoạn ý nhi, việc này, đối với Quỷ Vương mà nói, nhất định chính là vũ nhục cực lớn.

Thế nhưng nó đã thử qua chống lại, kết quả chỉ đổi tới càng lớn vũ nhục.

Lâm Trần thích cùng Quỷ Vương làm trái lại, đồng thời cũng thích nó chịu chính mình khu sử lúc hiện ra phẫn nộ lại không thể không thỏa hiệp dáng vẻ.

Chờ(các loại) Lâm Trần đem Quỷ Vương trêu đùa đủ rồi, lúc này mới cười tủm tỉm nói ra: "Tốt lắm! Dừng lại đi! Kế tiếp chúng ta hảo hảo tâm sự."

Quỷ Vương thả lỏng ra một khẩu khí, ngừng lại.

Nó hiện tại có thể không dám vi phạm Lâm Trần ý tứ.

Giả như triệt để làm cho Lâm Trần sinh khí, chờ đợi nó có thể sẽ là càng thêm điên cuồng đả kích. Lâm Trần đối với Quỷ Vương biểu hiện hết sức hài lòng.

"Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi là nguyện ý tiếp tục lưu lại hoang mạc trong quỷ thành tiếp tục làm bậy, khiến người ta không dám tùy tiện đặt chân nơi đây, vẫn là theo ta cùng nơi ly khai, ở bên cạnh ta tu hành đâu ?"

"Đại Sư, ngươi là không phải đang nói đùa à? Để cho ta ở bên cạnh ngươi tu hành, khả năng sao?"

Dưới cái nhìn của nó, chính mình là Quỷ Vương, mà Lâm Trần là bắt quỷ Đại Sư, song phương thế bất lưỡng lập, làm sao có thể ở chung hòa thuận đâu ? Lâm Trần biết Quỷ Vương không tin, lúc này đem hoa yêu triệu hoán đi ra.

"Ngươi xem một chút, vốn là hoa yêu là nên bị ta chỉnh chết, ta bởi vì có lòng trắc ẩn, để cho nàng tiếp tục sống sót, trả lại cho nàng cung cấp tiếp tục tu luyện cơ hội! Ngươi có muốn hay không giống như nàng ?"

Quỷ Vương không khỏi ngạc nhiên.

Ở nó trong ấn tượng, hoa yêu yếu có thể.

Nhưng trước mắt hoa yêu, cho nó một loại cảm giác sâu không lường được.

Nó cho rằng, nếu như mình cùng hoa yêu tỷ thí, kết quả tối đa chia năm năm!

"Nàng  nàng cũng là bởi vì Đại Sư mới(chỉ có) biến đến như thế cường đại sao?"

"Đương nhiên! Giả như ngươi nguyện ý vùi đầu vào dưới trướng của ta tới, ngươi cũng có thể biến đến cường đại! Hơn nữa biết bắc nàng càng cường đại hơn!"

Lâm Trần thu hồi hoa yêu, nhãn quang trong vắt nhìn về phía Quỷ Vương. Quỷ Vương thoáng cái quỳ ở trước mặt của hắn.

"Đại Sư, ta tình nguyện đầu đến ngươi dưới trướng, về sau mời chỉ điểm nhiều hơn ta à!"

Lâm Trần cười nói: "Ta biết rồi!"

Hắn đem Quỷ Vương thu vào Vạn Hồn Phiên.

"Về sau ngươi chính là lá cờ vương! Bên trong Quỷ Hồn đều do ngươi khống chế!"

"Tạ Tạ Đại Sư! Ta cảm giác mình làm một cái sáng suốt quyết định! Cái này Vạn Hồn Phiên rất thích hợp ta tu luyện!"

"Như vậy hoang mạc Quỷ Thành đối với ngươi vô dụng! Bên trong Quỷ Hồn, ngươi cũng triệu vào Vạn Hồn Phiên bên trong đi thôi! Có thể sử dụng liền lưu lại, không thể dùng, ngươi liền ăn tăng thêm thực lực của ngươi!"

"Đa tạ Đại Sư!"

Quỷ Vương đạt được Lâm Trần nhắc nhở sau đó, lấy nhanh nhất tốc độ làm cho hoang mạc trong quỷ thành đầu biến đến một cái Quỷ Hồn cũng không có. Vốn là âm âm u u bầu trời, cũng dần dần khôi phục thành trạng thái bình thường.

Ở trước mặt mọi người, chỉ có đổ nát thê lương, còn có từ từ cát vàng, không còn có Quỷ Thành nửa điểm cái bóng.

Trần Long đi tới Lâm Trần bên cạnh, đặc biệt vui vẻ kêu lên: "Đại Sư, ngươi thật là là lợi hại a! Nhiều năm qua như vậy, vô số đắc đạo cao nhân muốn làm cho Quỷ Thành biến đến không phải dọa người như vậy, lại toàn bộ thất bại! Ngươi bây giờ thành công!"

Lâm Trần cười nói: "Cái kia là bởi vì bọn hắn không có tìm đúng phương pháp!"

Lý Hướng Dương lúc này lại lo lắng.

"Sư phụ, ta cảm thấy ngươi thu phục Quỷ Vương thâm ý sâu sắc, có thể nói cho ta vì cái gì sao?"

"Còn không phải là vì ngươi ? Ngươi muốn thu được tiến bộ, nhất định phải không ngừng mà lịch lãm! Mới vừa ngươi nếm được Quỷ Vương lợi hại, đúng không ?"

"Ừm, Quỷ Vương thực sự phi thường lợi hại! Ta không phải là đối thủ của nó."

"Sở dĩ a, ta đem Quỷ Vương thu được bên người, chẳng khác nào tìm tới cho ngươi một cái có sẵn đối thủ, ngươi về sau mỗi ngày cùng Quỷ Vương đối luyện, ngày nào đó ngươi thắng Quỷ Vương, có thể xuất sư."

"Sư phụ, ta muốn thắng Quỷ Vương, đây chính là xa xa khó vời một việc a!"

"Bằng không ngươi bây giờ cũng có thể xuất sư."

"Thiên! Nếu như ta hiện tại xuất sư, ta ly khai sư phụ, ta không đến mức rất nhanh bị yêu ma quỷ quái chỉnh chết ?"

Lý Hướng Dương khá tự biết mình. ..