Chương 524: Một lần nữa quay chụp muốn làm cái gì chuẩn bị.

Chương 524: Một lần nữa quay chụp muốn làm cái gì chuẩn bị.

Lâm Trần nhún nhún vai nói ra: "Ta đã cùng ngươi nói rất rõ, ngươi có lựa chọn như thế nào, lập tức nói cho ta biết!"

Lý Hướng Dương trầm mặc một chút, ngay sau đó hạ quyết tâm.

"Sư phụ, ta nguyện ý tiếp tục lưu ở bên cạnh ngươi, coi như mỗi ngày muốn cùng Quỷ Vương cùng nơi so đấu, ta cũng không sợ!"

Đây là Lâm Trần muốn nghe nhất đáp án.

"Lý Hướng Dương, giả như ngươi trong lúc bất chợt biểu thị nói không muốn tiếp tục làm đồ đệ của ta, ta sẽ đối với ngươi hết sức thất vọng! Ngươi bây giờ, mới là ta thích nhất!"

Lý Hướng Dương ôi một tiếng, cảm thấy cả người đều nhanh tán giá.

"Mới vừa cùng Quỷ Vương quyết đấu lúc, ta chỉ muốn chết rồi. Nó quá độc ác! Về sau loại đau khổ này sợ rằng càng ngày sẽ càng lợi hại."

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Mới vừa tỏ thái độ kiên quyết đi nơi nào ? Ta cảm thấy ngươi nên kiên trì, thẳng đến ngươi thích ứng loại đau khổ này, đồng thời nỗ lực đề thăng chính mình, cuối cùng đã không còn một tia thống khổ, thậm chí tùy thời có thể giết ngược Quỷ Vương!"

Lâm Trần chờ mong nhãn thần, làm cho Lý Hướng Dương thoáng cái hưng phấn.

"Sư phụ nói rất đúng, kế tiếp ta nhất định phải tìm cơ hội phản Ngược Quỷ vương, ai kêu nó phía trước ngược ta ngược thảm như vậy đâu ?"

"Ừm, đi nghỉ a!"

Lâm Trần phất tay một cái, làm cho Lý Hướng Dương trở lên xe đi nghỉ ngơi. Trịnh Bội Giai lúc này mới tìm được cơ hội mở miệng.

"Đại Sư, mới vừa ngươi và Quỷ Vương tiến hành quyết đấu, có phải hay không có thụ thương à?"

"Bội phục giai, ta bên này một chút việc nhi cũng không có, ngươi không cần phải lo lắng!"

"Lần sau  có thể hay không bộ dáng kia ? Ta thật lo lắng cho ngươi cái kia!"

Trịnh Bội Giai nắm thật chặc Lâm Trần bàn tay.

Nàng khẩn trương tâm tình, từ cái này một động tác bên trong hoàn toàn bày ra.

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy nàng, chỉ là nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, cũng để cho nàng rất nhanh bật cười. Trần Long cười hắc hắc.

"Đại Sư, ngươi và trịnh giám đốc trao đổi xong tất, có phải hay không đến phiên ta và ngươi trao đổi ?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Chứng kiến Lâm Trần gật đầu, Trịnh Bội Giai đỏ mặt nhanh chóng buông ra hắn tay.

Trần Long có thâm ý khác nhìn nàng một cái, ngay sau đó mới(chỉ có) cùng Lâm Trần tham thảo bắt đầu sở phách những thứ kia màn ảnh tới.

"Đại Sư, nhiếp ảnh sư đã tận khả năng biểu hiện tốt, hắn lại như cũ bị trước mắt khủng bố cảnh tượng hù được, sở dĩ đánh ra màn ảnh hiệu quả cũng không có đạt được tiêu chuẩn của ta, ngươi xem một chút."

Lâm Trần liếc nhìn từng cái màn ảnh, rất nhanh thì nhận rồi Trần Long lời nói.

"Trần đạo, ngươi nói rất đúng, giống như vậy màn ảnh nếu như muốn cắt nối biên tập vào mới quỷ phiến ở giữa, chỉ sợ là phải trải qua đại lượng hậu kỳ chế tác mới được."

"Đại Sư hiện tại cảm thấy hẳn là bảo lưu những thứ này màn ảnh sao?"

"Ta cảm thấy hẳn là toàn bộ cắt bỏ chụp lại."

Lâm Trần quyết định, làm cho Trần Long cùng với Trịnh Bội Giai đều vô cùng khiếp sợ. Bởi vì hai người cảm thấy, trước đây Lâm Trần, Lý Hướng Dương còn có Quỷ Vương đều bỏ ra cực đại nỗ lực.

Thật vất vả mới(chỉ có) vỗ tới nhiều như vậy màn ảnh, kế tiếp đương nhiên là muốn quý trọng bọn họ mới đúng. Có thể Lâm Trần vừa mở miệng chính là muốn bắt bọn nó toàn bộ cắt bỏ, đây không phải là lãng phí sao?

"Đại Sư, cái này vạn vạn không được a, hẳn là bổ túc một chút mới tốt!"

"Chính là, chúng ta đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực mới(chỉ có) vỗ tới những thứ kia màn ảnh. Hơn nữa hoang mạc Quỷ Thành đã khôi phục bình thường, chúng ta muốn tìm lại được giống nhau tràng cảnh là rất khó!"

Đối mặt bất đồng ý kiến, Lâm Trần vẫn như cũ kiên trì nội tâm của mình ý tưởng.

"Ta cảm thấy các ngươi nói không đúng! Kế tiếp chúng ta mới quỷ phiến, nhất định phải làm được mỗi một cái màn ảnh đều không có tỳ vết nào, mới có thể cho khán giả cực hạn thị giác hưởng thụ! Ta hy vọng một kính rốt cuộc thời điểm, bất kỳ chi tiết nào đều là hoàn mỹ, sẽ không để cho khán giả chọn sinh ra sai lầm."

...

Lâm Trần yêu cầu đã vậy còn quá cao

Trần Long, Trịnh Bội Giai nhịn không được trố mắt nhìn nhau.

"Đại Sư, vậy ngươi nói một chút a, kế tiếp chúng ta còn muốn đi hướng nơi nào lấy cảnh đâu ?"

"Liền ở cái địa phương này nha!"

"Cái chỗ này đã sẽ không lại khiến người ta cảm thấy kinh khủng có được hay không ? Đại Sư ngươi có phải hay không lầm à nha?"

Cái cũng khó trách Trần Long sẽ cảm thấy không đồng ý, bởi vì bằng hắn nhãn quang cùng kinh nghiệm, trước mặt trở về hình dáng ban đầu hoang mạc, căn bản liền không thích hợp phục vụ lấy cảnh.

Lâm Trần lại khẳng định nói ra: "Trần đạo, ta có thể cho Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ một lần nữa trở về Quỷ Thành ở giữa, để trong này khôi phục lại chúng ta quay chụp trước dáng dấp không được sao ?"

"Đại Sư, ngươi muốn đem Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ thả ra ngoài ? Cái này dạng có thể hay không vô cùng phiền toái một ít đâu ?"

"Phiền phức là phiền toái một ít, nhưng vì chúng ta mới quỷ phiến sở hữu tốt hơn chất lượng, ta cảm thấy đó là rất đáng giá đi làm một việc nha!"

Trần Long thấy Lâm Trần như vậy kiên quyết, không khỏi gật đầu: "Nếu là cái này dạng, ta đây chợt nghe lấy đại sư ý kiến, làm cho trước mắt lấy cảnh trở về hình dáng ban đầu, một lần nữa quay chụp những thứ kia màn ảnh."

Trịnh Bội Giai phát hiện Lâm Trần hướng nàng quăng tới hỏi ý nhãn thần.

Nàng mỉm cười: "Ta bên này là hoàn toàn không có vấn đề. Cũng không biết Lý Hướng Dương bên kia có thể hay không ngạc nhiên."

Lâm Trần bĩu môi, tương đương chăm chú nói ra: "Giả như Lý Hướng Dương ngạc nhiên, ta để hắn chịu không nổi."

Trịnh Bội Giai thè lưỡi.

"Đại Sư, ta cảm thấy Lý Hướng Dương trở thành đồ đệ của ngươi, cũng là rất cực khổ một việc a dưới!".