Chương 525: Lần trước không đã ghiền.

Chương 525: Lần trước không đã ghiền.

Lâm Trần lúc này cười rồi.

"Bội phục giai, Lý Hướng Dương hiện nay khổ cực một điểm, đó là khá vô cùng, ít nhất có thể đủ cho hắn một ít kích thích, khiến cho hắn thu được bước tiến dài!"

"Đại Sư, ngươi có nghĩ qua Lý Hướng Dương cảm thụ sao?"

"Cảm thụ của hắn ? Ta cảm thấy thân là đồ đệ của ta, mọi việc dựa theo sắp xếp của ta đi làm, chính là hắn ứng tẫn nghĩa vụ! Nếu như hắn cảm giác khó chịu, ta cũng sẽ không ép ở lại hắn."

Trịnh Bội Giai chứng kiến Lâm Trần lộ ra loại này đại độ dáng vẻ, nhịn không được hướng hắn giơ ngón tay cái lên tới.

"Đại Sư, ta phục người rồi!"

"đủ rồi, chớ nói nữa, kế tiếp biểu hiện tốt một chút mới là Vương Đạo."

Lâm Trần nhắc nhở, làm cho Trịnh Bội Giai tỉnh táo lại.

"Đại Sư nói rất đúng, ta hẳn là biểu hiện tốt một chút, tranh thủ để cho ngươi cảm giác được thoả mãn mới có thể."

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi tìm Lý Hướng Dương."

Lâm Trần vừa nói như vậy, nhất thời làm cho Trịnh Bội Giai che miệng mà cười.

"Đại Sư, ta cảm thấy ngươi đi tìm Lý Hướng Dương lời nói, nhất định sẽ làm cho hắn lớn tiếng kêu khổ! Phía trước ngươi mới đem hắn chỉnh thảm như vậy, hiện tại lại muốn hắn tiếp tục quay phim, hắn hoàn toàn sẽ không còn có giống như phía trước như vậy bình thản tâm tính."

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

"Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, kế tiếp ta đều muốn cho hắn đem trạng thái tốt nhất bày ra."

Trịnh Bội Giai thoáng cái cười rồi.

"Ta rất chờ mong Lý Hướng Dương ở màn ảnh trước mặt mới biểu hiện."

Lâm Trần gương mặt tiếu ý.

"Đương nhiên không có vấn đề! Kế tiếp chúng ta cùng nhau chờ mong."

Lâm Trần nhanh chóng đi tới Lý Hướng Dương chỗ ở xe bên cạnh, gõ một cái cửa sổ xe. Lý Hướng Dương hai mắt không rõ, từ đánh xuống cửa sổ thủy tinh cửa sổ xe nhìn đi ra ngoài.

"Sư phụ, ngươi tìm đến ta, có dặn dò gì đâu ?"

"Lý Hướng Dương, phía trước ta và Trần đạo nhìn một chút chúng ta chụp tốt màn ảnh, phát hiện bọn họ còn có chút tỳ vết nào, sở dĩ nhất định phải tiến hành chụp lại."

"À? Chụp lại ? Sư phụ ngươi đây là cố ý chỉnh ta sao ? Tại sao muốn chụp lại đâu ?"

Lý Hướng Dương hiện tại mệt mỏi không muốn nói thêm, sở dĩ đối mặt Lâm Trần yêu cầu mới, hắn một chút cũng không nghĩ muốn phối hợp.

Lâm Trần nói ra: "Ta không phải chỉnh ngươi, mà là cho ngươi một cái cơ hội lần nữa biểu hiện tốt một chút, ôn lại cùng Quỷ Vương tiến hành tỷ thí cảm giác, đến lúc đó ngươi mới(chỉ có) có thể được đề thăng nha!"

Lý Hướng Dương nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nếu vì đề thăng, đem sức cùng lực kiệt chính mình chỉnh mệt mỏi hơn, ta là không thể nào tiếp thu được."

"Nếu như ta để cho ngươi trong nháy mắt đầy máu phục sinh đâu ?"

Lâm Trần cười ha hả hỏi.

Lý Hướng Dương gương mặt vui vẻ.

"Nếu là như vậy, ta đây có thể tiếp thu sư phụ an bài."

Lâm Trần nhanh chóng đem hữu chưởng đáp lên Lý Hướng Dương sau lưng, đem kình khí đánh vào hắn thể lực. Lý Hướng Dương thoáng cái thân thể chấn động, hai mắt toát ra tia sáng tới.

"Rất thư thái! Giống như cảm giác như vậy, ta thực sự đã lâu!"

"Đã lâu ? Vậy ngươi kế tiếp liền nhanh chóng xuống xe, phối hợp Quỷ Vương bọn họ triển khai một vòng mới biểu diễn a!"

Lâm Trần thúc giục một tiếng, xoay người trở lại Trần Long bên người.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương thực sự chịu đựng được sao?"

"Trần đạo xin yên tâm, dưới sự trợ giúp của ta, Lý Hướng Dương đã khôi phục thể lực, có thể cùng Quỷ Vương đánh một trận nữa."

"Cái kia thật sự quá tốt rồi! Vừa rồi ta đã phân phó, làm cho các bộ môn nhân viên phụ trách chuẩn bị sẵn sàng, một lần nữa quay chụp hoàn toàn không có vấn đề."

Lâm Trần cười nói: "Vậy là tốt rồi! Chúng ta kế tiếp tiếp tục quay chụp a!"

"Vậy làm phiền Đại Sư an bài Quỷ Vương chờ(các loại) đặc thù diễn viên một lần nữa vào vị trí. . ."

Lâm Trần nhanh chóng đem Quỷ Vương từ Vạn Hồn Phiên bên trong thả ra ngoài.

"Đại Sư, có gì phân phó ?"

Quỷ Vương đã cảm thấy, ở Vạn Hồn Phiên bên trong tu luyện là đặc biệt thoải mái một chuyện, bị Lâm Trần triệu hoán đi ra, nó vẫn còn có chút không vui.

Lâm Trần đem tình huống nói rõ một cái, nhất thời làm cho Quỷ Vương dữ tợn cười.

"Lý Hướng Dương hắn muốn tiếp tục khiêu chiến ta ? Cái kia không có vấn đề, ta sẽ phải cho hắn đẹp mặt!"

Lý Hướng Dương lúc này đi tới Quỷ Vương trước mặt, cũng là vô cùng kiên định nói ra: "Quỷ Vương, ta đã được đến đại sư chống đỡ, kế tiếp ngươi có thể phải cẩn thận một chút."

Trong tay hắn muốn yêm đao, thoạt nhìn lên không có sợ hãi.

Lâm Trần vỗ một cái Lý Hướng Dương cái ót.

"Ngươi nha tuỳ tiện muốn cái gì soái ?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Sư phụ, ta cái này không phải đùa bỡn chơi, mà là muốn dùng hành động thực tế hướng Quỷ Vương chứng minh tự ta rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại a!"

"Chứng minh ? Ngươi muốn chứng minh lời của mình, liền trực tiếp cùng Quỷ Vương làm một trận được rồi, như vậy càng thêm trực quan! Hiện tại ngươi đùa giỡn yêm đao, đây chẳng qua là tốt gỗ hơn tốt nước sơn, một chút cũng không thực dụng 5. 7!"

Lâm Trần không chút lưu tình phê bình, có thể dùng Lý Hướng Dương gương mặt ủy khuất.

"Sư phụ, ngươi có thể nói hay không nói tốt một chút nghe nhỉ?"

"Nói tốt một chút nghe có thể làm cho ngươi thu được tiến bộ sao? Ta là sư phụ ngươi! Không phải của ngươi tâm linh đạo sư!"

Lý Hướng Dương rụt cổ một cái.

Hắn tuy là cảm giác Lâm Trần đặc biệt nghiêm khắc, thế nhưng minh bạch đối phương là thực sự vì mình thu được tiến bộ mà dụng tâm lương khổ, hắn liền hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.

"Sư phụ yên tâm, ta minh bạch hẳn là áp dụng dạng gì thái độ tới ứng đối hết thảy."

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn về phía Quỷ Vương.

"Đến đây đi, lần trước không đã ghiền, chúng ta đánh tiếp!".