Chương 526: Thăng cấp làm nữ nhân vật chính.

Chương 526: Thăng cấp làm nữ nhân vật chính.

Quỷ Vương thực sự không nghĩ tới, thành tựu bại tướng dưới tay chính mình Lý Hướng Dương, trong lúc bất chợt dĩ nhiên sở hữu mạnh như vậy lòng tự tin.

"Đại Sư, ngươi có phải hay không vì Lý Hướng Dương mở tiêu chuẩn cao nhất rồi hả?"

"Quỷ Vương, trước đây Lý Hướng Dương cùng ngươi quyết đấu hiện ra quá yếu, hình ảnh kia không tốt lắm, sở dĩ ta quyết định làm cho hắn mạnh mẽ một điểm sẽ cùng ngươi quyết đấu, ngươi hiểu không ?"

Quỷ Vương vẻ mặt tiếu ý.

"Hiểu! Ta phi thường hiểu! Hắn mạnh mẽ, ta phải trở nên mạnh hơn, chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho hình ảnh càng đáng xem hơn."

Lâm Trần đánh một cái búng tay.

"Không sai!"

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên.

"Sư phụ, ngươi để cho ta mạnh mẽ, hẳn là làm cho Quỷ Vương tỏ ra yếu kém, ta mới có thể cậy anh hùng a! Vì sao ngươi còn muốn cho nó mạnh mẽ đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi thật là đùa! Ở mới quỷ phiến bên trong, ngươi chỉ là phối hợp diễn, để cho ngươi đại xuất danh tiếng 21 màn ảnh là vì cho Đại Sư vị này nhân vật chính chăn đệm, ngươi biết không ?"

Lý Hướng Dương khổ trông ngóng khuôn mặt nói ra: "Ta đương nhiên biết, dựa theo sư phụ ta bản lĩnh, hắn là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính nha! Ta có thể phục vụ phụ trợ hắn lá xanh, kỳ thực cũng thật không tệ."

"Lý Hướng Dương, ngươi đúng là rất may mắn. Ta cảm thấy rất nhiều người muốn phục vụ làm nền đại sư lá xanh đều làm không được đến đâu!"

Đối với dạng này buổi nói chuyện, Lý Hướng Dương tràn đầy đồng cảm.

Lâm Trần quăng tới thúc giục nhãn thần phía sau, Lý Hướng Dương nhanh chóng đến màn ảnh trước điều chỉnh trạng thái.

Lâm Trần đem rất nhiều tiểu quỷ từ Vạn Hồn Phiên bên trong thả ra ngoài, lập tức làm cho hoang mạc Quỷ Thành biến đến âm âm u u. Bất quá Kịch Tổ đám người không còn có một chút sợ hãi bộ dạng.

Bọn họ tận mắt thấy Lâm Trần đem hoang mạc Quỷ Thành khôi phục thành bình thường dáng vẻ, tự nhiên biết, trước mặt tình huống, là do đích thân hắn chế tạo ra.

Giả như hắn nguyện ý, vẫn có thể dễ dàng thu hồi Quỷ Vương cùng với rất nhiều tiểu quỷ, đem hoang mạc Quỷ Thành khôi phục thành không quỷ trạng thái. Lâm Trần sớm đã đối với Quỷ Vương, rất nhiều tiểu quỷ ra lệnh, khiến chúng nó không được đối với Kịch Tổ chính giữa mọi người triển khai công kích.

Bọn họ đối với Lâm Trần đã dễ bảo, nào dám không nghe từ hắn hiệu lệnh đâu ? Sở dĩ kế tiếp quay chụp, căn bản không có có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Chỉ có Lý Hướng Dương, hắn liền muốn mượn Lâm Trần cấp cho hắn lực lượng, cho Quỷ Vương tới một lần hung hăng đả kích. Ai biết Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong dạo chơi một thời gian mặc dù ngắn, cũng đã tu luyện ra càng cường đại bản lĩnh tới.

Sở dĩ nó còn là không đoạn đem Lý Hướng Dương đè xuống đất ma sát.

Lý Hướng Dương dị thường chật vật, không ngừng mà cầu xin tha thứ, lại bị Lâm Trần trách cứ, yêu cầu hắn tiếp tục tại màn ảnh trước biểu hiện tốt một chút. Không có biện pháp.

Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là cố nén trong lòng không vui, huy động yêm đao, lại một lần nữa lần cùng Quỷ Vương triển khai quyết đấu.

Trần Long đã cảm thấy mới vừa đánh ra màn ảnh có thể dùng, lại phát hiện Lâm Trần vẫn như cũ hiện ra đặc biệt không hài lòng dáng vẻ, yêu cầu Lý Hướng Dương tiếp tục cùng Quỷ Vương một lần nữa diễn một lần.

"Đại Sư, ngươi yêu cầu này quá nghiêm khắc chứ ?"

Trịnh Bội Giai đều có chút không nhìn nổi, lúc này thay mặt Lý Hướng Dương minh bắt đầu bất bình tới.

"Bội phục giai, ta phải yêu cầu nghiêm khắc Lý Hướng Dương, cái này là vì tốt cho hắn oa!"

Trịnh Bội Giai nhún vai.

"E rằng đây chỉ là ngươi một phía tình nguyện ý tưởng, Lý Hướng Dương hắn đối mặt với ngươi cho áp lực của hắn, rất có thể sẽ có ý tưởng khác a!"

"Thân ta là hắn sư phụ, nhất định phải áp dụng chính xác thủ đoạn tới làm cho hắn thu được tiến bộ. Cái này ngươi không cần phải để ý đến."

Lâm Trần trong mắt khá có chút bất mãn thần sắc, lệnh Trịnh Bội Giai nhìn về sau ngầm tự trách.

Chính mình đây là thế nào ? Rõ ràng chỉ điểm Lý Hướng Dương là Lâm Trần ứng tẫn trách nhiệm, mình không thể đủ mạnh thêm can thiệp mới đúng. Là không phải là bởi vì mình cảm thấy cùng Lâm Trần quan hệ tiến hơn một bước, cho nên mới phải vì hắn cung cấp một ít ý kiến đâu ?

Biết Lâm Trần không ưa, Trịnh Bội Giai nhất thời cảnh giác.

Nàng nhất định phải nhắc nhở chính mình, ngàn vạn lần chớ giống như nữa phía trước như vậy tự cho là đúng.

"Đại Sư, xin lỗi, ta không nên đối với an bài của ngươi vung tay múa chân, về sau sẽ không!"

Trịnh Bội Giai thành khẩn nói xin lỗi, làm cho Lâm Trần cười rồi.

"Bội phục giai, ta mới vừa ngữ khí cũng hơi nặng quá, ngươi đừng để ý! Hiện tại chúng ta nên ra sân!"

"Chúng ta ?"

"Đối với! Ta mới vừa cùng Trần đạo cùng nhau tham khảo một cái, ta và ngươi có thể ở mới quỷ phiến ở giữa biến thành một đôi màn ảnh tình lữ, cùng nhau dắt tay cộng đồng Hàng Ma trừ yêu, cho khán giả 733 mang đi càng nhiều hơn chấn động."

Trịnh Bội Giai vui mừng quá đỗi.

"Vậy thì thật là quá tốt! Ta cái này có phải hay không từ áo rồng thăng cấp làm nữ diễn viên phụ nữa à ?"

Trần Long lúc này đã đi tới, vừa đi vừa nói ra: "Trịnh giám đốc, ngươi bây giờ không chỉ có riêng thăng cấp làm nữ diễn viên phụ, mà là thăng cấp làm nữ nhân vật chính!"

Trịnh Bội Giai lúc này sửng sốt.

"Trần đạo, để cho ta làm nữ nhân vật chính, khác diễn viên sẽ đồng ý sao ?"

Trần Long cười ha ha.

"Chỉ cần Đại Sư đồng ý, sẽ không có ai dám không đồng ý! Hình tượng của ngươi rất tốt, phía trước màn ảnh để cho chúng ta đều rất thoả mãn! Ngươi thăng cấp làm nữ nhân vật chính, hoàn toàn không có vấn đề!"

Trịnh Bội Giai vẫn còn có chút khó có thể tiếp thu sự thật này, nàng hướng Lâm Trần nhìn sang.

"Đại Sư, ngươi cảm thấy ta có thể đảm nhiệm được sao?"

Lâm Trần nghiêm túc nhìn lấy nàng.

"Bội phục giai, có được hay không, không phải dựa vào chúng ta nói, mà là dựa vào ngươi chính mình là không phải đủ nỗ lực a!"

"Ta hiểu được, ta sẽ cố gắng! Đến đây đi, bắt đầu diễn!".