Chương 527: Làm cho Trần Long cảm thấy khẩn trương.

Chương 527: Làm cho Trần Long cảm thấy khẩn trương.

Trịnh Bội Giai đã tràn đầy lòng tin, ở hướng Lâm Trần, Trần Long hỏi qua tân kịch tình tương quan bên trong nội dung, lập tức toàn tình đầu nhập đến biểu diễn ở giữa.

Lâm Trần còn tưởng rằng Trịnh Bội Giai cần thử mấy cái màn ảnh, mới có thể thích ứng, không nghĩ tới nàng cũng không cần, vừa mở ra biểu diễn liền làm đến phù hợp yêu cầu.

Sở dĩ Lâm Trần đang nhìn hướng Trịnh Bội Giai thời điểm, trong mắt tán thưởng là không che giấu được. Trịnh Bội Giai hiện tại cũng đặc biệt vui vẻ.

Có thể trở thành mới quỷ phiến bên trong nữ nhân vật chính, cùng Lâm Trần triển khai mật thiết phối hợp, đây đối với nàng mà nói, liền là phi thường chuyện may mắn.

"Đại Sư, ta cảm thấy trên thế giới có thiên thiên vạn vạn nữ nhân, luận tài mạo, có thật nhiều người đều có thể so với ta tốt hơn, thế nhưng ngươi vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ta ?"

Có một lần ở lúc nghỉ ngơi, Trịnh Bội Giai nhịn không được nói xảy ra vấn đề.

"Bởi vì ta cùng ngươi hữu duyên, đồng thời ngươi cho thấy mị lực của ngươi, thật sâu đả động ta!"

"Hì hì, hữu duyên cái này một câu trả lời hợp lý thực sự quá chính xác. Nếu như không phải hữu duyên, chúng ta khả năng còn mỗi người một nơi đâu."

"Hiện tại áp lực của ngươi là rất lớn, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao ?"

"Nếu như ngươi một mực ở bên cạnh ta, mặc kệ gặp phải dạng gì áp lực, ta đều có thể chống đỡ đi xuống."

"Ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi."

Trịnh Bội Giai đột nhiên nao nao miệng.

"Đại Sư, ta cảm thấy ngươi nên đi xem Lý Hướng Dương hắn thế nào."

Phía trước Lý Hướng Dương một lần nữa cùng Quỷ Vương cùng nơi quyết đấu, cho Trịnh Bội Giai cảm giác chính là lúc nào cũng có thể sẽ cúp giống nhau, mà Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy, hoàn toàn không có vì Lý Hướng Dương lo lắng dáng vẻ.

Hiện tại Lý Hướng Dương ngồi phịch ở dùng để nghỉ ngơi ghế trên, sắc mặt biến đến rất kém cỏi.

Trịnh Bội Giai lúc này lo lắng không gì sánh được.

Lâm Trần ý bảo nàng nghỉ ngơi thật tốt, mình thì là cực nhanh đi tới Lý Hướng Dương trước người.

Lý Hướng Dương hơi mở mắt, thấy là Lâm Trần, lập tức lộ ra khổ hề hề biểu tình tới.

"Sư... ... Phụ... ... Ta... ... Ta dường như không nhanh được... ..."

"... ."

Lâm Trần đá hắn một cước.

"Lý Hướng Dương, ngươi vẫn còn giả bộ ? Đứng lên cho ta! Đồ đệ của ta quyết sẽ không bởi vì nhất thời thất bại mà mất đi tiến thủ lòng!"

Lý Hướng Dương là thật không nghĩ tới tới, thế nhưng hắn không dám vi phạm Lâm Trần ý tứ.

"Sư phụ, kế tiếp còn có cái gì nhiệm vụ sao? Nếu như ngươi còn có nhiệm vụ phái đưa cho ta, tốt nhất chờ ta nghỉ ngơi đủ rồi mới được!"

Trong lòng của hắn cảm thấy rất u oán.

Tuy là Lâm Trần cho hắn thật nhiều kình khí chống đỡ, nhưng hắn lấy được tiến bộ, xa xa không sánh bằng Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong tốc độ tu luyện a.

Sở dĩ Lý Hướng Dương bị bẫy rất thảm, bị đánh rất khó nhìn.

Hơn nữa hắn chật vật, làm nổi bật ra Lâm Trần, Trịnh Bội Giai hai người lợi hại, càng làm cho hắn thất lạc không gì sánh được.

Lâm Trần lạnh lùng nhìn lấy Lý Hướng Dương.

"Ta phát hiện ngươi càng ngày càng thích trả giá. Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi và Quỷ Vương trong lúc đó tiến hành quyết đấu, ngươi có phải hay không liền một chút chống đỡ chi lực cũng không có ?"

"Hữu chiêu cái chi lực, nhưng ta không kiên trì được bao lâu sẽ thua trận a! Cái kia cảm giác thật quá khó chịu!"

Lý Hướng Dương trong mắt có nước mắt tại đánh chuyển.

Đó là ủy khuất.

Quỷ Vương lúc này ở Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra.

"Lý Hướng Dương, ngươi liền vui trộm a! Hiện tại ngươi còn có một cụ phàm nhân thân thể, có thể cho ngươi cố gắng thông qua sau đó, lệnh thân thể tố chất đề thăng, tương lai muốn đi đến nơi nào cũng không có vấn đề."

"Quỷ Vương, ngươi bây giờ không phải là cũng tốt vô cùng sao?"

Lý Hướng Dương không khỏi nghi hoặc nặng nề mà nhìn về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương lắc đầu.

"Bây giờ ta một chút cũng không tiện. Nếu như ta không có một cụ thân thể nói, kế tiếp ta nhất định phải dựa vào Đại Sư mới có thể đi trước các nơi trên thế giới, hoàn toàn không có một chút quyền tự chủ."

Lý Hướng Dương không khỏi vui một chút.

"Nguyên lai ngươi còn có vấn đề như vậy a! Cái này khiến ta cảm thấy tâm lý thăng bằng."

"Tâm lý thăng bằng đúng không ? Ngươi kế tiếp còn là phải tiếp tục cố gắng đề thăng bản lĩnh của ngươi, bằng không đợi ngươi mất đi thân thể, liền cùng những thứ kia tiểu quỷ giống nhau, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biết hồn phi phách tán!"

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, rất nhanh cảm thấy Lâm Trần nói rất đúng.

Hắn lúc này lộ ra biểu tình kiên quyết.

"Sư phụ, nhắc nhở của ngươi để cho ta biết mình một ngày lùi bước sẽ vạn kiếp bất phục, sở dĩ ta nhất định phải cố gắng gấp bội mới tốt!"

"Vậy đứng lên!"

Lâm Trần nói xong, xoay người rời đi.

Lý Hướng Dương mạnh mẽ để cho mình đuổi đi cảm giác mệt mỏi, đứng lên đi hướng Lâm Trần đổi.

Trần Long mới vừa quả thật có chút lo lắng Lý Hướng Dương biết nhịn không được.

Nếu như như vậy, sau đó phải dùng đến Lý Hướng Dương màn ảnh sẽ rất khó thuận lợi vỗ xuống.

Hắn vừa định nhắc nhở Lâm Trần đi giúp Lý Hướng Dương một lần nữa đứng lên, không nghĩ tới đối phương trước giờ hành động.

Chứng kiến Lâm Trần đi tới, Trần Long lập tức nghênh đón.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương có thể hay không tiếp tục quay chụp xuống dưới?"

"Trần đạo, ngươi yên tâm đi, vốn là Lý Hướng Dương dự định thối nát, thế nhưng ở lời khuyên của ta dưới, hắn đã quyết định quyết tâm muốn đi theo chúng ta nhịp điệu đi."

"Vậy thì thật là quá tốt! Chúng ta mới quỷ phiến, cũng không thiếu vai diễn phải do Lý Hướng Dương tham diễn mới có thể."

"Trần đạo, chúng ta tiếp tục xem xem đánh ra phim mẫu a."

Lâm Trần nói ra lời này, cư nhiên làm cho Trần Long cảm giác được có chút khẩn trương. ..