Chương 528: Đây chính là thực lực.

Chương 528: Đây chính là thực lực.

Trần Long biết cảm giác được khẩn trương, đó là hắn thấy được Lâm Trần đã tốt muốn tốt hơn thái độ.

Trước đây Lâm Trần vừa phát hiện màn ảnh không đủ hoàn mỹ, lại muốn cầu cắt bỏ chụp lại, cái này theo Trần Long, thật có chút chuyện bé xé ra to. Bất quá chứng kiến chụp lại màn ảnh, Trần Long đã cảm thấy Lâm Trần trước đây quyết định là phi thường chính xác.

Chiếu tân bá ống kính chất lượng xem, cái kia so với trước kia một nhóm kia tốt hơn!

Bởi vì Lâm Trần thu phục Quỷ Vương, có thể khiến nó toàn lực phối hợp các diễn viên triển khai biểu diễn.

Hơn nữa nhân viên công tác biết Lâm Trần chân thực bản lĩnh, minh bạch cảnh tượng trước mắt nhìn lấy dọa người, nhưng tuyệt sẽ không đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì, tự nhiên là có thể an tâm công tác.

Đủ loại nhân tố cùng cộng lại, mới(chỉ có) tạo nên trước mặt mỗi một cái màn ảnh đều trở thành tinh phẩm. Lâm Trần cùng Trần Long xem qua đã chụp tốt màn ảnh sau đó, không khỏi hơi khẽ gật đầu một cái.

"Cũng không tệ lắm."

"Cũng không tệ lắm ? Đại Sư ngươi có phải hay không nói sai rồi ? Ta đã cảm thấy những thứ này màn ảnh tốt vô cùng!"

Trần Long đối với Lâm Trần thuyết pháp có 870 chút không đồng ý.

Bởi vì hắn tham gia điện ảnh phương diện công tác nhiều năm, còn không có dẫn xuất như thế ưu chất màn ảnh. Sở dĩ hắn đối với mấy cái này ống kính đánh giá chính là: Khá vô cùng!

Nhưng hiện nay Lâm Trần thoạt nhìn lên chỉ là hơi có chút thoả mãn ? Trần Long nhịn không được chính là một trận chất vấn.

Lâm Trần biết Trần Long ý tứ, tại chỗ chỉ ra màn ảnh ở giữa xuất hiện vấn đề nhỏ, đồng thời chỉ những thứ này vấn đề nhỏ nói ra tu chỉnh phương án Trần Long lúc này mới xấu hổ nói ra: "Đại Sư, ngươi thực sự quá lợi hại rồi! Nếu như không phải ngươi chỉ ra mấy vấn đề này, ta đều không có biện pháp chứng kiến."

Trịnh Bội Giai càng thêm bội phục nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại Sư, ngươi lần nữa để cho ta mở rộng tầm mắt! Ngươi nhãn quang, thật là đương chi không quỷ Thiên Hạ Đệ Nhất a!"

Đối mặt khích lệ, Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Tốt lắm! Hiện tại những thứ này bệnh vặt, tạm thời không để ý đến hắn nó, chúng ta đã dây dưa quá nhiều thời gian, kế tiếp chuyện cần làm tiếp tục phách nội dung khác."

Trần Long gật đầu cười.

"Đại Sư, hiện tại ngươi đã thu phục Quỷ Vương, nó là có thể khống chế vô số tiểu quỷ đúng không ?"

"Đương nhiên!"

"Nếu là cái này dạng, ta thì có một cái ý nghĩ, không biết có được hay không đâu ?"

"Trần đạo, ngươi có ý kiến gì đâu ?"

"Ta ý nghĩ chính là, giả như Đại Sư ngươi đem Quỷ Vương, rất nhiều tiểu quỷ đều khống chế xong, chúng ta an bài một ít bố cảnh, có thể tiến hành bên trong phòng quay chụp, đến lúc đó đại gia không cần lại lao lực bôn ba chung quanh lấy cảnh nữa à!"

Đề nghị của Trần Long, rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, Trịnh Bội Giai tán thành.

"Đại Sư, Trần đạo nói rất đúng, chúng ta hẳn là chiếu hắn nói như vậy đi làm, đến lúc đó mới sẽ không mệt chết người."

"Đại Sư, an bài như thế đối với tất cả mọi người tốt, ta là thập phần tán thành."

Lâm Trần lại một lần nghiêm mặt tới.

"Các ngươi một cái hai cái, đều muốn dễ dàng quay phim đúng không ? Ta nói cho các ngươi biết, chớ làm khán giả là người ngu a! Chúng ta nhất định phải xuất ra lớn nhất thành ý tới."

Đối với Lâm Trần đột nhiên bão nổi, đại gia đều ngẩn ra. Ngay sau đó bọn họ toàn bộ cúi đầu.

Trần Long xấu hổ cười.

"Đại Sư, ngươi xem đứng lên so với ta vẫn còn ở tử phim nhựa chất lượng, ta rất bội phục ngươi!"

"Trần đạo, ta biết ngươi bây giờ mệt chết đi, thế nhưng nếu như không phải kiên trì quay ngoại cảnh lời nói, chúng ta sơ kỳ đánh ra màn ảnh, sẽ trở thành khán giả công kích chúng ta nhược điểm, không phải sao ?"

Trần Long suy nghĩ một chút, rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Tiền kỳ màn ảnh đều là ở bên ngoài chụp, nếu như hậu kỳ màn ảnh dựa vào bố cảnh để hoàn thành, khán giả biết về sau, sẽ cảm thấy là bị lừa gạt, đương nhiên sẽ không chấp nhận nợ nần.

"Sư phụ "

Lý Hướng Dương mới vừa mở miệng, đã bị Lâm Trần ngăn lại.

"Đừng nói chuyện, ngươi muốn đem tâm tư đặt ở làm sao đề thăng trên mình."

Ách

Lý Hướng Dương một bụng nói bị nén trở về, lúc này sắc mặt đỏ bừng lên. Trịnh Bội Giai đích xác có chút chấn kinh rồi.

Lâm Trần yêu cầu đặc biệt cao! Đây là chuyện tốt.

Đồng thời cũng cho nàng áp lực thực lớn.

Nàng có thể trở thành Lâm Trần cảm nhận chính giữa hoàn mỹ nữ nhân này ? Cái này dường như rất khó a!

Lâm Trần lén lút ở bên tai của nàng nói ra: "Bội phục giai, ngươi thật giống như đặc biệt lo lắng ?"

"Đại Sư, ta quả thật có chút lo lắng, giả như ta kế tiếp biểu diễn ở giữa không cách nào đạt được yêu cầu của ngươi, có thể hay không để cho ngươi ghét bỏ đâu ?"

"Ta sẽ không ghét bỏ ngươi, biết vẫn chỉ điểm ngươi, thẳng đến để cho ngươi đạt được yêu cầu của ta mới thôi."

"Vậy là tốt rồi. Hì hì."

Trần Long quyết định phía sau, nhìn về phía Lâm Trần.

"Đại Sư, hiện tại ngươi tới an bài a, ngươi dự định dẫn chúng ta đi đến nơi nào lấy ngoại cảnh đâu ?"

Lâm Trần ý bảo Trần Long chờ một chút, đem Quỷ Vương gọi đến trước mặt.

"Quỷ Vương, ngươi cảm thụ một chút, cách nơi này gần nhất, âm khí nặng nhất địa phương ở nơi nào."

Trần Long đám người đều không khỏi sửng sốt một chút.

Bọn họ không nghĩ tới, ở Lâm Trần trong tay, Quỷ Vương cư nhiên thành khác loại tham trắc khí. Có thể khống chế Quỷ Vương Lâm Trần, lúc này trở thành đám người thần tượng trong lòng.

Lý Hướng Dương càng thêm nóng mắt mà nhìn Lâm Trần.

Ở Quỷ Vương trước mặt, Lý Hướng Dương chỉ có bị cuồng ngược phần. Ở Lâm Trần trước mặt, Quỷ Vương cũng là như vậy phục tùng. Đây chính là thực lực! ..