Chương 529: Đi trước tốt hơn lấy cảnh.

Chương 529: Đi trước tốt hơn lấy cảnh.

Quỷ Vương lợi dùng chính mình năng lực cảm nhận, dựa theo Lâm Trần yêu cầu đi dò xét một cái, rất nhanh có kết quả.

"Đại Sư, ở phía chánh bắc mặt 50 km chỗ, có một tòa tế đàn, nơi đó là Viễn Cổ Thời Đại nhân loại tế tự Thiên Thần địa phương."

"Ngu muội cổ nhân, giết chết rất nhiều người vô tội khẩn cầu mưa thuận gió hoà, làm cho cái kia tế đàn trở thành đồng lõa, làm cho vô số Oán Hồn lưu luyến ở phụ cận không chịu tán đi, giằng co mấy nghìn năm!"

Nghe Quỷ Vương miêu tả, chúng nhân trong lòng đều mông thượng bóng ma. Lâm Trần cười nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, Quỷ Vương đã đem tốt hơn lấy cảnh tìm đến, ngươi có hứng thú hay không đi xem ?"

Trần Long lập tức gật đầu.

"Phải đi nhìn! Ta nghe đến Quỷ Vương giảng thuật, đã cảm thấy chỗ đó là có chuyện xưa! Ta muốn, đem chỗ đó phách vào phim nhựa ở giữa, sẽ lệnh khán giả hô to đã nghiền."

"Trần đạo, bây giờ nói cái này còn quá sớm chứ ? Chúng ta hẳn là thực địa xem qua lại tiến hành phán đoán."

Lý Hướng Dương dường như đối với Quỷ Vương miêu tả cầm thái độ hoài nghi.

Quỷ Vương thoạt nhìn lên có chút khó chịu. Hắn trừng mắt về phía Lý Hướng Dương.

"Ngươi nha chính là không phải cần ăn đòn ? Ngươi ở đây hoài nghi phán đoán của ta ?"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Ta chỉ tin tưởng ta sư phụ phán đoán."

Mắt thấy Lý Hướng Dương cùng Quỷ Vương liền muốn cãi vã lên rồi, Lâm Trần khiển trách: "Các ngươi tất cả chớ ồn ào! Nên tu luyện liền tu luyện đi, nên nghỉ ngơi liền đi nghỉ, ồn ào cãi vã có ý tứ sao?"

Lý Hướng Dương ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Quỷ Vương lại là tự phát về tới Vạn Hồn Phiên bên trong tiếp tục tu luyện.

Trần Long nhanh chóng an bài xong, Kịch Tổ đám người tất cả đều lên xe, dựa theo Quỷ Vương nói phương hướng đi tới.

"Nóng quá a!"

Trịnh Bội Giai đột nhiên giơ cánh tay lên xoa xoa mồ hôi trên trán, ngay sau đó thập phần khó chịu cảm khái một câu.

"Ta giúp ngươi giảm nhiệt."

Lâm Trần đưa tay phải ra, cầm Trịnh Bội Giai tay trái, đem Hàn Thuộc Tính kình khí quán thâu đi qua. Vốn là cả người nóng ran Trịnh Bội Giai, lúc này dần dần cảm thấy nhè nhẹ lạnh lẽo trong thân thể du tẩu. Nàng gương mặt tiếu ý, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Cùng Lâm Trần cao thủ như vậy sống chung một chỗ, thực sự quá sung sướng. Chân chính đông ấm hạ mát a!

Lý Hướng Dương chứng kiến Trịnh Bội Giai đạt được Lâm Trần trợ giúp, rất nhanh giảm nhiệt, biến đến thư thái rất nhiều, hắn chính là phi thường hướng tới.

"Sư phụ, ta cũng cảm giác mình nóng quá, ngươi có thể không thể giống như trợ giúp trịnh giám đốc như vậy trợ giúp ta đâu ?"

"Một đại nam nhân, liền điểm ấy nhiệt đều chịu không nổi, ngươi hảo ý nghĩ sao? Còn có, ngươi kế tiếp có thể tu luyện tới càng cao tầng thứ nói, cũng có thể giống như ta không sợ lạnh nóng biến hóa!"

Lý Hướng Dương ngượng ngùng nói ra: "Được rồi! Ta hiện tại đã minh bạch, sư phụ ngươi đây là hy vọng đi qua hành động kích thích ta, để cho ta càng thêm nỗ lực đi tu luyện."

"Biết là tốt rồi! Có thời gian càu nhàu, còn không bằng chăm chỉ tu luyện. Ngươi biết không ? Ngươi ở đây lãng phí thời gian nói bậy bạ thời điểm, Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong chẳng bao giờ đình chỉ tu luyện."

Lâm Trần những lời này, đối với Lý Hướng Dương đưa đến kích thích cực lớn tác dụng.

Kế tiếp Lý Hướng Dương không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt lại nghĩ lại bắt đầu hắn cùng Quỷ Vương tiến hành tỷ thí từng ly từng tí. Đối với Lý Hướng Dương biểu hiện, Lâm Trần là thật hài lòng.

Trịnh Bội Giai lúc này một trận buồn ngủ đánh tới, tựa ở Lâm Trần trên vai ngủ thật say. Nhìn lấy nàng an tâm dáng dấp, Lâm Trần âm thầm có quyết định.

Kế tiếp nhất định phải kết thúc trách nhiệm của chính mình, bảo vệ tốt nàng.

Trần Long vốn là dự định đến Lâm Trần bên người đi thảo luận phía sau kịch tình.

...

Khi thấy Trịnh Bội Giai dựa vào Lâm Trần đang ngủ, hắn thoáng cái cải biến chủ ý.

Không nghĩ tới, Lâm Trần đã sớm đoán được Trần Long nội tâm ý tưởng, lợi dụng uy tín cho hắn gửi tin nhắn thảo luận kịch tình vấn đề. Trần Long đã là vui vẻ vừa cảm động.

Hắn đem Lâm Trần dẫn vì tri kỷ, có ý kiến gì đều sẽ nói thẳng ra.

Lâm Trần cũng không có giấu diếm chính mình ý nghĩ, toàn bộ lấy ra cùng Lý Hướng Dương tiến hành giao lưu.

Hai người có cùng là một cái mục đích, đó chính là cùng nơi hợp tác, làm cho mới quỷ phiến chất lượng cao hơn một chút.

...

Hơn nửa canh giờ qua đi, Lâm Trần hô ngừng xe.

"Đại Sư, có phải hay không đến rồi ?"

"Không sai!"

Đạt được trả lời khẳng định về sau, Trần Long đặc biệt vui vẻ hô: "Đại gia nghe chưa ? Đến mục đích! Đều. . . ."

Trần Long là dự định làm cho Kịch Tổ mọi người viên tất cả xuống xe, lại bị Lâm Trần ngăn lại.

"Trần đạo, ngươi tạm thời đừng làm cho đại gia xuống xe đi."

"Vì sao ?"

"Ở còn không có chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, mọi người cùng nhau xuống xe, chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện! Các ngươi đều đứng ở trong xe, có ta cho Hộ Thân Phù liền sẽ không xảy ra trạng huống gì. Ta và Lý Hướng Dương cùng đi bãi bình ẩn bên trong nguy hiểm."

Lâm Trần suy nghĩ được thập phần chu đáo, làm cho Trần Long không nhịn cười được.

"Vẫn là Đại Sư đủ cẩn thận tỉ mỉ a!"

Trần Long khen một câu, rất nhanh dựa theo Lâm Trần ý tứ, ước thúc Kịch Tổ các thành viên ở lại trên xe. Lý Hướng Dương đã bị Lâm Trần điểm tướng.

Hắn biết mình coi như mở miệng cự tuyệt cũng sẽ không đạt được kết quả hắn muốn, vì vậy sảng khoái đứng lên, cùng đi Lâm Trần cùng nơi xuống xe.

"Sư phụ, ta đã chuẩn bị xong, ngươi tới an bài a, ta hẳn là làm sao  a  sao ".