Chương 530: Tế đàn phi thường đáng sợ.

Chương 530: Tế đàn phi thường đáng sợ.

Lý Hướng Dương lòng tin mười phần, cảm thấy hắn dựa vào trước đây lấy được kinh nghiệm, kế tiếp nếu như cùng Lâm Trần cùng nhau đối phó cổ trên tế đài Oán Hồn, chắc là không có vấn đề.

Kết quả không đợi hắn khoe khoang, cổ tế đàn liền nhẹ nhàng qua đây, hung hăng đập về phía hắn. Cũng là bởi vì cái này dạng, Lý Hướng Dương nhịn không được lớn tiếng kêu lên sợ hãi.

Lâm Trần không khỏi một trận thất vọng.

"Lý Hướng Dương, ta ở bên cạnh ngươi đâu, có chuyện gì ngươi cũng hẳn là phải bình tĩnh, biết không ?"

"Sư phụ, ta cũng muốn bình tĩnh a! Thế nhưng trước mắt tế đàn dường như quá tà môn một điểm."

Lý Hướng Dương đối với Lâm Trần tràn ngập tín nhiệm, nhưng hắn đối trước mắt tế đàn vẫn còn có chút sợ hãi.

"Tà môn mới tốt a! Giả như không phải tà môn nói, ta cũng sẽ không mang theo Kịch Tổ tới nơi này."

Lâm Trần không che giấu chút nào an bài của mình ngọn nguồn.

"Sư phụ, ta đều nhanh bị tế đàn đè ép, ngươi chớ nói nữa, nhanh chóng mau cứu ta có được hay không ?"

Lý Hướng Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị tế đàn đè lên trên người, lúc này vô cùng khẩn trương, hướng về phía Lâm Trần cầu cứu đứng lên.

"Sử dụng ngươi yêm đao a!"

Lâm Trần khinh bỉ nhìn thoáng qua Lý Hướng Dương, thấy đối phương chỉ lấy yêm đao cũng không sử dụng, lúc này tiến hành nhắc nhở. Lý Hướng Dương có chút lúng túng.

Đối với trong tay yêm đao, hiện tại hắn coi như bảo bối.

Mới vừa hắn xuất ra yêm đao tới, chính là muốn tùy thời ứng đối yêu ma quỷ quái.

Vậy mà tế đàn xuất hiện, quá làm cho ý hắn bên ngoài, kinh ngạc phía dưới, liền sử dụng yêm đao bản năng cũng đã biến mất.

"Sư phụ, đây là tế đàn a, cũng không phải là yêu ma quỷ quái!"

Lý Hướng Dương vì hóa giải xấu hổ, cố ý tìm một cái lý do.

Lâm Trần cười hắc hắc: "Ngươi nói tế đàn sẽ tự mình vô duyên vô cớ bay tới áp ngươi sao?"

"Đương nhiên sẽ không!"

"Sẽ không là được rồi! Tế đàn là có yêu ma quỷ quái vận chuyển, mới có thể áp đến trên người ngươi! Ngươi chém tế đàn, chính là chém bọn họ!"

Lâm Trần có tuệ nhãn, thoáng cái liền nhìn ra tế đàn cổ quái.

Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư phụ, ngươi vì sao không còn sớm một điểm nói với ta rõ ràng đâu ?"

Lý Hướng Dương lại còn tới oán trách mình ?

Lâm Trần nhất thời có chút tức giận.

"Lý Hướng Dương, con đường đi tới này, ta dạy ngươi bản lĩnh cũng không ít, chính ngươi không có hảo hảo nhớ kỹ, hơn nữa chưa từng ở thực tế ở giữa ứng dụng, ngươi trách ai à?"

Lý Hướng Dương bị quở trách một lần một phen, không khỏi càng thêm lúng túng.

Trong đầu có ủy khuất, tự nhiên không thể hướng về phía Lâm Trần tiến hành lên án, chỉ có thể hướng về phía tế đàn triển khai công kích. Lâm Trần mới vừa như vậy kích thích Lý Hướng Dương, kỳ thực chính là muốn làm cho hắn hiểu được, có một số việc nhất định phải dựa vào chính mình. Lâm Trần đương nhiên sẽ không đối với Lý Hướng Dương sự tình bỏ mặc không quan tâm.

Hắn vẫn như cũ vẫn duy trì cảnh giác, muốn ở Lý Hướng Dương phát sinh thời điểm nguy hiểm dành cho trợ giúp. Yêm đao chém ở trên tế đài.

Tế đàn một chút việc nhi cũng không có.

Ngược lại là có từng cái Oán Hồn xèo xèo quái khiếu từ trong tế đàn dũng mãnh tiến ra. Lúc này, Lý Hướng Dương mới(chỉ có) thật sự hiểu, Lâm Trần phía trước theo như lời nói là không có sai.

Tế đàn bản thân không có vấn đề, có chuyện là bám vào với trên tế đài Oán Hồn.

"Sư phụ! Thật đáng sợ a!"

Lý Hướng Dương còn chưa từng cự ly gần cùng nhiều như vậy Oán Hồn tiến hành tiếp xúc.

Hắn phát hiện những thứ kia Oán Hồn đều có đẩy hắn vào chỗ chết ý đồ, lúc này lớn tiếng kêu sợ hãi, hy vọng từ Lâm Trần nơi đó đạt được bảo hộ.

"Bản lãnh của mình không đủ, mới có thể cảm thấy sợ hãi! Ta cảm thấy ngươi thực sự phải thật tốt đề cao bản lĩnh mới có thể!"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương biểu hiện cảm thấy rất bất mãn, lúc này lớn tiếng trách cứ. . .

"Sư phụ, ngươi cuối cũng vẫn phải cho ta trưởng thành cơ hội là chứ ? Giả như ta cứ như vậy bị Oán Hồn diệt sát, coi như muốn tăng thêm một bước cũng khó a!"

"Làm sao sẽ khó ? Nếu như ngươi biến thành quỷ, vẫn như cũ có thể tăng lên!"

"Thiên! Ta còn muốn hảo hảo làm người! Sư phụ ngươi đừng nói đùa nữa có được hay không ? Nhanh chóng giúp ta giải quyết phiền toái trước mắt chuyện này có được hay không ?"

Lâm Trần cười to: "Ngươi đã đã biết làm người so với thành quỷ tốt, ta đây liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Cái kia tế đàn bị Oán Hồn nhóm khống chế, đặt ở Lý Hướng Dương trên người, làm cho hắn không cách nào nhúc nhích.

Lý Hướng Dương bất kể thế nào nếm thử, đều khó lay động tế đàn nửa phần.

Hiện tại hắn phát hiện, Lâm Trần đi tới trước, vẻn vẹn dùng một đầu ngón tay, liền đem tế đàn xốc. Thực lực như vậy, thật sự chính là rất khủng phố đó a!

Hơn nữa Lâm Trần trên người mình có chứa lệnh Oán Hồn đều sợ hãi khí thế.

Khi hắn tới gần Lý Hướng Dương thời điểm, trong tế đàn đầu bám vào Oán Hồn tranh tiên khủng hậu bỏ trốn đi ra ngoài. Một màn kia, kém chút đem Lý Hướng Dương dọa ngất đi qua.

"Thiên a! Nho nhỏ trong tế đàn đầu, cư nhiên ẩn dấu vượt lên trước vạn đếm Oán Hồn! Tốt 3. 9 đáng sợ!"

Lâm Trần cười nhạt.

"Cái này tế đàn từ Viễn Cổ Thời Đại lưu truyền tới nay, vốn có Oán Hồn bởi vì không cam lòng, sở dĩ thường thường đi ra hại nhân, bị hại nhân biến thành mới Oán Hồn, lại sẽ hại những người khác  cứ như vậy tuần hoàn qua lại, ngươi nói tế đàn ở giữa bám vào Oán Hồn có thể không nhiều không ?"

Lâm Trần giải thích, cuối cùng cũng làm cho Lý Hướng Dương hiểu rõ ra. Thiếu tế đàn áp bách, Lý Hướng Dương cấp tốc đứng lên. Hắn đối với một việc thập phần khó hiểu.

"Sư phụ, ngươi nói cho ta biết, nếu tế đàn đáng sợ như vậy, vì sao từ xưa tới nay chưa từng có ai phá hủy nó ?".