Chương 531: Lý Hướng Dương xin giúp đỡ Lâm Trần.

Chương 531: Lý Hướng Dương xin giúp đỡ Lâm Trần.

Lý Hướng Dương cảm thấy kỳ quái, giống như tế đàn kinh khủng như vậy vật phẩm, sẽ phải gây nên rất nhiều người phản cảm mới đúng a! Hết lần này tới lần khác nó có thể tồn tại lâu như vậy.

Hắn mang theo như vậy nghi hoặc, nhanh chóng hướng sư phụ Lâm Trần vấn đề. Lâm Trần trả lời là: Bởi vì tế đàn ở Oán Hồn càng tụ càng nhiều dưới tình huống, làm cho rất nhiều muốn hủy đi nó người chùn bước.

Cái này liền làm cho tế đàn tiếp tục chiêu tụ càng nhiều hơn Oán Hồn, lệnh sức uy hiếp của nó càng ngày càng cường đại, tiếp tục lưu lại cái này hoang mạc ở giữa mở người. Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bội phục nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, lần này ngươi suất lĩnh Kịch Tổ mọi người đi tới tế đàn sở tại, có phải hay không dự định muốn thuận tiện đem nó hủy diệt đâu ?"

Lâm Trần cười rồi.

"Lý Hướng Dương, tính toán của ta là, chỉ điểm ngươi đem tế đàn hủy diệt!"

"Sư phụ, ngươi hãy tha cho ta đi! Ngươi 21 chỉ điểm ta đi hủy tế đàn, còn không bằng chỉ điểm Quỷ Vương đem trên tế đài bám vào Oán Hồn toàn bộ ăn tươi đâu!"

Lâm Trần gương mặt lập tức trầm xuống.

"Có như ngươi vậy làm đồ đệ sao ? Ta để cho ngươi làm chuyện gì đều là có nguyên nhân, ngươi không hỏi nguyên nhân liền dành cho phủ quyết ?"

Bị Lâm Trần cái này dạng quở trách về sau, Lý Hướng Dương xấu hổ cúi đầu.

"Sư phụ, ta sai rồi! Mời nói cho ta biết nguyên nhân a!"

"Thành tựu người tu đạo, về sau phải đối mặt yêu ma quỷ quái tất đem càng ngày càng cường đại, nếu như không ở bình thường gia tăng chú ý đề cao bản lãnh của mình, cái kia một ngày nào đó biết ngược lại bị yêu ma quỷ quái giết chết!"

Lý Hướng Dương đã có quá tự thể nghiệm.

Hiện tại hắn nghe Lâm Trần lời nói, trong nháy mắt liền đã hiểu.

"Sư phụ nói rất đúng. Ta đã biết phải làm sao! Hiện tại mời sư phụ chỉ điểm ta, làm sao bỏ đi những thứ kia Oán Hồn a!"

Lâm Trần đánh một đạo kình khí đi ra ngoài, lệnh Lý Hướng Dương đi thuần thục nắm giữ.

"Đây là Diệt Hồn kình, có thể cho ngươi ở đây ứng đối Oán Hồn thời điểm có lực đánh một trận! Uy lực của nó, là căn cứ người sử dụng năng lực mà tăng giảm! Ngươi nếu như muốn kế tiếp hành động ở giữa thu được hiệu quả tốt hơn, chính mình đi tăng thực lực lên trọng yếu phi thường."

Lý Hướng Dương trong nháy mắt minh bạch rồi Lâm Trần dụng tâm lương khổ, đem Diệt Hồn kình bám vào ở yêm trên đao. Hắn không khỏi cười ha ha.

"Sư phụ, ngươi xem một chút, ta dùng yêm đao khu động Diệt Hồn kình đi đối phó Oán Hồn, có phải hay không liền có thể được phi thường hoàn mỹ hiệu quả đâu ? Lâm Trần vui mừng cười."

"Ngươi cuối cùng cũng khai khiếu! Ta còn không có nhắc nhở ngươi phải nên làm như thế nào càng tốt hơn một chút, ngươi ngược lại là trước làm xong."

Đạt được khích lệ, Lý Hướng Dương động lực càng nhiều nhiều.

Hắn đuổi theo Oán Hồn triển khai công kích. Lâm Trần lại là cười đứng tại chỗ.

Vạn Hồn Phiên bên trong, Quỷ Vương có chút không kiềm chế được.

"Đại Sư, tế đàn bên này là ta phát hiện. Ngươi tại sao không để cho ta đi ra ngoài thu lấy một ít chiến lợi phẩm ? Ngươi vì sao chỉ là làm cho Lý Hướng Dương đi làm ẩu à?"

"Quỷ Vương, ngươi bình tĩnh chớ nóng a! Ta cho ngươi biết, hiện tại bản lĩnh của ngươi đã đầy đủ mạnh, căn bản không cần lợi dụng cơ hội như vậy để đề thăng, mà Lý Hướng Dương cũng không giống nhau nha!"

"Đại Sư, cũng chính là ngươi mới có thể đối với Lý Hướng Dương ký thác kỳ vọng. Nếu như ta là hắn sư phụ, chứng kiến cái kia chủng tính cách, ta đã sớm đem hắn trục xuất sư môn!"

Quỷ Vương cũng là một cái nhân vật hung ác, đối với Lý Hướng Dương trước đây biểu hiện nhìn ở trong mắt, sinh ra cực đại cảm giác chán ghét. Lâm Trần lúc này đã cảm thấy có chút tức giận.

"Quỷ Vương, ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi tới vung tay múa chân! Lý Hướng Dương hắn là dạng gì một cái người ta tâm lý nắm chắc! Ta cho rằng đem một cái bình phàm nhân giáo dục thành đuổi quỷ Đại Sư, so với đem một thiên tài giáo dục thành giống nhau nhân tài càng có thành tựu cảm giác."

Quỷ Vương giờ mới hiểu được Lâm Trần ý đồ. Nó thập phần ngạc nhiên.

"Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi thực sự thích khiêu chiến độ khó cao a!"

"Thích khiêu chiến độ khó cao có cái gì không tốt ? Cái này dạng mới có thể làm cho sinh hoạt nhiều một chút thú vị."

"Hắc hắc, Đại Sư ngươi nếu như muốn đem thú vị kéo dài tiếp lời nói, nhất định phải nhanh đi cứu vớt Lý Hướng Dương."

Quỷ Vương cảm giác được, trong tế đàn đầu bỏ trốn đi ra Oán Hồn càng ngày càng nhiều, dồn dập vây Lý Hướng Dương, khiến cho chống đỡ không được. Lâm Trần cũng không có như Quỷ Vương nghĩ như vậy lập tức đi cứu vớt Lý Hướng Dương, mà là tiếp tục cùng đối phương nói chuyện phiếm.

"Vội cái gì ? Càng là đến rồi sống chết trước mắt, càng có thể kích thích ra Lý Hướng Dương cầu sinh dục 480, càng có thể cho hắn đột phá cực hạn nha!"

"Đại Sư, tâm của ngươi thật ác độc!"

Quỷ Vương đều kém chút nhịn không được phải ra tay đi cứu viện Lý Hướng Dương.

Không nghĩ tới Lâm Trần còn vẫn duy trì phi thường trấn định dáng vẻ, cũng không có xuất thủ dấu hiệu.

"Sư phụ  cứu mạng "

Lý Hướng Dương còn tưởng rằng đạt được Lâm Trần cái kia Diệt Hồn kình chống đỡ, có thể phối hợp yêm đao đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không nghĩ tới sự thực khoảng cách tưởng tượng của hắn quá xa.

Hắn căn bản liền không cách nào hủy giết sở hữu Oán Hồn, hãy để cho Oán Hồn nhóm không ngừng mà đè nặng hắn đánh. Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Lý Hướng Dương không thể làm gì khác hơn là hướng Lâm Trần cầu cứu.

Ai biết  Lâm Trần bất vi sở động.

"Lý Hướng Dương, ta xem trọng ngươi, ngươi tiếp tục cùng Oán Hồn nhóm tiếp tục tranh đấu, đợi đến bọn họ đều bị diệt, ngươi nghỉ ngơi nữa."

Lý Hướng Dương khóc không ra nước mắt.

Hắn nếu như có thể đối phó được tất cả Oán Hồn, cũng không cần hướng sư phụ nhờ giúp đỡ. Hiện tại

Sư phụ làm cho hắn tiếp tục đơn độc ứng đối Oán Hồn nhóm ? ..