Chương 532: Hù dọa Lý Hướng Dương.

Chương 532: Hù dọa Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương phát giác Lâm Trần một chút cũng không có muốn xuất thủ tương trợ ý của mình, tại chỗ đều muốn nghỉ việc. Hắn lại biết, đây là Lâm Trần cố ý cho mình tiến hành khảo nghiệm.

Hắn nhất định phải chống đỡ.

"Ta và các ngươi liều rồi!"

Lý Hướng Dương kích động vạn phần, đem hết toàn lực cùng Oán Hồn nhóm đánh nhau.

Lúc mới bắt đầu, hắn còn có chút khiếp đảm, cảm thấy sơ ý một chút sẽ bị Oán Hồn nhóm diệt sát.

Cũng may hắn lợi dụng yêm đao cùng Lâm Trần cho hắn kình khí, càng ngày càng quen thuộc sau đó, cả người thoạt nhìn lên đều biến đến không giống nhau.

Hắn phát huy ra đao khí, ngay từ đầu chỉ có thể giết chết một chỉ Oán Hồn, càng về sau biến thành hai con, ba con, bốn con, không ngừng mà tiến dần lên.

Hơn nữa ở kinh nghiệm thực chiến phong phú sau đó, Lý Hướng Dương từ khác nhau góc độ phát huy ra thực lực, có thể làm cho Oán Hồn nhóm càng thêm dễ dàng bị giết hết.

Lâm Trần ở bên cạnh nhìn lấy, càng ngày càng cảm thấy thoả mãn.

"Quỷ Vương, hiện tại ngươi còn cảm thấy Lý Hướng Dương không còn dùng được sao?"

Nhà mình đồ đệ thu được tiến bộ, Lâm Trần là cao hứng vô cùng. Quỷ Vương tỉ mỉ quan sát Lý Hướng Dương một phen.

"Đại Sư, ta cảm thấy Lý Hướng Dương là có tiến bộ! Chỉ là tiến bộ của hắn quá nhỏ, nếu như đổi thành lời của người khác, nhất định có thể lấy được càng lớn tiến bộ a!"

Lâm Trần không khỏi lắc đầu.

"Ta bất kể người khác có thể hay không thu được tiến bộ đâu, hiện tại đồ đệ của ta là Lý Hướng Dương. Chỉ cần hắn có thể đủ thu được tiến bộ, ta đã cảm thấy phi thường hài lòng."

"Đại Sư, nhiều như vậy Oán Hồn cho ta ăn, có thể tăng thêm thực lực của ta, đến lúc đó đối với ngươi có càng lớn trợ giúp, cái kia không thơm không ? Hiện tại làm cho Lý Hướng Dương tất cả đều phá hủy, ta cảm thấy quá đáng tiếc »."

Quỷ Vương vẫn là cầm bất đồng ý kiến.

Lâm Trần lại cười nói: "Ngươi theo ta, chỉ cần không phải làm ẩu, về sau muốn ăn được càng nhiều hơn tiểu quỷ, đó là dễ như trở bàn tay! Hiện tại ngươi cho ta nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương, nếu như phát hiện hắn ở đâu có tăng lên khả năng liền chuyển cáo ta, ta sẽ đúng lúc uốn nắn hắn!"

Quỷ Vương có chút bất mãn.

Nó vốn nên là thay thế Lý Hướng Dương đi đối phó những thứ kia Oán Hồn.

Bây giờ bị Lâm Trần giam cấm, chỉ có thể ở Vạn Hồn Phiên bên trong quan sát Lý Hướng Dương chiến Oán Hồn. Hơn nữa bị yêu cầu giúp đỡ kiểm tra Lý Hướng Dương nơi nào phạm sai lầm!

Cái này có chút khiến nó khó chịu. Thế nhưng. Khó chịu thì khó chịu.

Chuyện này là Lâm Trần tự mình giao xuống.

Nếu như Quỷ Vương không phải làm theo nói, tất nhiên sẽ gây nên bất mãn ta của hắn.

Đến lúc đó bị đuổi khỏi Lâm Trần bên cạnh, cái kia Quỷ Vương thì sẽ mất đi chỗ dựa chắc. Có thể ở Vạn Hồn Phiên bên trong tu luyện, đã để Quỷ Vương thưởng thức được chỗ tốt cực lớn.

Giống như chỗ tốt như vậy, hắn còn muốn kéo dài tiếp.

"Đại Sư yên tâm, ta sẽ hảo hảo nhìn chằm chằm."

Quả nhiên, Quỷ Vương nhãn quang là cực kỳ lợi hại, nó đem Oán Hồn nhóm thủ đoạn công kích thấy rõ rõ ràng ràng, hơn nữa đối với Lý Hướng Dương phản kích động tác cũng nhìn thấu.

Phàm là có một tia sai lầm, nó đều biết hướng Lâm Trần hội báo.

Lâm Trần mình cũng không có nhàn rỗi. Đối với Lý Hướng Dương nhất cử nhất động, hắn ở không gian ý thức của mình bên trong không ngừng mà thôi diễn lấy.

Muốn bồi dưỡng Lý Hướng Dương thành tài, nhất định phải hiểu rõ đối phương đến tột cùng có dạng nào nhược điểm, chính mình căn cứ nhược điểm như vậy tiến hành uốn nắn, mới có thể sản sinh kết quả tốt nhất.

Lý Hướng Dương ở biết mình bị Lâm Trần ký thác kỳ vọng về sau, liền quyết chí tự cường, áp dụng điều kiện tốt nhất sách lược đi cùng Oán Hồn nhóm tiến hành vướng víu. Đợi đến hắn giết quang cuối cùng một chỉ Oán Hồn, hài lòng đi trở về Lâm Trần bên người.

"Sư phụ, ta mới vừa biểu hiện như thế nào đây ?"

Lý Hướng Dương vốn là muốn nghe đến Lâm Trần một phen khích lệ.

Không nghĩ tới hắn chờ đến chính là một phen mắng chửi.

"Lý Hướng Dương, ngươi vốn là có thể thoải mái hơn địa đối phó Oán Hồn nhóm, cũng bởi vì ngươi có quá nhiều sai lầm, mới(chỉ có) mài đến bây giờ!"

Tiếp lấy, Lâm Trần triệu hồi ra Quỷ Vương, khiến nó vì Lý Hướng Dương đi học.

Lý Hướng Dương ban đầu tự tin, nghe xong Lâm Trần trách cứ, lại nghe thấy Quỷ Vương đánh giá về sau, hoàn toàn tiêu thất. Đầu của hắn càng ngày càng thấp.

"Ta còn tưởng rằng chính mình thu được thật nhiều tiến bộ đâu! Không nghĩ tới ta vẫn là như vậy kém cỏi a!"

Quỷ Vương khinh bỉ nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nên thoả mãn, ngươi là đụng tới Đại Sư tốt như vậy sư phụ mới có thể hưởng thụ được như thế thân thiếp chỉ đạo, nếu như đổi thành người khác làm ngươi sư phụ, ngươi sợ là muốn trực tiếp bị trục xuất sư môn."

Lý Hướng Dương tại chỗ ngây ngẩn cả người. Hắn ngây ngốc nhìn về phía Lâm Trần dùng.

"Sư phụ, Quỷ Vương thuyết pháp, là thật sao ?"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cho rằng Quỷ Vương biết lừa ngươi à? Nói cho ngươi biết, mới Cương Quỷ Vương Đô khuyên ta một lần nữa tuyển nhận một cái tốt hơn đồ đệ."

"À? Sư phụ kia ý của ngươi là  không một lần nữa chiêu ?"

Lý Hướng Dương trong đầu ngọa tào một câu.

Đối với Quỷ Vương, hắn là thật sự có chút không ưa.

Cái tên kia lại muốn khuyên bảo Lâm Trần đem mình trục xuất sư môn ? Nào có dáng vẻ như vậy à?

Lâm Trần thấy Lý Hướng Dương mộng bức dáng vẻ, thoả mãn gật gật đầu.

"Ta biết ngươi xem như là khả tạo chi tài, đương nhiên sẽ không dễ dàng đợi tin Quỷ Vương lời nói, không đến mức đem ngươi đuổi khỏi môn hạ của ta! Bất quá ngươi kế tiếp nhất định phải nỗ lực một điểm, bằng không tự gánh lấy hậu quả!".