Chương 533: Vì Kịch Tổ đi làm quỷ.

Chương 533: Vì Kịch Tổ đi làm quỷ.

Lâm Trần đem lời nói trước, làm cho Lý Hướng Dương trong nháy mắt thì có một loại cảm giác nguy cơ.

"Sư phụ xin yên tâm a! Kế tiếp ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực!"

Biết mình ở trên con đường tu đạo nhất định phải đi xuống, mà Lâm Trần sẽ là chính mình tốt nhất người dẫn đường, Lý Hướng Dương đương nhiên là cảm giác được phi thường may mắn.

"Quỷ Vương, ngươi còn có cái gì phải nói ?"

Lâm Trần cười hỏi.

Lý Hướng Dương một lòng trực tiếp treo.

Nếu như ở vào thời điểm này, làm cho Quỷ Vương nói bậy bạ nói, chỉ sợ sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

Quỷ Vương lại lắc đầu.

"Đại Sư như ngươi vậy che chở Lý Hướng Dương, mặc kệ ta nói ra nói cái gì, cũng không thể để cho ngươi thay đổi chủ ý, ta không nói!"

Lâm Trần đánh một cái búng tay.

"Đã như vậy, vậy hãy để cho Kịch Tổ đám người đi xuống xe, mở phách tân kịch tình a!"

Lý Hướng Dương nhanh chóng gật đầu.

"được rồi! Ta cái này liền đại sư phụ đi đem mọi người gọi xuống tới."

Vừa rồi Lâm Trần phân phó Lý Hướng Dương đi đối phó trên tế đài bám vào Oán Hồn lúc, trong xe 403 đám người đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Mọi người đều đặc biệt cảm kích Lâm Trần.

Cũng là bởi vì Lâm Trần đúng lúc ngăn cản đại gia ly khai xe, mới để cho bọn họ không đến mức ở bên ngoài chịu đến sợ không phải.

Trần Long nắm song quyền, tương đương vui vẻ.

"Thật tốt quá, Đại Sư an bài thỏa đáng, để cho chúng ta không cần bội thụ dày vò. Hiện ở trên tế đài Oán Hồn đã giải quyết, chúng ta tùy thời có thể chuẩn bị quay chụp tân kịch tình."

Trịnh Bội Giai thoạt nhìn lên càng kích động.

Nàng cảm giác mình lần nữa mở rộng tầm mắt.

"Đại Sư chính là đại sư, hắn có biết trước năng lực, mới có thể để cho chúng ta An Nhiên vô sự. Lần này ta lần nữa thấy được đại sư bản lĩnh, thực sự thật là vui."

Sầu riêng híp mắt, nhìn về phía bên ngoài buồng xe.

Lâm Trần cho nàng chấn động là càng lúc càng lớn.

Từ Lâm Trần gia nhập vào Kịch Tổ ở giữa, nàng đã cảm thấy an tâm rất nhiều.

Đáng tiếc nam nhân như vậy, không có khả năng chỉ thuộc về nàng một nữ nhân.

Nhìn lấy Trịnh Bội Giai cái loại này sùng bái dáng vẻ, sầu riêng thở dài một cái.

E rằng chính mình thực sự nên cùng nàng làm quan hệ tốt, mới có thể tránh cho làm cho Lâm Trần khó xử.

"Lưu Liên muội muội, chúng ta đi xuống trước đi an ủi một cái Đại Sư chứ ?"

Trịnh Bội Giai cảm nhận được sầu riêng tốt như thế nhãn thần, trong đầu nhất thời cũng có quyết định.

Nàng là một cái hiểu chuyện nữ nhân, hiểu được cân nhắc lợi hại.

Lâm Trần không có đối với nàng giấu diếm mình và sầu riêng quan hệ giữa, cái kia dụng ý cũng rất rõ ràng.

Sầu riêng xán lạn cười, cầm Trịnh Bội Giai tay, cấp tốc xuống xe, đi tới Lâm Trần trước mặt.

Lâm Trần đã gặp các nàng thân như tỷ muội, không khỏi mỉm cười.

"Các ngươi có thể bộ dáng như vậy, để cho ta thật cao hứng. Kế tiếp hi vọng các ngươi tiếp tục bảo trì."

Trịnh Bội Giai sắc mặt đỏ lên, cười nói ra: "Đại Sư ngươi yên tâm đi! Ta biết phải nên làm như thế nào."

"Trịnh tỷ tỷ biết phải nên làm như thế nào, ta đương nhiên cũng biết phải nên làm như thế nào. Đại Sư, ngươi không cần bởi vì chúng ta mà phân tâm, có thể toàn tâm toàn ý đi hàng yêu trừ ma."

"Ngươi thực sự là thân thiếp thiên hạ a!"

Lâm Trần cạo một cái sầu riêng mũi, nhịn không được khen một câu.

"Chán ghét. Hiện tại Trần đạo cùng Kịch Tổ còn lại đồng sự đều đang đợi lấy khởi công đâu, Đại Sư ngươi cũng đừng sẽ đem thời gian lãng phí ở chuyện vô vị phía trên, được không ?"

Trịnh Bội Giai ở bên cạnh cũng cười nói ra: "Chính là a! Muốn nói chuyện yêu đương, tốt nhất là chờ(các loại) chính sự hoàn thành."

Lâm Trần cười hắc hắc: "Nếu như chúng ta ở trong vở kịch gia nhập vào nói chuyện yêu đương màn ảnh, biết không phải sẽ rất thú vị đâu ?"

Sầu riêng, Trịnh Bội Giai hai người đều lộ ra ngạc nhiên màu sắc.

Lúc này Trần Long cũng xuống xe.

Nghe Lâm Trần lời nói, hắn không khỏi vỗ tay đồng ý nói: "Đại sư kiến nghị là rất không tệ! Nếu như ở quỷ phiến ở giữa cho thấy nhân loại chân tình, vậy cũng sẽ rất có cùng dẫn lực."

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Thôi được rồi. Quỷ phiến chính là quỷ phiến, vẫn là muốn dùng khủng bố nguyên tố làm chủ, nếu như muốn đem cảm tình thành tựu mánh lới, còn không bằng đi phách ngôn tình mảnh nhỏ hoặc điện ảnh."

Trần Long cười ha ha.

"Nếu như Đại Sư ngươi cảm thấy có cần phải cải biến phong cách, toàn thể Kịch Tổ nhân viên nguyện ý phục vụ cho ngươi."

Ở Trần Long trong lòng, Kịch Tổ có thể phát triển đến bây giờ, hơn nữa đánh ra nhiều như vậy tốt màn ảnh, toàn bộ bởi vì Lâm Trần hỗ trợ.

Dựa theo Lâm Trần yêu cầu đi cải biến phim nhựa phong cách, đó là hoàn toàn có thể.

Sầu riêng, Trịnh Bội Giai nghe Trần Long lời nói, đều ở đây trong lòng đối với Lâm Trần cảm thấy càng thêm bội phục.

Thân là diễn viên, lại có đầy đủ năng lực đi ảnh hưởng đạo diễn quyết định.

Cái này ở toàn bộ trong vòng giải trí cũng là hết sức ít thấy.

Lâm Trần lại đơn giản làm xong rồi.

Hắn thực sự là lợi hại a!

"Trần đạo, vui đùa dừng ở đây, ta đã làm cho Lý Hướng Dương đem trên tế đài Oán Hồn đều dọn dẹp sạch sẽ, kế tiếp chúng ta phải làm là lấy nhanh nhất tốc độ đánh ra đến tiếp sau màn ảnh."

"Tốt, hết thảy đều nghe đại sư an bài."

Trần Long chỉ huy một cái, làm cho Kịch Tổ mọi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng.

Lâm Trần phóng xuất ra Quỷ Vương, khiến nó mang theo Đám Tiểu Quỷ ở trên tế đài triển khai các loại biểu diễn.

Đám người đối với Quỷ Vương cùng tiểu quỷ cũng sẽ không tiếp tục cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì mọi người đều biết, Lâm Trần đã hoàn toàn khống chế được bọn họ.

Hiện tại bọn họ ở Kịch Tổ bên trong, cũng giống như là một nhóm đặc thù người làm công mà thôi. ..