Chương 534: Lâm Trần hình tượng cao lớn hơn bên trên.

Chương 534: Lâm Trần hình tượng cao lớn hơn bên trên.

Kịch Tổ đám người đều hết sức rõ ràng, chính là bởi vì Lâm Trần bản lĩnh lợi hại, mới có thể làm cho quay chụp tiến độ tăng nhanh.

Hơn nữa Lâm Trần sử dụng đã thu phục Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ, cái kia so với trực tiếp sử dụng trên tế đài Oán Hồn càng an toàn. Không cần Lâm Trần làm tiếp nói rõ, Kịch Tổ đám người đều đem ý nghĩ thả đang.

Hắn đã vì đại gia con đường đã mở ra, đại gia dựa theo đi là tốt rồi. Nếu như không cố gắng nắm chặt, chỉ biết cô phụ hắn có hảo ý a.

Trần Long chứng kiến Lâm Trần đứng ở màn ảnh trước, lúc này cười làm cho nhiếp ảnh sư mau mau chụp được một ít ảnh sân khấu tới. Bây giờ Kịch Tổ tiến độ rất thuận lợi, là được bắt đầu cầm diễn viên ảnh sân khấu triển khai tuyên truyền.

Thân là nhân vật chính Lâm Trần, hình tượng phi thường tốt.

Cùng Lâm Trần diễn đối thủ đùa giỡn Trịnh Bội Giai hình tượng cũng đặc biệt không sai, giống như hai người cùng nhau xuất hiện dưới ống kính ảnh sân khấu, vừa lúc dùng để tuyên truyền. Lý Hướng Dương hiện tại học tinh.

Có Lâm Trần ở, hắn chỉ có thể trở thành phối hợp diễn.

Nếu như hắn biểu hiện tốt một chút, mới có thể làm cho Lâm Trần tán thưởng. Nếu như hắn biểu hiện không tốt, sẽ chịu đến phê bình.

Sở dĩ biết mình chỉ có thể làm vai phụ Lý Hướng Dương phi thường nhận mệnh, để cho mình càng thêm nỗ lực đi phối hợp, phụ trợ Lâm Trần hình tượng hiện ra cao lớn hơn bên trên.

Quỷ Vương, rất nhiều tiểu quỷ hiểu được Biến Hóa Chi Đạo.

Ở Lâm Trần dưới sự yêu cầu, bọn họ biến thành mặt khác một bộ hình tượng, vây quanh tế đàn lỗ gọi không ngớt.

Lý Hướng Dương phẫn thành một cái tu vi yếu kém đạo sĩ, muốn đem trên tế đài Oán Hồn toàn bộ khu trừ, nhưng bởi vì học nghệ không tinh, bị Oán Hồn nhóm trái lại khi dễ.

Trịnh Bội Giai lại là trở thành chịu Oán Hồn quấy nhiễu người bị hại, tâm tâm niệm niệm ngóng trông Lý Hướng Dương có thể giúp nàng giải trừ quấy nhiễu. Kết quả Lý Hướng Dương bị Oán Hồn nhóm phản chữa, trở thành Oán Hồn một trong, trái lại đối nàng triển khai truy sát.

Trịnh Bội Giai ở màn ảnh phía trước khóc lớn tiếng kêu, ngóng trông có cao thủ đi ra cứu nàng chạy trốn. Vừa may vào lúc này, Lâm Trần xuất hiện.

Hắn nộ xích Lý Hướng Dương học nghệ không tinh, bại hoại sư môn danh tiếng, yêu cầu đối phương kế tiếp nhất định phải càng thêm nỗ lực mới được. Giống như vậy lời kịch, dường như lợi kiếm giống nhau ghim vào Lý Hướng Dương trái tim, làm cho hắn đặc biệt cảm khái.

Đối với Lâm Trần yêu cầu, hắn đương nhiên biết càng thêm nghiêm túc đi hoàn thành. Kịch tình lưu loát, hơn nữa biểu diễn người, quỷ đều phối hợp hài lòng.

Quan trọng nhất là, Lâm Trần thi pháp làm cho tế đàn phiêu hốt quay lại, có thể dùng toàn bộ hình ảnh bầu không khí đều đưa tới mọi người chấn động. Kịch Tổ bên trong chuyên viên ánh sáng, đạo cụ sư, khi nhìn đến trước mặt tình huống lúc, trong đầu liền đặc biệt bội phục Lâm Trần.

"Giống như như vậy bố cục, để cho ta tới đánh ánh đèn nói, căn bản xây dựng không ra một dạng hiệu quả!"

"Đại Sư thực sự quá lợi hại rồi, hắn coi tế đàn là thành tốt nhất đạo cụ, có thể dùng một màn này đùa giỡn càng thêm đặc sắc! Để cho ta chế tạo tế đàn như vậy đạo cụ, căn bản là không làm được."

Đại gia ngươi một lời ta một lời, hướng về phía Lâm Trần khích lệ không ngừng. Trần Long cười đến thập phần xán lạn.

Hắn biết dựa theo trước mặt màn ảnh chất lượng, so với lần đầu tiên chụp tốt hơn, chỉ cần phim nhựa thuận lợi chiếu phim, có thể đặt chính mình quỷ phiến thủ tịch đạo diễn địa vị.

Nếu như không phải Lâm Trần, cái kia chút màn ảnh bị nữ quỷ hủy diệt, liền nhất định sẽ chưa gượng dậy nổi, từ đây cáo biệt giới điện ảnh, không bao giờ còn có thể có thể đánh ra hảo tác phẩm.

Lâm Trần ở Trần Long trong lòng, chính là lớn nhất ân nhân, làm cho hắn gặp phải trắc trở cũng không sợ.

"Trần đạo, ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Chúng ta hẳn là kiểm tra một chút mỗi một cái ống kính chất lượng."

Lâm Trần đi tới Trần Long bên cạnh, cười híp mắt nhắc nhở.

"Tốt, Đại Sư, mời!"

...

Bởi vì Lâm Trần biểu hiện ra lợi hại hơn thực lực, Trần Long đối với hắn là càng ngày càng tôn kính. Kịch Tổ ở giữa những người khác cũng đều là tôn kính vô cùng nhìn lấy Lâm Trần.

Bởi vì ... này một người nam nhân, bọn họ mới có thể tiếp tục dấn thân vào với cái này một bộ phim nhựa quay chụp. Từ trạng huống trước mắt xem ra, cái này một bộ mới quỷ phiến sẽ làm cho danh tiếng của bọn họ cao hơn một chút.

Cho dù kế tiếp không có tiếp tục hợp tác với Trần Long quay phim, đi ăn máng khác đến khác Ngu Nhạc Công Ty, bọn họ đãi ngộ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Cái này một bộ quỷ phiến, cực có thể trở thành mọi người tác phẩm tiêu biểu.

...

Lâm Trần kén chọn nhãn quang nhìn quét quá từng cái màn ảnh, không ngừng mà chỉ trích. Trần Long đã thành thói quen Lâm Trần tác phong, hiện tại một chút cũng không có dị nghị.

Phàm là Lâm Trần chỉ ra phải sửa đổi địa phương, Trần Long đều sẽ nhớ kỹ, chờ(các loại) hồi đầu lại sửa chữa.

"Tổng thể mà nói, lần này chụp màn ảnh về chất lượng thăng, hẳn là tiếp tục bảo trì. Trần đạo, ngươi cứ nói đi ?"

"Đại Sư, chúng ta màn ảnh có thể quay thật tốt, kỳ thực là bởi vì ngươi cho chúng ta làm xong chăn đệm a! Giả như không có ngươi giúp đỡ tay ra an bài, muốn đạt được hiệu quả như vậy là không có khả năng."

Lâm Trần cười nói: "Cái này cũng không thể rời bỏ mọi người hết sức giúp đỡ."

"Đại Sư, ngươi mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi một chút, chuyện còn lại chúng ta tới làm là tốt rồi."

Trần Long hiện tại hận không thể đem Lâm Trần cung.

Vị đại sư này, là quý nhân của hắn, càng là người dẫn đường của hắn.

Theo Lâm Trần cùng một chỗ quay phim, Trần Long bất tri bất giác đều học xong rất nhiều bản lãnh mới. Lâm Trần mang theo Trịnh Bội Giai đi hướng Kịch Tổ xe.

Sầu riêng dường như muốn theo tới, cuối cùng khẽ cắn môi, dừng bước.

"Đại Sư, chúng ta cứ như vậy trở về trong xe đầu, không tốt lắm đâu bảy ?".