Chương 535: Tế đàn giống như lại sống đến giờ.

Chương 535: Tế đàn giống như lại sống đến giờ.

Trịnh Bội Giai cảm thấy chu vi có vô số ánh mắt ở đinh cùng với chính mình.

Nàng cả người không được tự nhiên.

Đặc biệt là cảm giác được sầu riêng nhãn thần lúc, nàng còn có chút hổ thẹn. Dường như  nàng đoạt đi rồi sầu riêng nam nhân giống nhau.

Lâm Trần vẫy tay.

"Sầu riêng, ngươi cùng chúng ta cùng nhau."

Đề nghị của Lâm Trần, làm cho Trịnh Bội Giai tùng một khẩu khí. Nội tâm của nàng chính giữa cảm giác áy náy thoáng cái đã không thấy tăm hơi.

Mà sầu riêng vốn là tràn đầy thất lạc, vừa nghe thấy Lâm Trần yêu cầu, nhất thời mặt mày rạng rỡ, lập tức theo sát đi lên. Lý Hướng Dương nhìn lấy ba người lên xe mà đi, vẻ mặt phiền muộn nói ra: "Trần đạo, ngươi xem một chút, ta và sư phụ đồng dạng là nam nhân, vì sao hắn có thể đủ trái ôm phải ấp, ta lại chỉ có thể ở Kịch Tổ ở giữa tiếp tục làm cu li đâu ?"

Trần Long nhất thời cười trả lời: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi muốn giống như Đại Sư giống nhau chịu đến các nữ hài tử ưu ái, vậy trầm tâm tĩnh khí, hảo hảo đề thăng chính mình a! Ngươi đừng oán trách, không phải vậy bị Đại Sư biết, lại muốn chỉ trích ngươi."

Lý Hướng Dương đã bị Lâm Trần chỉ trích qua rất nhiều lần. Hắn biết như vậy tư vị thật không dễ chịu.

Hiện tại Trần Long nhắc nhở, làm cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, lập tức để cho mình điều chỉnh tâm tính, an tâm bang Kịch Tổ công tác. Lâm Trần vào bên trong buồng xe, vì Trịnh Bội Giai giảng giải biểu diễn phương diện tri thức.

Bởi vì hắn đang quay tốt màn ảnh ở giữa chứng kiến, Trịnh Bội Giai diễn kỹ còn có đợi đề thăng. Sầu riêng nghe hai người trao đổi nội dung, trong mắt hơi có chút khó có thể tin.

Lâm Trần thấy được nàng kinh ngạc dáng vẻ, không khỏi hài hước nhìn sang.

"Sầu riêng, ngươi có phải hay không cảm thấy ta mang bội phục giai đi tới trong xe, là muốn làm chút chuyện đặc biệt ?"

"Khái khái  ta vốn là có ý nghĩ như vậy. Bất quá bây giờ nghe được Đại Sư ngươi kiên trì chỉ điểm trịnh tỷ tỷ diễn kỹ, ta đối với mình trước đây tất cả ý tưởng cảm thấy xấu hổ."

"Được rồi, ngươi cũng không cần xấu hổ nữa, ngươi dụng tâm lắng nghe, đến lúc đó cũng có thể làm cho kỹ xảo của ngươi tăng lên, chuyện này đối với ngươi chỗ tốt không nhỏ."

Sầu riêng cười rồi.

"Đại Sư, ngươi kêu ta cùng lên xe, chính là vì cái này sao?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng là cái gì à? Đừng nhiều lời nữa, trong lòng ngươi đầu đồng hồ đôi diễn có cái gì nghi hoặc, bây giờ có thể hỏi lên."

Lâm Trần nhắc nhở, làm cho sầu riêng nghiêm sắc mặt.

"Tốt, ta quả thật có chút nghi hoặc, tỷ như. . ."

Sầu riêng bãi chính tâm tính, bắt đầu ở Lâm Trần, Trịnh Bội Giai trước mặt thẳng thắn nói. Lâm Trần đối với biểu hiện của nàng cảm thấy rất hài lòng.

Trịnh Bội Giai cũng là bị kinh diễm đến rồi.

"Lưu Liên muội muội, ngươi tu dưỡng thật rất không tệ a! Ta kế tiếp hẳn là nhiều hơn hướng ngươi học tập mới tốt."

"Ta có thể có như bây giờ thành tựu, cũng là Đại Sư cõng người khác chỉ điểm ta tạo thành. Ngươi hướng ta học tập, chỉ có thể học được second hand, còn không bằng hướng Đại Sư học tập cho giỏi đâu."

Trịnh Bội Giai nhếch miệng cười.

"Ừm, ngươi thuyết pháp rất đúng, ta quyết định phải cố gắng hướng Đại Sư học tập."

Lâm Trần chứng kiến học tập của các nàng  nhiệt tình rất cao, trong đầu cũng phi thường vui mừng. Chỉ có làm cho các nàng nỗ lực học tập, các nàng tương lai đường mới có thể đi được càng thông thuận một chút.

Lâm Trần tung một cái lại một cái vấn đề, làm cho các nàng đi suy nghĩ. Đợi các nàng cho ra câu trả lời thời điểm, Lâm Trần lại thêm lấy chỉ điểm. Cái này dạng các nàng muốn thu được tiến bộ thì càng dễ dàng.

"Hiện tại các ngươi tiếp tục tại trong xe nghỉ ngơi, ta đi bên ngoài hỗ trợ."

Lâm Trần cảm thấy Kịch Tổ mọi người đang thu thập khí tài phương diện tiêu tốn thì gian hơi dài, hắn bắt đầu sốt ruột, muốn xuất thủ giúp đỡ. . . Trịnh Bội Giai, sầu riêng đều muốn bang Lâm Trần cùng nhau vì Kịch Tổ làm cống hiến.

Lâm Trần lại trìu mến mà nhìn các nàng.

"Các ngươi là nữ nhân, có thể an tâm thành thật ở trong xe nghỉ ngơi! Lại nói khí lực của các ngươi cũng không lớn, đến rồi xe bên ngoài, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay a."

Các nàng đều có chút bất đắc dĩ.

Không có biện pháp, Lâm Trần nói là sự thực.

"Cái kia  Đại Sư ngươi có thể nhất định phải cẩn thận một chút a!"

Trịnh Bội Giai luôn cảm thấy mới vừa sắp đặt tế đàn vị trí rất tảm người.

Nàng nếu như không có Lâm Trần làm bạn ở bên người nói, căn bản không dám đến gần tế đàn. Sầu riêng đối với Lâm Trần càng hiểu hơn.

Nàng cười nói ra: "Trịnh tỷ tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, Đại Sư hắn sở hữu phi phàm bản lĩnh, coi như bên ngoài còn có cái gì Âm Tà Chi Vật, hắn vừa ra tay, là có thể đơn giản giải quyết."

Trịnh Bội Giai gật đầu.

"Ta đương nhiên biết đại sư kỹ năng kinh người. Thế nhưng tại hắn lúc rời đi, ta liền nhịn không được muốn nhắc nhở hắn. Đây có lẽ là ta quá quan tâm hắn a."

"Kỳ thực ta cảm thấy, ngươi là quá yêu hắn."

Sầu riêng 0. 0 một phen trêu đùa, làm cho Trịnh Bội Giai đỏ mặt, lúc này vỗ nhẹ cánh tay của nàng.

"Lưu Liên muội muội, ngươi chê cười ta, muốn ăn đòn!"

"Ôi ôi ôi, bị ta nói trúng, sở dĩ ngươi xấu hổ đúng không ?"

Phía sau hai nữ đang cười đùa không ngừng.

Lâm Trần khóe miệng hất lên, đặc biệt thoải mái mà mở cửa xe.

Xe bên ngoài, Trần Long cùng Kịch Tổ những người khác đều loạn tung tùng phèo.

"Đại Sư, ta đang muốn đến trong xe đầu hướng ngươi xin giúp đỡ, ngươi vừa vặn đi ra, nhanh lên một chút giúp chúng ta một tay a!"

Lâm Trần lúc này vặn nổi lên hai hàng lông mày.

"Trần đạo, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ?"

"Khối kia tế đàn, dường như lại sống đến giờ ".