Chương 536: Quỷ Vương khiêu chiến hoa yêu.

Chương 536: Quỷ Vương khiêu chiến hoa yêu.

"Tế đàn lại sống đến giờ ?"

Lâm Trần trong miệng lẩm bẩm một câu, ngay sau đó theo Trần Long phương hướng chỉ nhìn qua. Quả nhiên.

Hắn phát hiện khối kia tế đàn bị vô hình lực lượng khống chế được, dường như cương thi giống nhau nhảy một cái nhảy một cái nhảy hướng Kịch Tổ đám người. Vừa rồi Lâm Trần không ở, đại gia đem hy vọng ký thác vào Lý Hướng Dương trên người.

Dù sao hắn là Lâm Trần đồ đệ.

Chỉ bất quá đợi đến Lý Hướng Dương đụng với cái kia nhảy không chỉ tế đàn lúc, hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

"Mẹ nha, cái này tế đàn dường như có sinh mệnh, có thể làm ta sợ muốn chết."

Lý Hướng Dương căn bản không dám cùng tế đàn đối kháng, chỉ phải không ngừng lùi lại.

Kịch Tổ bên trong có không ít người bị thương, hơn nữa cũng không thiếu khí tài bị đập hư.

Liền Kịch Tổ xe, ngoại trừ mới vừa Lâm Trần 21 chỗ ở một chiếc kia ở ngoài, còn lại ba chiếc xe đều bị đập vài cái, trần xe biến đến gồ ghề, cửa xe đều biến hình.

Trần Long chứng kiến loại tình huống này, đều đau lòng muốn chết.

"Đại Sư, cầu ngươi nhanh lên một chút ra tay đi, đừng làm cho tế đàn quấy rối nữa."

"Đại Sư, đồ đạc hư hại, chúng ta vẫn có thể lại mua, thế nhưng Kịch Tổ nhân bị tế đàn đập chết, khả năng liền không cứu lại được nữa à "

"Cái này tế đàn quá tà môn, Đại Sư ngươi có thể không thể vội vàng đem nó đập nát à?"

Chẳng những là Trần Long, liền Kịch Tổ bên trong những thành viên khác cũng dồn dập hướng về Lâm Trần thúc giục. Bọn họ đều cảm thấy giữ lại tế đàn liền là cái mầm tai hoạ, nhất định phải đưa nó phá hủy mới được.

Trong trữ vật giới chỉ, hoa yêu cũng là thập phần chờ mong nói ra: "Đại Sư, ta cảm thấy cái kia một cái tế đàn là khá vô cùng Tu Luyện Không Gian, mời giúp ta đem dời đến trong trữ vật giới chỉ đầu tới được không Vạn Hồn Phiên bên trong, Quỷ Vương cũng thập phần mong đợi biểu thị, nó rất muốn sở hữu cái kia một khối tế đàn làm đồ chơi."

Hai người ở biết đối phương đều nghĩ được đến tế đàn thời điểm, cũng bắt đầu tranh luận, biểu thị tế đàn cho mình nhất không sai. Vì một khối này tế đàn, hai người tranh luận không ngừng.

Lâm Trần quát lên: "Các ngươi đều đừng cãi cọ, ta đem tế đàn thu, các ngươi một cái yêu một cái quỷ, thay phiên dùng nó tu luyện, liền quyết định như vậy."

Lâm Trần đều đã cái này dạng nói, hoa yêu cùng Quỷ Vương đều không có lời gì để nói.

"Hiện tại các ngươi đều nghĩ được đến tế đàn, vậy đi ra cùng ta cùng nơi thu nó."

Quỷ Vương lúc này có chút gấp mắt.

"Đại Sư, mới vừa ta đã giúp ngươi đủ nhiều đi ? Ngươi vì sao bây giờ còn là muốn ta tiếp tục xuất thủ đâu ? Phải ra tay cũng có thể làm cho hoa yêu bản thân đi ra."

Hoa yêu nũng nịu nói ra: "Quỷ Vương, ngươi hảo ý nghĩ à? Ngươi mạnh mẽ hơn ta bao nhiêu ? Ngươi thậm chí ngay cả cùng ta vừa động thủ một cái hàng phục tế đàn cũng không chịu sao? Ta cảm thấy ngươi thực sự hẳn là phải thật tốt tỉnh lại. Đại Sư ngươi thấy được đúng hay không đâu ?"

Quỷ Vương bị hoa yêu trách móc một trận, nó trong đầu đặc biệt phiền muộn.

Tiếp lấy nó nói với Lâm Trần: "Đại Sư, ngươi xem một chút, hoa yêu liền thích đùa giỡn tâm kế, giống như chuyện như vậy thường thường phát sinh, ngươi chịu được sao?"

Lâm Trần buồn bực trách cứ: "Quỷ Vương, ngươi nha đang nói hươu nói vượn cái gì chứ ? Kế tiếp ngươi nên tiếp tục xuất lực mới được. Hoa yêu bây giờ là yếu nhược, ngươi nên phải chiếu cố nàng!"

"Hải! Nếu như ta vẫn chiếu cố nàng, nàng liền muốn kỵ đến trên đầu của ta đi."

"Được rồi, ngươi cũng không phải không biết, nàng giống như ngươi, đều là tương lai ta đắc lực trợ thủ. Mặc kệ các ngươi làm sao lẫn nhau thấy ngứa mắt, ta đều hi vọng các ngươi có thể hảo hảo đoàn kết lại với nhau, biết không ?"

Lâm Trần khuyên bảo, đã để Quỷ Vương, hoa yêu đều hiểu rõ ra. Hai vị này không chần chờ nữa, từ riêng mình lãnh địa ở giữa bay ra.

Quỷ Vương đối với Kịch Tổ ở giữa rất nhiều người mà nói cũng sẽ không xa lạ. Mà hoa yêu là rất ít ở trước mặt mọi người bày ra dáng người.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức làm cho Kịch Tổ ở giữa không ít nam nhân nuốt nổi lên nước bọt. Trần Long thấy tình thế không ổn, lập tức hỏi: "Đại Sư, ngươi nói, nhân yêu khác đường đúng không ? Nếu như nhân loại cùng hoa yêu cùng một chỗ, có cái gì bất lương hậu quả đâu ?"

Lâm Trần giải thích: "Bất lương hậu quả chính là, sẽ bị hoa yêu hút đi một ít sinh mệnh lực, từ đây gia tốc già yếu."

Trần Long không khỏi thất kinh.

Hắn vội vàng đem Lâm Trần nói cho những thứ kia đối với hoa yêu muốn nhập không phải 160 không phải là người nghe.

"Đại gia nghe cho kỹ, nếu như muốn trường thọ nói, tốt nhất chính là đừng tìm quỷ thê, yêu thê. Các ngươi đều không có Đại Sư bổn sự như vậy, tìm quỷ thê, yêu thê, nhất định sẽ tổn thọ."

Giống như nói rõ như vậy, rất nhanh thì làm cho Kịch Tổ ở giữa rất nhiều người đều bừng tỉnh đại ngộ. Mọi người đều biết, nếu như muốn trường thọ, vậy thì nhất định phải khiêm tốn một chút.

Lâm Trần lúc này cũng cảnh cáo bắt đầu hoa yêu tới: "Hoa yêu, ta phải nói cho ngươi biết, ngươi không thể chủ động đi hại người vô tội, biết không ?"

"Đại Sư, xin ngươi yên tâm a, ta biết ngươi là chính nghĩa hóa thân, cũng minh bạch ngươi không hy vọng người vô tội bị thương tổn. Về sau không có ngươi cho phép, ta đều sẽ không tùy ý đi ra. Ta đứng ở trong trữ vật giới chỉ tu luyện không được thơm không ?"

Hoa yêu đi theo Lâm Trần bên người lâu, đã minh bạch thế gian so với nàng cường đại đối thủ nhiều lắm. Cho nên nàng không thể phớt lờ, vẫn như cũ muốn đem tinh lực đầu ở phương diện tu luyện mặt.

Quỷ Vương nhếch miệng cười: "Hoa yêu, so một lần a, xem ai trước tiên đem tế đàn mang tới địa bàn của mình đi?".