Chương 537: Lâm Trần tán thành hoa yêu.

Chương 537: Lâm Trần tán thành hoa yêu.

Đối mặt Quỷ Vương khiêu chiến, hoa yêu nhíu mày.

"Quỷ Vương, ngươi hảo ý nghĩ đối với ta hạ chiến thư sao? Ngươi thời gian tu luyện dài hơn ta bao nhiêu ? Hiện tại ngươi muốn so với ta, vậy khẳng định là sẽ thắng a! Tiến hành tranh tài như vậy, ngươi cảm thấy có ý tứ sao?"

Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

Hoa yêu này thật đúng là hiểu được nắm chặt Quỷ Vương trong lòng a.

"Ta muốn cùng ngươi tỷ thí, chính là muốn thông qua tình huống thực tế để cho ngươi minh bạch, ngươi còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Ngươi nếu như muốn ở tương lai đến giúp đại sư nói, liền tuyệt không thể phớt lờ, ngươi biết không ?"

"Ta biết rồi. Đại Sư đồng ý ta và ngươi so, ta liền nhất định sẽ không từ chối."

Hoa yêu ngược lại là vô cùng trực tiếp biểu đạt ra chính mình ý nghĩ tới.

Lúc này, Quỷ Vương liền lấy lòng nhìn về phía Lâm Trần.

"So một lần cũng tốt! Hiện tại các ngươi nhanh chóng hành động, đừng làm cho tế đàn lại làm phá hủy."

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, Quỷ Vương, hoa yêu cũng bắt đầu triển khai hành động.

Quỷ Vương phun ra quỷ hỏa, hoa yêu thi triển dây leo, mỗi người, muốn đem trong tế đàn đầu bám vào Oán Hồn bức ra. Tế đàn là vật chết.

Nó như thế nào đi nữa Thông Linh, cũng sẽ không tự chủ bày ra lực phá hoại. Chỉ có bị Oán Hồn khống chế được, nó mới có thể biến thành vừa rồi như vậy. Trần Long ở Lâm Trần bên người có vẻ hơi ảo não.

Bởi vì mới vừa tế đàn đem dụng cụ chụp hình đập bể.

"Cũng may ta hấp thụ lần trước giáo huấn, đúng lúc đem chụp tốt màn ảnh dành trước dậy rồi, bằng không chúng ta lại bạch mang hoạt "

"Trần Long đau lòng dụng cụ chụp hình bị đập nát vụn hơn, cũng là có chút may mắn."

"Bất quá hình ảnh trước mắt chúng ta không thể quay chụp xuống tới, việc này thật thua thiệt a!"

Trần Long sự bất đắc dĩ, làm cho Lâm Trần nhìn ở trong mắt, thực sự là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

"Trần đạo, ta xem ngươi là nhất thời hồ đồ! Coi như dụng cụ chụp hình bị đập hư, chúng ta Kịch Tổ bên trong có nhiều như vậy bộ phận điện thoại di động, ngươi làm cho đại gia tại khác biệt góc độ quay chụp, đến lúc đó ưu trúng tuyển ưu cắt nối biên tập đến mới thân ảnh bên trong đi không được liền được rồi ?"

Trần Long không khỏi vỗ vỗ bắp đùi.

"Đại sư kiến nghị thật là khá. Ta hẳn là nghe lời ngươi!"

Ở Trần Long dưới sự yêu cầu, Kịch Tổ đám người dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu làm phim. Lâm Trần lập tức nhắc nhở: "Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi nhìn thấy không ? Hiện tại tất cả mọi người đem màn ảnh nhắm ngay các ngươi, kế tiếp các ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút, đừng làm cho đại gia thất vọng a!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều tỏ ý biết, tại đối phó tế đàn chính giữa oán linh lúc, riêng phần mình làm hết sức. Lý Hướng Dương lúc này đi tới Lâm Trần bên người, có chút lo âu hỏi "Sư phụ, ngươi cảm thấy Quỷ Vương, hoa yêu thật có thể đối phó được tế đàn chính giữa oán linh sao?"

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không nghĩ tự đề cử mình, thay thế Quỷ Vương, hoa yêu đi trấn áp tế đàn đâu ?"

Lý Hướng Dương sắc mặt đại biến.

"Sư phụ, ngươi đừng nói giỡn được không ? Nếu như ta được, ngươi còn chưa đi tới hiện trường, ta cũng đã đem trong tế đàn Oán Hồn thu phục."

Lâm Trần gõ hắn một cái bạo lật.

"Ngươi đã biết mình không bằng Quỷ Vương, hoa yêu, vậy cũng kỷ kỷ oai oai, bây giờ là ngươi xem rồi bọn họ biểu hiện, học tập cho giỏi thời điểm."

Lâm Trần cảnh cáo, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương tâm tình xảy ra biến hóa.

"Sư phụ yên tâm, ta biết phải nên làm như thế nào."

Lý Hướng Dương đứng ở Lâm Trần bên cạnh, nhận nhận chân chân nhìn lấy Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi đối phó tế đàn chính giữa Oán Hồn. Hắn đột nhiên biến đến mất mác.

Bởi vì Quỷ Vương vẫn luôn không kém.

Mà hoa yêu ở Lâm Trần trong trữ vật giới chỉ đầu, cũng đã tu luyện qua thật lâu, bản lĩnh càng thêm lợi hại. Lý Hướng Dương cho rằng, vô luận hắn cùng Quỷ Vương vẫn là hoa yêu một mình đấu, đều sẽ lấy thất bại xong việc.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không cho bọn hắn cung cấp lợi hại hơn công pháp à?"

Lý Hướng Dương vấn đề, làm cho Lâm Trần bất mãn hết sức.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng tưởng rằng người khác thu được tiến bộ chính là mở tiểu táo quan hệ a! Ta cho ngươi biết, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ có thể lợi hại như vậy, là bởi vì mình không ngừng nỗ lực!"

Lý Hướng Dương nhất thời kiên quyết tỏ thái độ: "Ta đây hẳn là hướng bọn họ làm chuẩn, muốn phi thường nỗ lực mới có thể."

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Hướng Dương, ngươi sớm hẳn là bộ dáng này."

Trong tế đàn Oán Hồn là rất mạnh mẽ, nhưng nó không sánh bằng Quỷ Vương, hoa yêu liên hiệp lực lượng. Oán Hồn hai phần ba bị Quỷ Vương ăn tươi, một phần ba bị hoa yêu hấp thu.

Cái này một cái kết quả, làm cho Quỷ Vương thất kinh.

"Hoa yêu, ta là thực sự không nghĩ tới, ngươi đã biến đến cường đại như vậy. Vốn là ta cảm thấy ngươi chỉ có thể hấp thu một phần mười Oán Hồn."

Hoa yêu rất là cảm kích nhìn lấy Lâm Trần.

"Quỷ Vương, kỳ thực ta cũng không nghĩ tới, ở đại sư trong trữ vật giới chỉ đầu, ta có thể thu được tiến bộ lớn như vậy."

Lâm Trần cười nói: "Cái này cùng ngươi chính mình nỗ lực là không phân ra. Ta thấy ngươi như vậy nỗ lực, đã để Lý Hướng Dương đem ngươi trở thành học tập tấm gương. Ngươi có thể phải tiếp tục cố gắng a."

Hoa yêu trên mặt hiện ra vui vẻ, đặc biệt hưng phấn nói ra: "Có thể có được đại sư tán thành, đồng thời trở thành Lý Hướng Dương tấm gương, ta đương nhiên nguyện ý tiến thêm một bước nỗ lực a."

Quỷ Vương có chút bất mãn.

"Đại Sư, hoa yêu cũng có thể trở thành Lý Hướng Dương học tập tấm gương, vậy ta thì sao tẫn ?".