Chương 538: Nỗ lực mới có thắng cơ hội.

Chương 538: Nỗ lực mới có thắng cơ hội.

Quỷ Vương biết cảm giác được khó chịu, đây là Lâm Trần hoàn toàn có thể đoán trước lấy được.

"Quỷ Vương, bản lĩnh của ngươi so với hoa yêu còn lợi hại hơn, ta cảm thấy ngươi có thể thay thế ta chỉ điểm Lý Hướng Dương. Mà hoa yêu muốn chỉ điểm hắn vẫn còn có chút không đủ tư cách."

Quỷ Vương hiện tại đã biết, Lâm Trần đối với hắn càng thêm coi trọng, mới(chỉ có) cười vui vẻ.

Lý Hướng Dương lúc này cúi đầu.

"Sư phụ, ta cũng chờ đợi chính mình một ngày kia có thể có được khích lệ của ngươi."

"Được rồi, nên để làm chi đi, ta không muốn nghe ngươi mở ngân phiếu khống."

Lý Hướng Dương nắm chặt nắm tay sau đó, nhanh chóng để cho mình vùi đầu vào Kịch Tổ bên trong trong công việc đi.

Trần Long tuy là chiếm được không ít có khả năng cắt nối biên tập rất khá nhìn màn ảnh, nhưng chứng kiến Kịch Tổ ở giữa một mảnh hỗn độn dáng vẻ, tâm tình của hắn thực sự đặc biệt kém cỏi.

Lâm Trần vỗ vỗ Trần Long bả vai.

"Trần đạo, đồ đạc hỏng rồi liền hỏng rồi, đến lúc đó một lần nữa mua một nhóm là tốt rồi. Hiện nay Kịch Tổ bên trong mọi người đều không sao, 777 cái này mới là trọng yếu nhất."

"Không có việc gì ? Nơi nào tính không sao ? Kịch Tổ bên trong có không ít người bị đập tổn thương."

Trần Long tâm tình biến đến càng thêm không xong.

Vốn là Kịch Tổ nhân thủ liền không quá đủ, lần này có một bộ phận biến thành thương binh, vậy hắn muốn tiến thêm một bước chỉ huy cái này một đoàn đội làm việc cho giỏi sẽ rất khó.

Lâm Trần cười nói ra: "Cái này có gì quan trọng hơn đâu ? Kế tiếp chỉ cần để cho ta xuất thủ, bọn họ rất nhanh thì có thể khôi phục."

Trần Long vỗ đầu mình một cái.

"Ta làm sao đem đại sư năng lực đặc thù quên mất ? Chỉ cần Đại Sư bằng lòng xuất thủ tương trợ, Kịch Tổ thương binh đều sẽ rất quyết tro phục tới được "

Lý Hướng Dương lúc này tới hứng thú, hướng Lâm Trần hỏi "Sư phụ, ngươi có hay không có thể dạy cho ta là thương binh trị thương bản lĩnh đâu ?"

"Đương nhiên, ngươi tới phụ giúp vào với ta, ta thuận tiện dạy ngươi."

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương chủ động muốn học tập trị thương tri thức, là cảm giác được thật cao hứng.

Lý Hướng Dương vui vẻ vô cùng đi theo Lâm Trần bên cạnh, đi vì Kịch Tổ ở giữa người bị thương tiến hành chữa thương.

Đối với Lâm Trần bản lĩnh, đám người lần nữa mở rộng tầm mắt.

"Sư phụ, ngươi bây giờ cho áp lực của ta lớn hơn."

Lý Hướng Dương nhịn không được nhổ nước bọt lên.

"Áp lực lớn ? Vậy ngươi tùy thời có thể rời đi nha."

Lý Hướng Dương trực tiếp rụt cổ một cái, đương nhiên không muốn bỏ qua tiếp tục hướng Lâm Trần cơ hội học tập.

"Mặc kệ kế tiếp đối mặt bao nhiêu áp lực, ta đều sẽ không lùi bước."

Lâm Trần cười rồi.

"Đây mới là trong lòng ta hợp cách đồ đệ."

"Sư phụ, ngươi là nỗ lực bao lâu mới đạt tới trước mắt cao độ à?"

Lý Hướng Dương muốn để cho mình nỗ lực đến Lâm Trần cao như vậy độ, lại không biết mình nhất định phải nỗ lực bao lâu.

Sở dĩ hắn cố ý hỏi thăm một phen.

Lâm Trần cười nói ra: "Ta hiện tại đối với bản lãnh của mình còn chưa đủ thoả mãn, sở dĩ ta sẽ vẫn dưới sự cố gắng đi."

Lý Hướng Dương có chút trợn tròn mắt.

"Sư phụ, ta đang chuẩn bị chạy đuổi kịp ngươi, ngươi lại dự định bay lên, cái này có thể sao được à?"

"Lý Hướng Dương, ngươi nếu như bỏ ra nỗ lực, tự nhiên có thể không ngừng cùng ta rút ngắn khoảng cách! Hiện tại câm miệng ngươi lại, hảo hảo xem ta như thế nào trị liệu người bị thương."

Lâm Trần có đôi khi rất phiền Lý Hướng Dương, cảm thấy hẳn là đem miệng của hắn đóng lại, mình mới biết bên tai thanh tĩnh.

Nhưng là bây giờ Lý Hướng Dương một chút cũng không biết hắn đã để Lâm Trần rất đáng ghét, luôn là có ở đây không thích hợp thời điểm tuỳ tiện mở miệng.

Quỷ Vương có đôi khi đều nhìn không đặng, trực tiếp mở miệng nhắc nhở: "Lý Hướng Dương ngươi nói lung tung phía trước, có thể hay không trước chiếu cố một chút người khác cảm thụ à? Ta cảm thấy ngươi nên học được làm sao câm miệng, mới sẽ không chọc cho Đại Sư không cao hứng."

"Quỷ Vương, ngươi đừng tới nói với ta nói mát có được hay không ? Nếu như bản lãnh của ta so với ngươi lợi hại, có tin ta hay không đánh ngươi ?"

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi không nỗ lực tu luyện, mãi mãi cũng không có thắng nổi cơ hội của ta."

Quỷ Vương rất hả hê.

Lâm Trần cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn hy vọng đi qua Quỷ Vương kích thích, làm cho Lý Hướng Dương có thể quyết định đi tiếp tục cố gắng.

Lý Hướng Dương không tiếp tục trở về Quỷ Vương lời nói, trực tiếp dùng hành động để chứng minh chính mình.

Hắn cố gắng quan sát Lâm Trần cứu trị người bị thương quá trình, lặng lẽ nhớ kỹ, hơn nữa học một biết mười.

Lý Hướng Dương trạng thái có chút cải biến, điều này làm cho Lâm Trần thập phần vui vẻ.

"Sư phụ, ta là thực sự muốn ở một ngày nào đó siêu việt Quỷ Vương, khiến nó thu hồi lời mới vừa nói."

"Ta rất chờ mong ngày hôm đó đến."

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Hướng Dương.

Chờ(các loại) cứu chữa sở hữu thương binh, Lâm Trần nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, đường cũ trở về a! Cũ khí tài cũng phải bàn hồi đi."

Trần Long có chút ngoài ý muốn.

"Đại Sư, cũ khí tài đã hỏng rồi, lại bàn hồi đi không được chính là lãng phí nhân lực vật lực rồi sao ?"

"Hư vẫn có thể tu. Hơn nữa vứt bỏ ở chỗ này sẽ ảnh hưởng đến hoàn cảnh! Chúng ta phải bảo vệ hoàn cảnh tốt, mới có thể tạo phúc hậu đại a."

Lâm Trần đại nghĩa lẫm nhiên buổi nói chuyện, lệnh Trần Long bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn kiên quyết nói ra: "Tốt! Đại sư xác thực nghĩ đến chu đáo, ta nghe đại sư."

Lâm Trần hí mắt cùng Quỷ Vương trao đổi một cái, tiếp lấy nói ra: "Trần đạo, ta làm cho Quỷ Vương thử khu sử Đám Tiểu Quỷ đi sửa chữa một cái khí tài, xem xem có thể hay không thành.".