Chương 539: Vĩnh viễn chống đỡ.

Chương 539: Vĩnh viễn chống đỡ.

Trần Long cùng với nghe được Lâm Trần nói Kịch Tổ các thành viên đều cảm thấy bất khả tư nghị. Bởi vì bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, tiểu quỷ có thể phục vụ sửa chữa công phu.

Trần Long chần chờ nói ra: "Đại Sư, ngươi nói làm cho Đám Tiểu Quỷ sửa chữa cũ khí tài, có thể hay không càng tu càng tồi tệ à?"

Lý Hướng Dương cũng nói ra: "Chính là, chúng ta muốn sửa chữa tốt cũ khí tài, tốt nhất vẫn là ra ngoài đầu tìm chính quy tiệm sửa chữa mới tốt."

Lâm Trần vẫn duy trì ý tưởng ban đầu.

"Các ngươi cũng không cần khuyên nữa. Có thể hay không, để Quỷ Vương suất lĩnh Đám Tiểu Quỷ đi thử một lần. Đám Tiểu Quỷ ở trong mắt của ta đều là đáng làm chi tài, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ bình đài, bọn họ là có thể hảo hảo mà phát huy được."

Lâm Trần tự tin, làm cho Trần Long đám người đều chịu lây. Kế tiếp đại gia cũng rất chịu kích thích.

Bởi vì Đám Tiểu Quỷ có thể vận chuyển bắt đầu nhiệm Hà Khí tài, còn lợi dụng có sẵn công cụ triển khai

"Tháo dỡ. Trần Long trợn tròn mắt."

"Đại Sư, đây chính là ngươi cái gọi là sửa chữa sao? Đám Tiểu Quỷ chẳng những không có đem khí tài sửa chữa tốt, ngược lại đưa chúng nó đều tháo dỡ thành khối vụn nữa à!"

Lý Hướng Dương sốt ruột nói ra: "Sư phụ, ngươi nhìn một cái a, có một số việc cũng không phải là ngươi muốn thế nào thì được thế đó. Hiện tại coi như ngươi ngăn lại Đám Tiểu Quỷ tiến thêm một bước làm phá hư, cũng vô pháp vãn hồi rồi."

Lâm Trần không trả lời lời của bọn họ, mà là cúi đầu nhìn về phía Trịnh Bội Giai.

"Ngươi sẽ tin tưởng ta sao?"

Trịnh Bội Giai nhưng thật ra là cảm thấy để cho Đám Tiểu Quỷ hỗ trợ sửa chữa khí tài có chút không đáng tin cậy. Hiện tại nàng cũng là cười nói ra: "Đại Sư, chỉ cần là ngươi cảm thấy chính xác, vậy liền hảo hảo an bài xong xuôi a, ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

Nghe nàng vừa nói như vậy, sầu riêng cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

"Đại Sư, ta và trịnh tỷ tỷ giống nhau, đều là ủng hộ ngươi."

Lý Hướng Dương vỗ vỗ cái trán.

"Ai! Ái tình thật là thật là làm cho người ta mù quáng."

"Lý Hướng Dương, ngươi nói cái gì đó ? Ta cảm thấy ngươi đó là ghen tỵ với!"

"Vậy là sao, chúng ta tín nhiệm Đại Sư, là bởi vì đối với hắn sùng bái. Ngươi cái này làm đồ đệ cư nhiên không chịu tin mặc hắn, thực sự là quá không ra gì."

Lý Hướng Dương trực tiếp chống đỡ không được.

Hắn giơ hai tay lên bày ra đầu hàng dáng vẻ tới.

"Được rồi được rồi, các ngươi làm sao rồi đối với ta sư phụ biểu đạt ra tín nhiệm, hoàn toàn không có vấn đề, ta cũng sẽ không can thiệp nữa tự do của các ngươi "

"Cắt, ngươi coi như can thiệp cũng vô dụng, ngươi tin không tin ?"

"Vậy là sao, ngươi người này luôn là không che đậy miệng."

Lý Hướng Dương căn bản không phải hai nàng đối thủ, ngôn ngữ giao phong tổng hội thua trận.

Hắn hướng Trần Long đầu đi mong đợi nhãn thần, chỉ muốn giả như đối phương gia nhập vào chính mình trận doanh, vậy mình là có thể đem thế cục điều chỉnh xong.

Trần Long cũng là cười lắc đầu.

Hiện tại Trần Long chỉ nghĩ muốn cùng Lâm Trần làm quan hệ tốt.

Tương ứng, hắn cũng sẽ cùng Lâm Trần bên người hai nàng làm quan hệ tốt.

Giả như hắn giúp Lý Hướng Dương, không phải là đứng ở Lâm Trần đối lập mặt sao?

Huống hồ Trần Long đã cảm thấy, Lâm Trần từ đầu tới đuôi thoạt nhìn lên đều là như vậy trầm tĩnh, vậy giống như là sớm có nắm chặc dáng vẻ. Sở dĩ Trần Long quyết định yên lặng quan sát biến hóa.

Lâm Trần nghe Lý Hướng Dương cùng Trịnh Bội Giai, sầu riêng hai nàng đấu võ mồm, chỉ cảm thấy thú vị, nhưng cũng không gia nhập. Hắn không ngừng mà cùng Quỷ Vương tiến hành câu thông.

"Quỷ Vương, Đám Tiểu Quỷ năng lực học tập tốt, đều lựa ra."

"Quỷ Vương, ta cho ngươi phân phát hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm sửa chữa kỹ thuật sổ tay, ngươi sau khi xem xong chỉ đạo Đám Tiểu Quỷ một cái."

"Hiện tại ngươi ở đây bên cạnh ta, cũng đừng tính toán nhiều như vậy, nhiều tài không sợ thiệt, các ngươi làm quỷ, nếu như có thể trở thành sửa chữa tượng, về sau vẫn có thể giúp ta kiếm tiền, tiền của ta nhiều, lại có thể đem cho các ngươi hy vọng mới, không phải chính là một chuyện tốt sao?"

...

Lâm Trần một phen khuyên bảo, làm cho Quỷ Vương cùng một đám tiểu quỷ lại cũng không có cái loại này mâu thuẫn tâm lý, dồn dập dựa theo hắn cho tri thức sổ tay đi đề cao tài nghệ.

Mới vừa bọn họ hủy đi tất cả khí tài, đó là đang tiến hành thực tế điều tra, thấy rõ ràng dụng cụ tổ hợp hình thức về sau, lại lần nữa tiến hành bính trang.

Lâm Trần không để ý tới bọn họ sửa chữa dụng cụ quá trình, chỉ còn chờ kết quả.

...

Chờ(các loại) kết quả thời gian là cũng không dài lắm.

Thế nhưng ở Trần Long trong lòng, hắn cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm, cũng không biết lúc nào mới có thể chờ(các loại) ra một cái kết quả.

Hắn chứng kiến Lâm Trần đã lôi kéo Trịnh Bội Giai, sầu riêng đi hướng bóng mát địa phương nói chuyện trời đất, cũng không có ý tứ đi quấy rối, chỉ có thể tại chỗ chờ đợi.

"Trần đạo, ngươi thật không có suy nghĩ. Mới vừa ta cần ngươi trợ giúp thời điểm, ngươi gì chứ không giúp ta ?"

"Ta giúp ngươi, đắc tội rồi Đại Sư, như vậy buôn bán ta nhưng không làm. Lý Hướng Dương, ngươi nên phải biết, thân phận của ngươi địa vị, khả năng không sánh bằng Đại Sư bên người bất luận cái gì một nữ nhân, sở dĩ ngươi tự giải quyết cho tốt a!"

Trần Long nói xong phen này khuyên bảo lời nói, trực tiếp đi an ủi những thứ kia mới vừa bị chữa cho tốt đả thương Kịch Tổ nhân viên. Lý Hướng Dương tại chỗ sửng sốt một lúc lâu, lúc này mới nắm nắm tay vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Thiên a! Ta đây là phải gặp tội gì rồi hả?"

Bên kia.

Trịnh Bội Giai cười nói ra: "Đại Sư, chúng ta mới vừa như vậy nhằm vào Lý Hướng Dương, ngươi có tức giận hay không à?"

Sầu riêng lúc này cũng thiếu thốn mà nhìn Lâm Trần vạn. ..