Chương 540: Lý Hướng Dương tỉnh lại.

Chương 540: Lý Hướng Dương tỉnh lại.

Lâm Trần cười nhìn về phía các nàng.

"Các ngươi không cần lo lắng. Lý Hướng Dương hắn cho tới nay đều là thiếu gõ. Nếu như các ngươi không cần ngôn ngữ đi gõ hắn mà nói, ta cũng sẽ dùng một ít ngôn ngữ gõ hắn. Hắn thực sự quá không nhớ lâu."

Trịnh Bội Giai, sầu riêng lúc này mới yên lòng lại. Ngay sau đó, các nàng lại có chút bận tâm.

"Đại Sư, ngươi muốn bày ra Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ tài nghệ, e rằng hẳn là đợi đến Kịch Tổ ly khai cái này hoang mạc mới tốt a."

"Chính là, bây giờ đang ở cái này hoang mạc ở giữa, tiếp tế tiếp viện rất khó, coi như bọn họ cần một ít linh kiện, cũng tìm không được chỗ nào bán a! Huống hồ hiện tại xem bộ dáng của bọn nó, là chỉ biết tháo dỡ khí tài mà thôi."

Các nàng nói ra lời trong lòng, lập tức biến đến khẩn trương. Bởi vì các nàng lo lắng Lâm Trần sẽ nhờ đó mà tức giận.

Lâm Trần cũng không có tức giận.

Hắn ngược lại hiện ra dáng vẻ rất cao hứng.

"Bội phục giai, sầu riêng, các ngươi nguyện ý ở trước mặt của ta nói ra lời trong lòng, đây là để cho ta rất vui vẻ một việc. Kế tiếp mời các ngươi tiếp tục bảo trì, một ngày có muốn nói cái gì nói, ngàn vạn lần chớ giấu giếm a."

Trịnh Bội Giai, sầu riêng nhìn nhau cười.

Tiếp lấy các nàng đều rất nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

Liên quan tới Quỷ Vương chỉ huy tiểu quỷ đi sửa chữa dụng cụ sự tình, Lâm Trần cảm thấy có cần phải cùng các nàng nói rõ ràng.

"Ta đã âm thầm giáo dục Quỷ Vương làm sao duy tu khí tài, ở dưới sự lãnh đạo của nó, Đám Tiểu Quỷ chỉ phải đồng tâm hiệp lực, rất nhanh thì có thể đem mục tiêu đạt thành."

Trịnh Bội Giai sửng sốt.

"Đại Sư, ngươi đã đều hiểu được duy tu dụng cụ kiến thức, vì sao không phải tự mình động thủ đâu ?"

Sầu riêng gật đầu nói ra: "Chính là a! Nếu như từ Đại Sư ngươi tự mình động thủ lời nói, e rằng sự tình thì đơn giản nhiều."

Lâm Trần cười đem hai người ôm vào bên người, tiếp lấy nói ra: "Bởi vì các ngươi đều ở đây a. Ta phải để cho mình từ việc vặt bên trong thoát thân đi ra, mới có thể nhiều bồi bồi các ngươi sướng trò chuyện nha."

Lâm Trần trả lời, làm cho Trịnh Bội Giai, lưu Liên Tâm bên trong đều là một trận hân hoan.

"Nhiều như vậy không có ý tứ à?"

"Đại Sư, vẫn là lấy chính sự làm trọng a."

Thấy các nàng nữu nữu niết niết dáng vẻ, Lâm Trần không khỏi cười ha hả. Nhìn từ đàng xa, ba người trò chuyện phi thường vui vẻ.

Lý Hướng Dương đặc biệt cảm khái, nhàm chán ngồi ở một bên. Quỷ Vương vọt tới, đặt ở đỉnh đầu của hắn.

"Ngươi  ngươi làm cái gì ?"

"Lý Hướng Dương, ta thấy ngươi dáng vẻ chán chường đã nghĩ đánh ngươi."

"Ngươi dựa vào cái gì ?"

"Bởi vì ngươi bây giờ là Đại Sư bên người trọng yếu nhất người ủng hộ, nhưng ngươi lúc không có chuyện gì làm, cuối cùng sẽ lãng phí thời gian, làm cho từ tam tu luyện cơ hội không công bỏ qua."

"Ngươi không có mắt nhìn sao? Sư phụ hắn hiện tại chỉ lo nói chuyện yêu đương, căn bản là không để ý tới ta."

"Đại Sư nhìn hắn không lên ngươi, ngươi có thể tự giận mình ? Trước đây ta đều không có một cái tốt sư phụ, ta còn không phải cứ theo lẽ thường tu luyện thành hiện tại loại trạng thái này ? Ngươi a, nếu như luôn là ỷ lại Đại Sư cho ngươi chỉ điểm, ngươi liền vĩnh viễn không thành được châu báu."

"Vô liêm sỉ, còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn ta."

"Ta không phải giáo huấn ngươi, mà là nhắc nhở ngươi! Tuy là ngươi ta người quỷ thù đồ, nhưng kế tiếp luôn là muốn cùng nhau hợp tác vì đại sư làm việc nha! Nếu như ngươi biến đến cường đại rồi, đối với an toàn của chúng ta biết còn có bảo đảm một ít, tương lai đụng tới càng cường đại đối thủ mới có bản lĩnh đối phó, đúng hay không?"

Quỷ Vương hiện tại cũng không phải là vẻn vẹn nghĩ đến chính nó, mà là nghĩ đến lấy Lâm Trần làm trung tâm một cái chỉnh thể phát triển. Sở dĩ lời của nó làm cho Lý Hướng Dương nghe lọt được.

Lý Hướng Dương hết sức kích động, đứng lên, xuất ra yêm đao cứ tiếp tục luyện đao pháp của hắn. . . Quỷ Vương lúc này mới hài lòng ly khai.

Ngay sau đó, nó dụng ý niệm cùng Lâm Trần bắt được liên lạc.

"Đại Sư, ta đã dựa theo phân phó của ngươi, đối với Lý Hướng Dương tiến hành một phen trao đổi, hiệu quả không tệ."

"Quỷ Vương, ngươi làm được rất tốt, kế tiếp ngươi tiếp tục chỉ dẫn rất nhiều tiểu quỷ, hãy mau đem khí tài chữa trị a!"

"Không có vấn đề."

...

Trần Long vô cùng nóng nảy đi tới đi lui.

Tuy là Kịch Tổ bên trong đám người đều không sao, nhưng bởi vì rất nhiều tiểu quỷ còn không có đem khí tài đều sửa chữa tốt, sở dĩ Kịch Tổ vẫn không có thể lên đường ly khai.

Hắn rất muốn lần nữa đến Lâm Trần trước mặt đi hỏi minh bạch, lại biết nếu như hắn đi, e rằng sẽ không có kết quả gì. Hắn không thể làm gì khác hơn là kiên trì chờ đợi.

Cũng may Quỷ Vương dẫn đạo rất nhiều tiểu quỷ, thật nhanh phục hồi như cũ khí tài.

Những linh kiện này không cách nào sử dụng, bọn họ cư nhiên trực tiếp lợi dụng bỏ hoang tài liệu chế tạo lần nữa đi ra. Đây đều là Lâm Trần từ hệ thống trong thương thành mua thích hợp với làm cho tiểu quỷ thao tác kỹ thuật.

Trước mắt làm người ta khó tin tình huống xuất hiện về sau, Trần Long đám người đều sợ ngây người 2.9.

"Trách không được Đại Sư vẫn vân đạm phong khinh đâu, nguyên lai hắn đã sớm biết Đám Tiểu Quỷ có thể sáng tạo kỳ tích a."

"Chúng ta thực sự đánh giá quá thấp Đám Tiểu Quỷ sức sáng tạo! Bọn họ thật là lợi hại!"

"Đại sư bản lĩnh lợi hại nhất, hắn lại có thể làm cho Đám Tiểu Quỷ hoàn thành mới hành động vĩ đại."

Lý Hướng Dương một bên luyện đao pháp một biên quan chú lấy Quỷ Vương động tĩnh bên kia. Khi thấy Quỷ Vương chỉ huy Đám Tiểu Quỷ đem khí tài đều chữa trị khỏi, hắn lúc này biến đến mất mác đứng lên.

Ở Lâm Trần bên người, Quỷ Vương bắt đầu tác dụng càng lớn a! Chính mình nhất định phải nỗ lực một ít mới được. ..