Chương 541: Trạm kế tiếp: U Minh Thâm Uyên.

Chương 541: Trạm kế tiếp: U Minh Thâm Uyên.

Lâm Trần mặc dù không có đứng ở Lý Hướng Dương bên người, thế nhưng hắn có thể đủ đi qua Quỷ Vương ánh mắt đi quan sát được toàn bộ. Lý Hướng Dương rõ ràng chính là bị kích thích, kế tiếp nhất định sẽ phi thường nỗ lực.

Đây là một cái hiện tượng tốt.

Cùng hai cái mỹ nữ cùng nhau nói chuyện trời đất, liền cảnh sắc đơn điệu hoang mạc, cũng để cho Lâm Trần cảm thấy có một phen đặc biệt thú vị.

Trịnh Bội Giai, sầu riêng vốn là cũng đều rất đáng ghét hoang mạc giải đất, đơn giản là có Lâm Trần ở bên người của các nàng, các nàng cảm thấy ở loại địa phương này ngây ngô cũng không tệ.

"Đại Sư, sở hữu khí tài cùng với bị tổn thương xe đều đã chữa trị, mời đi theo kiểm tra a!"

Đạt được Quỷ Vương thông báo về sau, Lâm Trần lôi kéo Trịnh Bội Giai, sầu riêng tay đứng lên.

"Đi, chúng ta đi thưởng thức Quỷ Vương bọn họ kiệt tác đi."

Trịnh Bội Giai, sầu riêng đều có vẻ hơi hưng phấn, cùng kêu lên vỗ tay tán thưởng. Trần Long đã cười miệng toe toét.

Nguyên bản hắn cho rằng Lâm Trần an bài bầy quỷ sửa chữa khí tài, đây chẳng qua là đang quấy rối. Không nghĩ tới về sau khí tài đều bị sửa xong 21, còn bị tân trang một lần. Cảm giác kia giống như là Kịch Tổ bên trong đều đổi mới một lần khí tài giống nhau. Cái này sờ một cái cái kia sờ một cái, Trần Long khen không dứt miệng.

"Thực sự, ta không cách nào tưởng tượng, loại chuyện như vậy cư nhiên ở phát sinh trước mắt! Ta thực sự không phải biết rõ làm sao hình dung tâm tình của mình a."

"Trần đạo, đừng quá kích động. Giống như loại chuyện nhỏ này, còn không đáng cho ngươi ngạc nhiên."

Lâm Trần biết, Trần Long lúc trước không có đụng tới chuyện giống vậy, hiện tại đụng phải, đương nhiên là cảm giác không thể coi thường. Hắn lập tức tiến hành nhắc nhở.

Trần Long cười nói ra: "Đại Sư, ngươi thực sự lần nữa để cho ta mở rộng tầm mắt. Đối với chuyện phát sinh trước mắt, trước đây ta là vạn vạn không thể tin được. Hiện tại ta biết, ta phía trước vào trước là chủ ý tưởng sai rồi."

"Không có việc gì, chỉ cần ngươi dùng cởi mở tâm tính đi tìm hiểu mới sự vật, liền sẽ không lại cảm giác khác thường."

Đối với Lâm Trần thuyết pháp, Trần Long tương đương tán thành.

"Đại Sư, ngươi lên cho ta rất tốt bài học, kế tiếp ta sẽ cải biến tâm tính đi đối mặt hiện thực chính giữa một ít tình huống đặc biệt."

"Vậy chúng ta bây giờ hẳn là làm cho Kịch Tổ chính giữa nhân viên chuyên nghiệp đi thử một chút duy tu tốt khí tài có phải hay không có thể sử dụng, đúng không "

"Đối với!"

Trần Long bằng lòng một tiếng, nhanh chóng an bài Kịch Tổ các bộ môn nhanh chóng triển khai trắc thí. Quỷ Vương bay tới Lâm Trần trước mặt, phi thường tự tin nói ra: "Đại Sư, trắc thí cũng không cần chứ ? Ta được đến chỉ điểm của ngươi, sau đó chỉ điểm rất nhiều tiểu quỷ, lúc này những thứ kia khí tài đều rực rỡ hẳn lên, muốn phát huy ra bọn họ công hiệu, là dễ như trở bàn tay."

Lâm Trần lại nói ra: "Quỷ Vương, ngươi đừng ngăn cản Trần đạo bọn họ tiến hành trắc thí, chúng ta muốn xuất ra sự thực hướng Trần đạo bọn họ chứng minh mới được."

Quỷ Vương không làm sao được.

"Được rồi, ta hiện tại về trước Vạn Hồn Phiên đi nghỉ. Các ngươi chậm rãi trắc, có nhu cầu thời điểm lại tới gọi ta."

Lâm Trần cười nói: "Ngươi đừng chỉ lo cùng với chính mình a, mang theo rất nhiều tiểu quỷ cùng nhau vào Vạn Hồn Phiên bên trong đi thôi! Bọn họ đã có đến tác dụng không nhỏ, cũng là cực khổ."

"Đại Sư, ngươi tại sao không nói ta ? Ta cực khổ nhất."

Quỷ Vương thoạt nhìn lên có chút bất mãn.

Lâm Trần mỉm cười.

"Quỷ Vương, ngươi là cực khổ nhất, nhưng ngươi lấy được chỗ tốt tối đa, không phải sao ?"

Quỷ Vương không lời có thể nói.

Bởi vì Lâm Trần dạy cho Quỷ Vương toàn bộ duy tu tri thức, khiến nó căn cứ mỗi một con tiểu quỷ tình huống đặc biệt triển khai truyền thụ, có thể dùng Đám Tiểu Quỷ thuật nghiệp có chuyên về một phía.

Mà Quỷ Vương bất tri bất giác lại trở thành duy tu Lĩnh Vực ở giữa lợi hại nhất quỷ. Trần Long làm cho đại gia khảo nghiệm một phen, rất nhanh đến mức đến tặng lại.

"Trần đạo, ta máy chụp ảnh hoàn toàn khôi phục, so với mới mua càng có tác dụng tốt hơn."

"Trần đạo, ta bên này khí tài cũng là khôi phục cùng mới một dạng rồi."

"Trần đạo, đây thật là quá thần kỳ, vốn là đã nát có thể xe, hiện tại cũng biến thành cùng mới một dạng rồi."

Trần Long dò xét một vòng, từ Kịch Tổ các thành viên trong miệng biết được khí tài bị Quỷ Vương bọn họ duy tu đi qua tình huống, lúc này mừng rỡ không gì sánh được.

"Đại Sư, cái này khiến chúng ta có thể tiết kiệm tiếp theo bút khí tài đổi mới mất, ta có thể đem bộ dạng 117 quan phí dụng dời được nhằm vào mới quỷ phiến tuyên truyền ở giữa đi lạp."

Lâm Trần cười ha ha.

"Trần đạo, loại chuyện như vậy ngươi xem đó mà làm là tốt rồi. Kế tiếp chúng ta được khởi hành đi trở về."

Trần Long hiển nhiên tràn ngập hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Hắn hướng Lâm Trần hỏi "Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, kế tiếp ngươi sẽ suất lĩnh chúng ta đi nơi nào lấy cảnh đâu ?"

"U Minh Thâm Uyên."

Lâm Trần một bả dưới một mục đích nói ra, lúc này lệnh Trần Long ngạc nhiên.

"U Minh Thâm Uyên ? Vừa nghe tên cũng cảm giác thật đáng sợ a! Tại nơi này đánh ra màn ảnh, nhất định có thể đạt được không tầm thường hiệu quả, đúng hay không ?"

Lâm Trần trăm phương ngàn kế, vẫn suy tính làm sao rồi mới có thể làm cho mới quỷ phiến vỗ càng tốt hơn một chút.

Trần Long đưa ra vấn đề về sau, Lâm Trần trực tiếp cười nói: "U Minh Thâm Uyên đương nhiên đáng sợ. Nếu như nó không đáng sợ lời nói, ta còn không muốn mang các ngươi đi vào trong đó đâu."

"Thế nhưng  chúng ta đi đến nói đó nói, biết sẽ không xảy ra chuyện ?".