Chương 542: Biến đến đồng tâm hiệp lực.

Chương 542: Biến đến đồng tâm hiệp lực.

Trần Long hiện tại không chỉ có muốn cho mới phim nhựa quay chụp đi ra màn ảnh càng thêm động nhân, còn muốn cam đoan Kịch Tổ toàn thể nhân viên là an toàn. Sở dĩ hắn mới có thể ở Lâm Trần quyết định mang mọi người đi trước U Minh Thâm Uyên thời điểm đưa ra nghi vấn.

Lâm Trần hoàn toàn có thể cảm giác được Trần Long tâm ý.

Hắn lúc này cười nói ra: "Trần đạo, ngươi đừng quên, ta nghĩ muốn dẫn dắt các ngươi cùng nhau đi trước U Minh Thâm Uyên, liền là có hoàn toàn chắc chắn. Vì mới quỷ phiến, ngươi muốn lấy dũng khí mới được a."

Trần Long thoáng cái lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Đại Sư, ngươi có thể cho rằng an toàn của chúng ta hộ giá hộ tống, ta đương nhiên rất vui mừng. Chỉ là ngươi ở đây chiếu cố chúng ta thời điểm, cũng phải chiếu cố thật tốt chính ngươi mới có thể a! Giả như để cho chúng ta liên lụy ngươi, chúng ta nỡ lòng nào đâu ?"

Trần Long trong mắt hơi có chút lo lắng.

Bởi vì Lâm Trần đã trợ giúp Kịch Tổ nhiều lắm.

Lúc này không thông qua nghỉ ngơi, lại muốn đi trước U Minh Thâm Uyên, khả năng này sẽ để cho hắn khó có thể chống đỡ a. Lâm Trần an nguy, quan hệ Kịch Tổ nhân có hay không có thể độ an toàn quá kế tiếp quay chụp lữ trình. Trần Long đương nhiên là phi thường quan tâm.

Lâm Trần cười nói: "Ta mang bọn ngươi đi trước U Minh Thâm Uyên, thứ nhất là vì quay chụp mới khủng bố màn ảnh, thứ hai là vì cho Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ tìm nhiều hơn chút bạn nhi."

Trần Long không khỏi vô cùng bất ngờ.

"Xem ra Đại Sư đối với U Minh trong vực sâu đầu sinh vật khủng bố một chút cũng không sợ hãi, ngược lại muốn đem bọn họ đều thu phục à?"

Lâm Trần nói ra: "U Minh Thâm Uyên tồn tại, đã ảnh hưởng một số người, nếu như có thể mang bên ngoài san bằng, kết quả kia biết càng tốt hơn một chút."

Trần Long lần nữa lộ ra rung động dáng vẻ. Hắn vọt thẳng Lâm Trần giơ ngón tay cái lên tới.

"Đại Sư, ngươi thật giỏi! Ta quá bội phục ngươi."

"Được rồi, chuẩn bị thỏa đáng liền xuất phát a!"

Tốt

...

Lâm Trần về tới trong xe.

Trịnh Bội Giai vùi ở trong ngực hắn đầu, ngửa đầu nhìn về phía hắn.

"Đại Sư, ngươi dường như thực sự không sợ trời không sợ đất à?"

"Nhất định a, nếu như ta sợ hãi, làm sao có thể cho đại gia lòng tin đi ứng đối toàn bộ đâu ?"

"Ừm, ta bây giờ muốn hỏi một chút ngươi, ngươi dự định dẫn chúng ta đi đến nơi nào nhỉ?"

"Đi một cái siêu cấp kinh khủng địa phương."

Lâm Trần thanh âm thoáng cái biến đến trầm thấp rất nhiều, sau đó giả ra tương đương dọa người dáng dấp nhìn về phía Trịnh Bội Giai. Trịnh Bội Giai hì hì cười.

"Đại Sư, hiện tại ta biết cùng ở bên cạnh ngươi là vô cùng an toàn, mặc kệ ngươi làm sao đe dọa ta đều sẽ không để cho ta cảm giác được sợ."

Lâm Trần lại chính sắc nói ra: "Bội phục giai, kế tiếp ngươi cũng không thể phớt lờ, đi trước U Minh Thâm Uyên về sau, cái gì chuyện cổ quái đều có thể phát sinh, ngươi nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt a."

Trịnh Bội Giai vẫn là vẫn duy trì ý tưởng ban đầu.

"Đại Sư, mặc kệ có nguy hiểm gì, ngươi cũng có thể bảo vệ được ta, điểm này ta đặc biệt rõ ràng. Sở dĩ ngươi cũng không cần nói thêm nữa. Ta không sợ."

Lâm Trần ôm Trịnh Bội Giai, tràn đầy vui mừng nói ra: "Không sợ là tốt rồi, ta cũng sẽ giống như như ngươi nói vậy, tẫn ta toàn bộ năng lực bảo vệ tốt ngươi."

Trịnh Bội Giai thay đổi một cái thoải mái tư thái, thỏa mãn nhắm hai mắt lại.

Trần Long lúc này lại hết sức khẩn trương, hướng về Kịch Tổ đám người đưa ra yêu cầu mới: "Đại gia nghe cho kỹ, Đại Sư hắn dự định mang theo chúng ta đi trước U Minh Thâm Uyên, chỗ đó cũng không phải chúng ta có thể tưởng tượng. Kế tiếp xin mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt, trước giờ nghỉ ngơi tốt, lại cộng đồng nghênh tiếp khiêu chiến a."

Kịch Tổ bên trong, có yêu mến truy cầu kích thích thành viên, đang nghe gần đi trước U Minh Thâm Uyên thời điểm, đều hiện ra hưng phấn không gì sánh được. Nhưng cũng có một chút truy cầu vững vàng, tại chỗ sợ đến run lập cập.

"U Minh Thâm Uyên là cái quỷ gì ? Chỗ đó thực sự rất đáng sợ sao?"

"Ở hoang mạc Quỷ Thành, ta đều đã chịu đủ rồi, kế tiếp còn muốn đi trước U Minh Thâm Uyên ? Đừng làm rộn được không ?"

"Kết quả này là dạng gì một loại sinh hoạt à? Chúng ta quả thực giống như là bị roi da vội vàng đi một cái lại một cái khủng bố địa phương."

Trần Long không nghĩ tới, lần này theo Lâm Trần đi trước U Minh Thâm Uyên, sẽ có người nhiều như vậy sản sinh mâu thuẫn.

"Các vị, kế tiếp Đại Sư muốn mang chúng ta đi là một loại càng thêm thích hợp mới quỷ phiến hoàn cảnh, tuy là rất khủng bố, nhưng chúng ta có hắn trợ giúp nói, là nhất định sẽ an toàn hoàn thành quay chụp nhiệm vụ."

"Giả như trong các ngươi có ai không muốn theo Kịch Tổ cùng nhau đi trước U Minh Thâm Uyên nói, vậy kết toán tiền lương ly khai tốt lắm."

Trần Long là quyết tâm, muốn đem Kịch Tổ chế tạo thành bền chắc như thép.

Hiện tại hắn cuối cùng chỉ lệnh, làm cho những thứ kia nổi lên tâm tư khác Kịch Tổ thành viên đều hồi tâm.

"Trần đạo, ta sai rồi, ta nguyện ý theo Kịch Tổ tiếp tục đi trước U Minh Thâm Uyên."

"Chúng ta chạy tới cái này một mức, lại kiên trì liền có thể có được kết quả tốt hơn, đương nhiên không thể chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo."

"Chính là a! Chúng ta nhất định phải áp dụng hướng Đại Sư làm chuẩn thái độ, một đường theo Đại Sư phấn đấu mới(chỉ có) là sự chọn lựa tốt nhất."

Trần Long một phen uy hiếp, trực tiếp làm cho Kịch Tổ đám người biến đến đồng tâm hiệp lực, toàn bộ bày ra muốn nghênh tiếp U Minh Thâm Uyên tư thái. Trần Long biểu hiện, làm cho Lý Hướng Dương tán thán không ngớt đông. ..