Chương 543: Đều ở đây nỗ lực tu luyện.

Chương 543: Đều ở đây nỗ lực tu luyện.

"Trần đạo, ngươi ở đây thu phục nhân tâm phương diện, thực sự làm được khá vô cùng a! Ta đặc biệt thưởng thức ngươi."

Lý Hướng Dương có sao nói vậy, đem nội tâm ý tưởng biểu đạt ra ngoài.

Trần Long cảm khái vô cùng biểu thị: "Ta có thể có như bây giờ kỹ xảo, còn không phải là ở đạo diễn cuộc đời bên trong sờ lăn lẫn bò thu được tương quan kinh nghiệm à? Muốn không có khi trước tích lũy, ta có thể cái này dạng ?"

Lý Hướng Dương như có điều suy nghĩ.

Hắn nói ra: "Chiếu xem như vậy, ta cũng muốn hướng ngươi xem đủ, kế tiếp ở sư phụ bên người tiếp tục nghĩ nhiều thêm tích lũy, tương lai mới(chỉ có) có thể lấy được thành tựu lớn hơn."

"Nếu như ngươi sớm một chút nghĩ thông suốt điểm này, Đại Sư cũng sẽ không luôn đối với ngươi lên cơn."

Trần Long cười nhắc nhở.

Lý Hướng Dương song quyền nắm chặt, thập phần chăm chú nói ra: "Ta muốn nỗ lực tu luyện! Ta muốn ở U Minh Thâm Uyên nơi đó biểu hiện tốt một chút!"

...

Quỷ Vương cùng hoa yêu thay phiên sử dụng tế đàn, cái này vốn là là Lâm Trần cùng bọn họ ước định cẩn thận.

Ai biết hoa yêu đang sử dụng tế đàn về sau lâm vào trạng thái nhập định, toàn bộ Yêu Khu đều quấn ở bên trên tế đàn, làm sao chia đều không thể tách rời. 250 làm đến phiên Quỷ Vương sử dụng tế đàn thời điểm, nó liền không vui.

"Đại Sư, chúng ta không phải đã nói sao ? Ta và hoa yêu thay phiên sử dụng tế đàn. Hiện tại nàng đem tế đàn một mình chiếm đoạt, cái này cũng không quá tốt."

"Cái gì không tốt lắm ? Hoa yêu có thể tiến vào trạng thái nhập định, cái này đối với thực lực của nàng đề thăng phi thường có trợ giúp. Ngươi nói nếu như thực lực của nàng tăng lên, có phải hay không có thể làm cho chúng ta thực lực tổng hợp đạt được đề thăng đâu ?"

"Lời là nói như vậy. Nhưng nếu để cho ta sử dụng tế đàn tiến hành tu luyện, ta có thể lấy được càng lớn tiến bộ, sẽ để cho chúng ta toàn thân thực lực đạt được càng lớn đề thăng, không phải tốt hơn sao ?"

Lâm Trần khinh bỉ nhìn Quỷ Vương liếc mắt.

"Ngươi cũng muốn cùng với chính mình. Ta có thể không phải cam tâm tình nguyện vẫn nhìn ngươi cái này dạng! Ngươi biết kế tiếp U Minh Thâm Uyên hành trình, nhất khả năng có được chỗ lợi ích là ai ?"

Quỷ Vương sửng sốt, ngay sau đó chỉ vào chính nó hỏi "Đại Sư, ý của ngươi là, nhất khả năng có được chỗ lợi ích là ta ?"

Lâm Trần lập tức cười rồi.

"Không sai, nếu như ngươi tốt nhất làm chuẩn bị, chờ đến U Minh Thâm Uyên, nơi đó sẽ có vô số Âm Phủ sinh vật có thể trở thành ngươi chất dinh dưỡng."

"Ta đây thật muốn đi chuẩn bị thật tốt. Trước tiên đem tế đàn cấp cho hoa yêu, đó cũng là không có vấn đề."

Lâm Trần cải chính nói: "Ngươi nha dĩ nhiên coi tế đàn là thành ngươi của mình ? Ngươi nên phải rõ ràng, nó là ta cho các ngươi mượn sử dụng."

Quỷ Vương xấu hổ cười.

"Đại Sư, ngươi đã có nhiều như vậy pháp bảo, có thể hay không cho ta mượn càng nhiều hơn một chút, để cho ta đạt được càng lớn đề thăng đâu ?"

"Ngươi bây giờ đừng quá lòng tham! Ta một ít pháp bảo, chỉ có thể để cho ta tự sử dụng, hoặc là cho Lý Hướng Dương sử dụng, ngươi là Quỷ Vương, dùng những thứ kia pháp bảo sẽ để cho ngươi chính mình bị thương tổn."

Lâm Trần nói là nói thật. Quỷ Vương cũng đã hiểu.

Nó lúc này hiện ra đặc biệt áo não dáng vẻ.

"Vì sao ta là Quỷ Vương, mà không phải dương gian người đâu ? Vì sao ta hiện tại mới(chỉ có) đụng tới Đại Sư, mà không phải ở khi còn sống liền đụng tới ?"

Lâm Trần cười ha ha.

"Được rồi, ngươi cũng đừng lại tính toán là sớm một chút đụng tới ta chậm một chút đụng tới ta, kế tiếp chúng ta phải làm là cùng nhau hảo hảo mà lẫn nhau xúc tiến."

"Lẫn nhau xúc tiến ?"

Quỷ Vương đối với Lâm Trần cái này một loại thuyết pháp rất là kỳ quái.

Lâm Trần giải thích: "Ta đem các ngươi giữ ở bên người, kỳ thực cũng là tại cấp chính mình tăng thêm tiến bộ động lực. Bởi vì các ngươi thu được tiến bộ, ta lại không có thu được tiến bộ nói, tâm lý của ta biết băn khoăn."

Quỷ Vương lúc này sửng sốt một chút.

"Đại Sư, ngươi đã đầy đủ lợi hại có được hay không ? Nếu như ngươi còn cái này dạng không ngừng cố gắng, để cho chúng ta sống thế nào à?"

Lâm Trần cười cười.

"Ta phải nỗ lực a! Trên cái thế giới này còn có nhiều như vậy không biết sinh vật khủng bố ở tàn sát bừa bãi, ta cần đạt được mạnh hơn bản lĩnh, mới có thể đi đưa chúng nó giải quyết!"

Quỷ Vương thâm thụ kích thích sau đó, lúc này cũng tỏ thái độ nói: "Yên tâm đi! Ta cảm thấy Đại Sư ngươi sẽ không một mình phấn chiến, kế tiếp ta sẽ càng thêm cố gắng ở bên cạnh ngươi đi tu luyện, đến lúc đó chúng ta kề vai chiến đấu."

"Được rồi, ngươi ở đây Vạn Hồn Phiên bên trong lần nữa dưới sự cố gắng đi thôi, ta đã cho ngươi tăng thêm hoàn cảnh thư thái độ, có thể cho ngươi biến đến càng thêm lợi hại."

Quỷ Vương thoáng cái hưng phấn.

"Hắc hắc, ta cảm thấy ta so với hoa yêu may mắn nhiều. Nàng chỉ có thể ở trong nhẫn chứa đồ đầu cùng tế đàn cùng nhau tu luyện, căn bản không có thể đến Vạn Hồn Phiên bên trong tới."

"Biết là tốt rồi! Ngươi ngàn vạn lần ** đừng phớt lờ, ngày nào đó ngươi bị hoa yêu vượt lên trước đi, ngươi khóc đều không địa phương khóc."

"Đại Sư ngươi cứ việc làm ta sợ a! Ta là không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, kế tiếp ngươi nhìn cho thật kỹ ta! Nếu như ta có lười biếng địa phương, ngươi tựa như đối đãi Lý Hướng Dương giống nhau gõ ta."

Nói xong, Quỷ Vương thân hình lóe lên, tiến vào Vạn Hồn Phiên bên trong đi.

Lý Hướng Dương: ". . . . ."

Lâm Trần xoay đầu lại, chứng kiến Lý Hướng Dương mộng bức dáng vẻ, có chút tức giận.

"Ngươi nhìn một cái, Quỷ Vương cùng hoa yêu đều là đặc biệt nỗ lực đang tu luyện, ngươi đây?".