Chương 544: Lý Hướng Dương hy vọng học được tuyệt chiêu.

Chương 544: Lý Hướng Dương hy vọng học được tuyệt chiêu.

"Sư phụ xin yên tâm a, ta đã nghĩ thông suốt, kế tiếp ta sẽ giống như chúng nỗ lực tu luyện tiếp."

Lâm Trần tiếp tục nhắc nhở: "Lần này đi trước U Minh Thâm Uyên, cũng là đối ngươi một lần lịch lãm, nếu như ngươi muốn có chút tiến bộ, thực sự phải lên tinh thần đi."

"Sư phụ, đến lúc đó ta sẽ bị thương sao ?"

"Nếu như ngươi không cẩn thận, đương nhiên là sẽ bị thương! Liền hỏi ngươi có sợ không ?"

"Hắc hắc, nếu có sư phụ ở bên cạnh ta, kế tiếp ta bị nặng đến đâu tổn thương cũng sẽ không có vấn đề."

"Đúng không! Ngươi hiểu được như vậy một chuyện là được."

Lâm Trần quay đầu đi.

Lý Hướng Dương âm thầm hạ quyết tâm, liền tại trên xe thôi diễn yêm đao phương pháp sử dụng, tuyệt không thể ở đạt đến U Minh Thâm Uyên thời điểm để cho người khác chê cười.

Quan trọng nhất là, hắn không thể làm cho Lâm Trần vị sư phụ này thất vọng.

Trịnh Bội Giai lén lút hỏi "Đại Sư, ngươi thật giống như đối với Lý Hướng Dương thi hành trọng áp, ngươi có hay không đem hắn ép vỡ đâu ?"

Lâm Trần cạo một cái lỗ mũi của nàng, đối nàng nói ra: "Ta có chính là đúng mực, sẽ không ép vỡ hắn. Nếu như hắn thực sự sụp đổ, đó cũng là tâm lý của hắn không đủ cường đại!"

Trịnh Bội Giai hí mắt cười.

"Ngươi nói quá có đạo lý."

. . .

Trần Long dường như có rất nặng tâm sự, hy vọng tìm Lâm Trần tiến hành thương lượng, lại lo lắng ảnh hưởng đến hắn cùng Trịnh Bội Giai tiến hành ở chung. Lâm Trần có thể cảm giác được Lý Hướng Dương tâm tư.

Đợi đến Trịnh Bội Giai ngủ say về sau, hắn nhanh chóng cùng Trần Long đi qua uy tín hàn huyên. Hai người liền sau đó phải đi đến U Minh Thâm Uyên chuyện tiến hành một phen câu thông.

Trần Long quan tâm nhất phải đi đến U Minh Thâm Uyên phía sau chú ý sự hạng.

Hắn ở uy tín bên trong liền chuyện phương diện này hướng về phía Lâm Trần tiến hành rồi cặn kẽ cố vấn. Lâm Trần từ đó có thể cảm giác được Trần Long đối với Kịch Tổ rất nhiều thành viên quan tâm.

Hắn đương nhiên không có bất kỳ giấu giếm nào, đem tình huống tương quan nói rõ ràng. Trần Long lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Lâm Trần là mười phần phấn khích.

Bởi vì hắn đối với U Minh Thâm Uyên đã có đầy đủ hiểu rõ, có thể ở dẫn dắt Kịch Tổ trước mọi người hướng sau đó cam đoan mọi người an toàn. Như vậy một cái tình huống, Trần Long ở tại hiểu qua phía sau, tự nhiên là phi thường vui vẻ.

Hiển nhiên, hắn trước đây lo lắng đều là dư thừa.

"Đại Sư, nếu như không có ngươi hỗ trợ, chúng ta Kịch Tổ sợ rằng thực sự biết nửa bước khó đi a."

"Vậy cũng chưa chắc, Trần đạo ngươi hoàn toàn có thể áp dụng bố cảnh đảm đương bối cảnh, làm cho ống kính chất lượng giảm bớt cũng là có thể hướng khán giả báo cáo kết quả công tác "

"Khó mà làm được, đối với chúng ta mới quỷ phiến, ta là muốn đã tốt muốn tốt hơn."

Trần Long chịu đến Lâm Trần ảnh hưởng sau đó, cũng hy vọng vì khán giả biểu hiện ra một hồi tốt đẹp hơn thị giác thịnh yến. Hiện tại điều kiện cho phép, Trần Long đương nhiên muốn nắm chặt cơ hội tốt.

Lâm Trần biết Trần Long nội tâm ý tưởng, đương nhiên là phi thường tán đồng, vì vậy hắn quyết định phải tiếp tục cùng đối phương cùng nơi chế tạo ra một bộ càng thêm hoàn mỹ mới quỷ phiến.

Xe một đường hành sử, vừa đi vừa nghỉ. Lâm Trần trở thành tốt nhất hướng đạo.

Kịch Tổ bên trong có người xuất hiện tình trạng, Trần Long trước tiên biết hướng Lâm Trần xin giúp đỡ, làm cho hắn xuất thủ dành cho giải quyết. Lâm Trần đương nhiên sẽ không thoái thác, dùng nhanh nhất tốc độ giải quyết vấn đề.

Bởi vậy, Lâm Trần biến thành Kịch Tổ trong lòng mọi người thần. Phàm là ở đâu có tình huống phát sinh, tìm Lâm Trần tổng không sai.

Lâm Trần biểu hiện dụ cho người chú mục.

Mà Lý Hướng Dương cảm thấy áp lực của hắn tăng nhiều.

...

Bởi vì Lâm Trần biểu hiện như vậy chói mắt, làm cho đại gia đối với Lý Hướng Dương chờ mong càng lúc càng lớn. Mọi người luôn là cầm Lâm Trần đảm đương Lý Hướng Dương tấm gương.

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải là không có hảo hảo nỗ lực à? Sư phụ ngươi bản lĩnh đã lợi hại như vậy, ngươi vì sao không có học được bổn sự như vậy ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi nhất định phải hảo hảo nỗ lực mới được a! Chúng ta đều cảm thấy nếu như ngươi nỗ lực học tập, sẽ trở thành cái thứ hai đại sư "

"Vậy là sao, Đại Sư cho chúng ta làm việc đã khổ cực như vậy, kế tiếp ngươi nhất định phải càng thêm nỗ lực đi đề cao bản lãnh của mình mới tốt, chỉ có cái này dạng, ngươi mới có thể không thẹn với lòng."

. 0 0 Lý Hướng Dương đều sắp bị cả điên rồi.

"Tất cả mọi người chớ nói nữa có được hay không ? Sư phụ ta bản lĩnh là trời sinh. Ta nghĩ muốn ở hậu thiên học được hắn bổn sự như vậy, nhưng là phi thường trắc trở! Các ngươi nếu như ai cảm thấy học tập sư phụ ta bản lĩnh là rất đơn giản, vậy bái đến môn hạ của hắn thử nhìn một chút."

Làm Lý Hướng Dương bão nổi thời điểm, Lâm Trần đi tới bên cạnh hắn, nặng nề mà gõ một cái bạo lật.

"Lý Hướng Dương, ngươi câm miệng cho ta! Ta có thu hay không khác đồ đệ, còn luân không ngươi tới làm kết luận."

Lý Hướng Dương rụt cổ một cái, lập tức xấu hổ cười.

"Sư phụ, ta chỉ là trong lúc nhất thời nhịn không được. Bọn họ đều không có giống như ta tư chất, bái nhập môn hạ của ngươi chỉ biết ném mặt mũi của ngươi, sở dĩ cự tuyệt bọn họ là rất chính xác."

"Được rồi, ta biết ngươi bây giờ áp lực rất lớn, người bên cạnh nói lung tung, cho ngươi càng lớn áp lực. Đồ đệ của ta, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, chúng ta cũng nhanh đến U Minh Thâm Uyên, đến lúc đó ngươi là có thể biểu hiện tốt một chút."

"Sư phụ, nếu là cái này dạng, ngươi có thể không thể dạy ta một ít tuyệt chiêu đinh ?".