Chương 545: Làm cho Lý Hướng Dương linh hồn xuất khiếu.

Chương 545: Làm cho Lý Hướng Dương linh hồn xuất khiếu.

Lâm Trần trừng Lý Hướng Dương liếc mắt, trách cứ: "Ta biết tuyệt chiêu, chỉ có ta có thể sử dụng, giả như ngươi sử dụng tuyệt chiêu của ta, chẳng những không cách nào giúp ngươi khắc địch chế thắng, còn có thể trái lại xúc phạm tới ngươi!"

Lý Hướng Dương ngây ngẩn cả người.

"Nếu là như vậy, ta là không phải liền mãi mãi cũng không dùng được sư phụ tuyệt chiêu đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Vậy ngươi có thể tự nghĩ ra tuyệt chiêu nha!"

"Tự nghĩ ra tuyệt chiêu ?"

Lý Hướng Dương hai mắt sáng lên.

Lâm Trần biết mình lời đã bị Lý Hướng Dương nghe lọt được, không khỏi mỉm cười.

"Không sai, nếu như ngươi bằng lòng trả giá nỗ lực, căn cứ ngươi bản lãnh của mình sáng tạo ra thuộc về ngươi tuyệt chiêu của chính mình, nhất định sẽ không có người có thể cướp đi."

"Vấn đề là, ta hiện tại căn cứ chế chế a! Sư phụ ngươi có hay không có thể chỉ điểm ta một phen đâu ?"

Lý Hướng Dương thoạt nhìn là có chút khổ não, hướng về phía Lâm Trần đưa ra thỉnh cầu của hắn.

Lâm Trần lại một chút cũng không đồng ý chỉ điểm Lý Hướng Dương.

"Nếu như ta chỉ điểm ngươi, dựa trên chính là ta kinh nghiệm của mình. Kinh nghiệm của ta không thích hợp ngươi, đây là khẳng định, ngươi nhất định phải đem mình trạng thái tốt nhất lấy ra, chỉ có cái này dạng mới(chỉ có) có thể có được kết quả ngươi muốn."

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, quyết định cuối cùng dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm.

"Được rồi! Nếu như ta thực sự muốn sáng tạo ra tuyệt chiêu, liền muốn chính mình cố gắng. Tạ ơn sư phụ chỉ dẫn."

"Ngươi bây giờ cũng không thể phớt lờ cái kia! Minh bạch ?"

"Vì sao sư phụ luôn là thúc giục ta nỗ lực ?"

"Cái này không chỉ là vì ngươi, cũng vì tương lai ngươi có thể cứu vớt người nhiều hơn! Ta cũng không hy vọng tương lai ngươi ở đụng tới vấn đề về sau còn muốn không ngừng mà hướng ta xin giúp đỡ."

"Ta hiểu được."

Lý Hướng Dương chăm chú gật gật đầu, từ đây càng thêm nỗ lực.

...

U Minh Thâm Uyên đến tột cùng ở nơi nào, ngoại trừ Lâm Trần ở ngoài, cũng chỉ có Quỷ Vương đã biết. Bởi vì càng đến gần nơi đó, Quỷ Vương lại càng tới càng hưng phấn.

"Đại Sư, lần này ta có thể không thể đại khai sát giới ?"

Quỷ Vương hai tròng mắt biến đến đỏ bừng, hình như có khát máu quang mang đang tỏa ra tới.

"Ngươi chẳng những có thể đại khai sát giới, vẫn có thể mở rộng ra ăn cai."

Lâm Trần như vậy biểu thị, nhất thời làm cho Quỷ Vương rất là vui vẻ.

"Đại Sư, đây chính là ngươi nói, ta vừa để xuống bắt đầu ăn cai, cái kia là ai cũng ngăn không được đó a."

Quỷ Vương bộ dạng thoạt nhìn lên đặc biệt hưng phấn.

Lâm Trần cũng là cười nói ra: "Ta vốn chính là dự định san bằng U Minh Thâm Uyên, không cho nó hại người nữa. Ngươi nếu là có thể bằng vào ngươi miệng rộng, dạ dày, đại lượng tiêu hóa hết những thứ kia sinh vật khủng bố, ta vui vẻ cũng không kịp, làm sao sẽ trách ngươi đâu ?"

"Cái này có thể có!"

"Ha ha! Ta càng ngày càng chờ mong đạt đến U Minh Thâm Uyên phía sau tình cảnh."

Lâm Trần lại nhắc nhở nó: "Quỷ Vương, ngươi nếu như phớt lờ, không chịu tiếp tục cố gắng tu luyện, vậy ngươi kế tiếp nhất định sẽ thừa nhận hậu quả nghiêm trọng."

"Đại sư khuyên bảo, ta đã ghi ở trong lòng, kế tiếp ta sẽ càng thêm nỗ lực đi tu luyện."

Quỷ Vương nói được thì làm được, ở Vạn Hồn Phiên bên trong xếp đặt một cái Tu Luyện Không Gian, phi thường cố gắng tu luyện.

Càng làm cho Lâm Trần cảm thấy vui vẻ là, Quỷ Vương không những mình tiến hành tu luyện, còn kéo bên người rất nhiều tiểu quỷ cùng nhau tu luyện.

Ở Lâm Trần trao quyền dưới, Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong là hoàn toàn xứng đáng người lãnh đạo, quản thúc lấy rất nhiều tiểu quỷ, kéo bọn họ bài binh bố trận, đợi đến tương lai nghênh chiến cường địch thời điểm, mới có thể phối hợp với nhau, đạt được hiệu quả kinh người.

Lâm Trần ý thức tiến vào Vạn Hồn Phiên nội bộ, quan sát được Quỷ Vương biến đến như vậy có trùng kính, kéo rất nhiều tiểu quỷ tiến hành liên hợp hành động, sản sinh càng ngày càng lợi hại hiệu quả, không khỏi một trận vui mừng. . .

Lý Hướng Dương đột nhiên gặp bình cảnh.

Hắn do dự mà có muốn hay không hướng Lâm Trần thỉnh giáo thời điểm, người sau trực tiếp cho hắn nói ra một vấn đề: "Lý Hướng Dương, Quỷ Vương nó ở Vạn Hồn Phiên bên trong biểu hiện rất tốt, ngươi có muốn hay không đi tham quan học tập một cái ?"

"Sư phụ, ngươi  ngươi cũng không phải là muốn muốn giết chết ta, làm cho linh hồn của ta tiến vào Vạn Hồn Phiên ở giữa đi thôi ?"

Lý Hướng Dương kinh ngạc vô cùng chất vấn.

Lâm Trần ha ha cười nói: "Làm sao biết chứ ? Ta không có khả năng để cho ngươi chết ngay bây giờ."

Lý Hướng Dương thả lỏng ra một khẩu khí, chặt hỏi tiếp: "Sư phụ, vậy ngươi rốt cuộc muốn an bài thế nào à?"

"Ta dự định để cho ngươi linh hồn xuất khiếu một hồi, đồng thời tiến vào Vạn Hồn Phiên ở giữa đi tu luyện."

"đừng a! Một phần vạn linh hồn của ta bị Quỷ Vương ăn hết làm sao bây giờ ?"

Lý Hướng Dương lớn tiếng nghi vấn, cảm thấy Lâm Trần an bài rất không thỏa đáng.

Lâm Trần cũng là sừng sộ lên nói ra: "Ngươi đây là đang nghi ngờ 3. 9 nghi ta bảo vệ ngươi năng lực sao? Nói cho ngươi biết, kế tiếp ngươi chỉ để ý ở Vạn Hồn Phiên bên trong hảo hảo mà tu luyện, Quỷ Vương bên kia ta sẽ cùng nó nói rõ ràng, nó sẽ không làm thương tổn đến ngươi."

Tốt

Lý Hướng Dương trong lúc bất chợt biến đến như vậy nghe lời, là bởi vì hắn trong lúc bất chợt nghĩ tới, chính mình mệnh xem như là từ Lâm Trần cứu trở về, cho dù ở Vạn Hồn Phiên bên trong bỏ mạng, hắn cũng sẽ không tiếc.

Chỉ cần có thể làm cho Lâm Trần vui vẻ là tốt rồi.

Lâm Trần là có thể từ Lý Hướng Dương trên mặt chứng kiến hắn bất an trong lòng, sở dĩ không khỏi thở dài trong lòng một câu.

"Đi thôi! Học tập cho giỏi.".