Chương 546: Tiếp thu Quỷ Vương huấn luyện.

Chương 546: Tiếp thu Quỷ Vương huấn luyện.

Lâm Trần hướng phía Lý Hướng Dương phất phất tay.

Lý Hướng Dương thân thể biến đến cứng còng, mà linh hồn của hắn đã Xuất Khiếu, hướng Vạn Hồn Phiên bên trong bay vào. Quỷ Vương đã được đến Lâm Trần nhắc nhở, lúc này lộ ra nụ cười.

"Lý Hướng Dương hoan nghênh đi tới địa bàn của ta."

"Quỷ Vương, ngươi xem đứng lên dường như rất đáng sợ dáng vẻ, có phải hay không đang đối với ta đánh cái gì chủ ý xấu đâu ?"

"Đi tới địa bàn của ta, ngươi nên nếm thử lợi hại của ta."

"Nếm thử sự lợi hại của ngươi ? Có ý tứ ?"

"Đại Sư đã đã thông báo, kế tiếp ta sẽ dùng hết tất cả biện pháp vì ngươi đúc luyện linh hồn cường độ, chỉ có cái này dạng, ngươi kế tiếp muốn cùng Đại Sư cùng nhau kề vai chiến đấu, mới có thể càng thêm ung dung, mới có thể giảm bớt hắn gánh vác. 21 "

"Cái này  ta không muốn  sư phụ  nhanh lên một chút thả ta đi ra ngoài!"

Lý Hướng Dương ở đã biết Lâm Trần làm cho hắn Linh Hồn Thể tiến vào Vạn Hồn Phiên nội bộ sau đó muốn thừa nhận dạng gì đúc luyện về sau, một lòng cũng phải nát.

Hắn biết Lâm Trần là có thể cảm giác được Vạn Hồn Phiên bên trong hết thảy, lúc này cao giọng cầu cứu. Lâm Trần ý thức nhanh chóng truyền lại ra ý tứ của hắn tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi đã đã bằng lòng muốn đến Vạn Hồn Phiên bên trong đi tu luyện, cũng đừng chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo. Hiện nay Quỷ Vương sẽ là của ngươi huấn luyện viên, linh hồn của ngươi liền cùng hắn học tập cho giỏi a!"

"Được rồi  a  Quỷ Vương ngươi làm cái gì ?"

"Hắc hắc  ta đây là ở kiểm tra đo lường phản ứng của ngươi tốc độ a, kế tiếp chúng ta nhất định phải cùng nhau hợp tác, cộng đồng tiến bộ, mới có thể đạt được hiệu quả dự trù."

Lý Hướng Dương buồn bực hỏi "Vậy ngươi có thể hay không tại động thủ huấn luyện ta phía trước, trước đem lời nói rõ ràng à?"

Quỷ Vương khinh bỉ nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi đi hỏi một chút, làm ngươi cùng địch nhân tỷ thí thời điểm, địch nhân sẽ ở ngươi chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống mới(chỉ có) phát động công kích sao?"

Lý Hướng Dương ngây dại.

"trả lời ta!"

Quỷ Vương lại không tha thứ, hết lần này tới lần khác muốn Lý Hướng Dương nói. Lý Hướng Dương bất đắc dĩ hồi đáp: "Không thể!"

"Không thể là được rồi. Căn cứ đại sư nhắc nhở, kế tiếp ta nhân vật chính là thôi diễn địch nhân của ngươi, tại cái gì thời gian bất luận cái gì địa điểm bất luận cái gì góc độ đều sẽ đối với ngươi phát sinh công kích."

Đương nhiên, ngay từ đầu công kích chỉ là chuyện nhỏ, sẽ không trí mạng, làm ta nhìn đến ngươi có tiến bộ sau đó, công kích độ mạnh yếu sẽ thành lớn Lâm Trần nghe được Quỷ Vương hướng Lý Hướng Dương biểu đạt ra ý của mình về sau, có chút mong đợi chờ đấy Lý Hướng Dương tỏ thái độ.

Có thể nói, loại này đặc thù huấn luyện, là Lâm Trần vì Lý Hướng Dương chế tạo riêng. Kế tiếp Lý Hướng Dương có thể có chút đột phá, tương lai mới có vô hạn khả năng.

Nếu như Lý Hướng Dương co vòi lời nói, vậy nhất định khó có thể tiến bộ, cũng sẽ lệnh Lâm Trần đối với hắn dị thường thất vọng. Lý Hướng Dương dường như minh bạch Lâm Trần dụng tâm lương khổ, hắn lúc này cắn răng nói ra: "Tốt! Ta nguyện ý nghênh tiếp bất kỳ khiêu chiến nào, tuyệt không làm cho sư phụ thất vọng."

Lý Hướng Dương cam đoan, làm cho Lâm Trần cười rồi.

"Rất tốt, ngươi cái tên này không có khiến ta thất vọng."

Quỷ Vương lúc này cũng hiện ra thật bất ngờ.

"Lý Hướng Dương, vốn là ta cho là mình rất dễ dàng sẽ đem ngươi sợ khóc, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ không! Hơn nữa ngươi còn có kiên định như vậy ý tưởng, ta sẽ thỏa mãn ngươi tâm nguyện, để cho ngươi càng thêm cường đại."

Lý Hướng Dương biết Quỷ Vương nói ra lời như vậy ý vị như thế nào.

Mình muốn biến đến cường đại, tự nhiên là phải tiếp nhận càng tàn khốc hơn huấn luyện mới có thể.

"Sợ chưa ? Nếu như sợ, ngươi liền cầu Đại Sư để cho ngươi linh hồn trở về vị trí cũ, đừng tại Vạn Hồn Phiên bên trong chịu khổ!"

Quỷ Vương dường như rất chiếu cố Lý Hướng Dương, thế nhưng hắn mà nói đối với người sau tạo thành kích thích cực lớn.

"Quỷ Vương, ngươi không cần lại dùng phương thức như vậy tới kích thích ta, ta đã hướng sư phụ bảo đảm qua, kế tiếp liền nhất định sẽ càng thêm cố gắng tu luyện, mặc kệ khó khăn dường nào, ta đều biết khắc phục!"

"Rất tốt! Nếu như ta muốn dùng tâm chỉ điểm ngươi, ngươi lại không chịu dùng tâm học tập, vậy đơn giản là ở lãng phí ta thời gian, tinh lực."

"Không cần lo lắng, rất nhanh ngươi sẽ bằng vào ta làm vinh."

Lý Hướng Dương ánh mắt biến đến kiên nghị.

Hắn thúc giục Quỷ Vương lại hướng hắn triển khai công kích, đồng thời áp dụng toàn diện phòng thủ tư thái. Nếu như bây giờ hắn phải phản kích, sẽ chỉ làm chính mình 990 càng thêm khó chịu.

Lâm Trần xác định Lý Hướng Dương bên kia đã không có vấn đề, mới(chỉ có) trở về hiện thực.

Trần Long chứng kiến bên người Lý Hướng Dương trong lúc bất chợt biến đến thân thể cứng ngắc, thoáng cái ngây dại.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương hắn đây là thế nào ? Vì sao hắn thoạt nhìn lên biến đến giống như đầu gỗ giống nhau à?"

Lâm Trần cười nói ra: "Trần đạo, ngươi không cần quá mức lo lắng, ta chỉ là làm cho Lý Hướng Dương linh hồn xuất khiếu, đến Vạn Hồn Phiên bên trong đi tiếp thu Quỷ Vương huấn luyện mà thôi."

Trần Long vỗ vỗ ngực, không khỏi khiếp sợ nói ra: "Tốt lắm giống con là ở điện ảnh kịch bên trong mới có thể xuất hiện tràng cảnh, không nghĩ tới ta ở trong thực tế cũng nhìn thấy, cái này thực sự quá làm cho ta ngoài ý muốn a!"

"Trần đạo, giống như loại chuyện như vậy, khán giả hẳn là đều sẽ rất thích xem, đúng không ?"

"Đại Sư nói rất đúng, ngươi có phải hay không có cái gì mới kế hoạch đâu ?"

"Nếu như chúng ta sau khi thông qua kỳ chế tác tiến hành cắt nối biên tập, chắc là có thể cho khán giả hiểu được linh hồn xuất khiếu loại này đặc thù hình ảnh.".