Chương 547: Trần Long bị kinh sợ.

Chương 547: Trần Long bị kinh sợ.

Trần Long vẫn cho là, chính mình là mới quỷ phiến nhất dụng tâm người kia.

Bây giờ nghe hết Lâm Trần lời nói, hắn mới biết được, đối phương so với chính mình càng thêm dụng tâm.

"Đại Sư, ngươi nghĩ như vậy chu đáo, thực sự để cho ta cảm động a!"

"Trần đạo, ngươi không thể chỉ có cảm động, mà là phải có hành động mới tốt a."

"Yên tâm đi, ta sẽ áp dụng hành động."

Trần Long hạ quyết tâm sau đó, ở trước đoàn xe vào trong lúc càng thêm cố gắng triển khai suy tư, hy vọng đem mới quỷ phiến kịch xanh chế tạo càng thêm hoàn mỹ.

Trịnh Bội Giai cũng là nỗ lực suy tính, một ngày linh cảm hiện lên, nàng liền lập tức cùng Lâm Trần triển khai thảo luận.

"Đại Sư, ta nói với ngươi nhiều như vậy nói, dường như có không ít nội dung là bị ngươi phủ quyết. Ngươi có phải hay không sẽ cảm thấy ta rất đần à?"

"Bội phục giai, ngươi đừng nghĩ như vậy, ta bây giờ nghe thấy ngươi có can đảm nói với ta ra suy nghĩ của ngươi, trong đầu là rất cao hứng. Ta sẽ phủ quyết ngươi một ít ý tưởng, kỳ thực cũng là muốn để cho ngươi đã tốt muốn tốt hơn, hiểu chưa ?"

"Mới được."

"Nguyên lai là cái này dạng. Khả năng ta thật không phải là làm diễn viên đoán a, kế tiếp ta được suy tính một chút hẳn là làm sao sau khi điều chỉnh tiếp theo an bài "

"Bội phục giai, ngươi có thể đủ căn cứ tình huống thực tế tiến hành điều chỉnh thì tốt rồi, ta tin tưởng ngươi có thể điều chỉnh ra trạng thái tốt nhất, đồng thời bên trên chính ngươi thu được đẹp Mãn Nhân sinh."

Trịnh Bội Giai cười hỏi "Đại Sư, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, ngươi hy vọng ta biến thành hạng người gì đâu ?"

Lâm Trần ôm Trịnh Bội Giai một cái, đối nàng nói ra: "Bội phục giai, ta hy vọng ngươi có thể vĩnh viễn làm chính ngươi. Ngươi không cần bởi vì ta nhãn quang mà thay đổi. Ta thưởng thức là nguyên chất mùi vị ngươi "

Trịnh Bội Giai kinh hỉ không gì sánh được gật gật đầu. Ngay sau đó nàng vỗ nhẹ Lâm Trần trong lòng.

"Đại Sư, ngươi ở đây ám chỉ ta cái gì à?"

"Thiên, ngươi có thể là hiểu lầm ta mà nói, kế tiếp ngươi phải rõ ràng, ý của ta là để cho ngươi làm nguồn gốc chính mình, mà không phải ngươi nghĩ cái loại này."

"Hì hì, ngươi giải thích rõ, ta cũng yên lòng. Kế tiếp để chúng ta cùng nơi cộng đồng xây dựng tương lai a."

"Không có vấn đề."

U Minh Thâm Uyên vị trí, nhưng thật ra là ở một cái phồn Hoa Đô thành phố vùng ngoại ô.

địa phương.

Cái kia đô thị phát triển tốc độ rất nhanh, trung tâm thành đất càng xào càng cao giá cả, nhà đầu tư liền dần dần để mắt tới khoảng cách trung tâm thành khá xa nhưng là khi bọn họ bành trướng đến U Minh Thâm Uyên phụ cận lúc, chuyện quái dị tiếp nhị liên tam phát sinh.

Rất nhiều cơ khí chạy đến thi công hiện trường sẽ ra trục trặc.

Mà đội thi công người cũng ở không chia lìa kỳ tử vong, tránh ra phát thương thường tiền không ít đi ra ngoài.

Càng tránh ra hơn phát thương cảm giác được đáng sợ phải không gần đội thi công các thành viên liên tiếp chết đi, thân nhân của bọn họ cũng đang không ngừng chết đi.

Cầu thần hỏi quẻ sau đó, có cao nhân chỉ dẫn nhà đầu tư, nói hắn là đánh một ít Âm Tà đất chủ ý, bị Tà Sát quấn lên.

Vì vậy không ngừng có cao nhân bị nhà đầu tư mời đi theo thi pháp, muốn đem Tà Sát đuổi đi.

Nhưng mà không có một cái cao nhân có thể hoàn thành bọn họ hào ngôn chí khí, ở Tà Sát trước mặt căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng, trực tiếp bị tiêu diệt.

Mở ra phát thương cũng từng cái bị Tà Sát chỉnh chết.

Từ đó về sau mảnh đất kia liền trở thành mới khai phá thương cấm khu, hơn nữa cũng không có ai dám ... lại đặt chân.

Làm Lâm Trần mang theo Kịch Tổ tiếp cận U Minh Thâm Uyên thời điểm, Trần Long làm cho Tiểu Quyên điều tra nội dung cũng phơi bày ở trước mặt của hắn.

Xem xong rồi tình huống tương quan sau đó, Trần Long kinh hồn táng đảm.

Hắn tìm được Lâm Trần, có chút muốn nói lại thôi.

"Trần đạo, ở trước mặt của ta, ngươi có cái gì thì nói cái đó a!"

"Đại Sư, phía trước ta cũng không hiểu rõ U Minh Thâm Uyên sở tại địa tình huống, còn cảm thấy hết thảy đều sẽ rất thuận lợi. Bây giờ nhìn hết sưu tập tới tư liệu, ta đột nhiên cảm thấy tình huống có chút không ổn a!"

"Ngươi vẫn là chưa tin ta có thể giải quyết vấn đề sao?"

"Ta đương nhiên tin tưởng Đại Sư có thể giải quyết vấn đề. Chỉ bất quá tình huống trước mắt quá mức kinh người. Chúng ta Kịch Tổ bên trong người nhiều như vậy, cũng không phải là ai cũng giống như Đại Sư giống nhau người mang tuyệt kỹ đó a, một phần vạn tình huống xuất hiện biến hóa, chỉ sợ sẽ làm cho sự tình hướng tệ hơn phương diện đi phát triển a."

Lâm Trần trên mặt toát ra nụ cười tới.

"Trần đạo, như ngươi vậy nói, để cho ta có chút khinh bỉ ngươi, ngươi biết không ? Ở tâm lý của ta, nguyên tưởng rằng ngươi trải qua rất nhiều lịch lãm, có thể đối với một sự tình nhìn quen không trách. Không nghĩ tới, ngươi vẫn là như vậy đơn giản bị khủng bố sự vật hù được."

"Đại Sư, đây cũng là chuyện không có cách nào khác có được hay không ? Nếu như ta là đơn độc một người, vậy cũng được không sao cả, hiện tại ta suất lĩnh Kịch Tổ bên trong nhiều người như vậy, an toàn của bọn họ ta đều phải có trách nhiệm a."

"Ngươi nếu là thật lo lắng, ở nơi này xuống xe, làm cho Kịch Tổ đồng sự đều đi cùng với ngươi, ta dẫn Lý Hướng Dương đi quay chụp U Minh Thâm Uyên màn ảnh là tốt rồi."

Không đợi Trần Long trả lời, Trịnh Bội Giai động tình nói ra: "Đại Sư, ta là phi thường tín nhiệm ngươi, sở dĩ ta quyết định cùng ngươi cùng nhau đi trước U Minh Thâm Uyên. Ngươi sẽ đồng ý chứ ?"

"Đương nhiên, ta tới phía trước kế hoạch là làm cho Kịch Tổ mọi người đều theo ta cùng nhau đi trước."

Trần Long suy nghĩ một chút, rốt cuộc hạ quyết tâm điển.

"Ta đi hỏi một chút ý của mọi người thấy.".