Chương 548: Phải làm gì chuẩn bị.

Chương 548: Phải làm gì chuẩn bị.

Chờ(các loại) Trần Long ly khai, Trịnh Bội Giai lập tức hỏi: "Đại Sư, ngươi mang mọi người đi trước U Minh Thâm Uyên, rốt cuộc có bao nhiêu lòng tin à?"

"Ta có một trăm phần trăm lòng tin!"

Lúc này Lý Hướng Dương đã linh hồn trở về vị trí cũ, ở Vạn Hồn Phiên bên trong tu luyện qua phía sau, cả người hắn tinh khí thần đều nổi lên phi phàm biến hóa. Trần Long chứng kiến hắn sau đó, không khỏi thở dài nói: "Lý Hướng Dương, ngươi thực sự biến đến cùng trước đây hoàn toàn bất đồng. Ta hơi kém nghĩ đến ngươi bị người khác thay thế đâu."

Lý Hướng Dương tràn ngập cảm kích nhìn Lâm Trần liếc mắt.

"Ta có thể sản sinh biến hóa như vậy, toàn bộ bởi vì ta sư phụ cho ta đủ tốt bình đài, để cho ta sở hữu tăng lên cơ hội a! Nếu như không phải cái kia bộ dáng, ta là không có khả năng biến đến ưu tú."

Trần Long cười gật đầu: "Ta hoàn toàn đồng ý ngươi thuyết pháp. Hiện tại mời nói cho ta biết, ngươi vì sao nói đúng đi trước U Minh Thâm Uyên có một trăm phần trăm lòng tin đâu ?"

"Bởi vì  vốn là sư phụ ta liền đủ cường đại. Mà ta hiện tại trở nên càng mạnh mẽ hơn. Có ta cùng sư phụ cùng nhau hợp tác, U Minh Thâm Uyên nguy hiểm liền không còn tồn tại 267."

Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong kêu to: "Lý Hướng Dương, ngươi có muốn hay không mặt ? Đi trước U Minh Thâm Uyên làm việc, làm sao có thể thiếu ta Quỷ Vương vì đại sư dành cho chống đỡ ? Nếu như đến lúc đó ta và Đám Tiểu Quỷ không phải ra tay, bằng ngươi ? Chỉ biết kéo đại sư chân sau!"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Quỷ Vương, ngươi tại sao như vậy keo kiệt, liền cho ta trang bức cơ hội cũng không cho sao?"

Quỷ Vương nói ra: "Ở đại sư bên người, ta cảm thấy hẳn là muốn là thực tế mới được, không tin ngươi hỏi một chút Đại Sư, xem hắn có hay không đồng ý biện pháp của ta ?"

Lý Hướng Dương đương nhiên sẽ không ngây ngốc đi hỏi Lâm Trần.

Hắn cười nói với Quỷ Vương: "Được a, kế tiếp chúng ta kề vai chiến đấu, làm cho ta nhìn ngươi một chút có phải hay không cũng có giống nhau tiến bộ ?"

"Tốt, chờ coi!"

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương trên người xảy ra một ít biến hóa, không khỏi âm thầm vui mừng. Nhưng hắn cũng sẽ không một vị dung túng Lý Hướng Dương.

"Ngươi cái tên này, chẳng lẽ không biết làm người phải khiêm tốn sao ? Coi như ngươi lấy được một ít thành tích, tại chính thức người tài ba trước mặt, có phải hay không không có biện pháp chiếm được đúng lúc đây này ?"

Lâm Trần nhắc nhở, trong nháy mắt làm cho Lý Hướng Dương thu hồi cợt nhả.

Hắn chính sắc nói ra: "Sư phụ, ngươi giáo dục ta biết rồi. Kế tiếp ta sẽ cùng ngươi tốt nhất kề vai chiến đấu, đợi đến tương lai chúng ta cùng nơi san bằng U Minh Thâm Uyên thời điểm, để Quỷ Vương nhìn ta một chút rốt cuộc có bao nhiêu lớn tiến bộ."

"Hanh! Ngươi cho dù có lớn hơn nữa tiến bộ, cũng không phải ngươi một người công lao. Ngươi nếu như không có Quỷ Vương dốc lòng chỉ điểm, ngươi làm sao lại thu được tiến bộ đâu "

Lâm Trần là phân rõ thật là xấu.

Làm cho Lý Hướng Dương linh hồn tiến vào Vạn Hồn Phiên ở giữa đi tu luyện, hắn làm cho Quỷ Vương dụng tâm. Lúc này Lý Hướng Dương dường như đem chuyện này quên mất sạch.

Lý Hướng Dương nhanh chóng nói ra: "Sư phụ, Quỷ Vương làm huấn luyện viên đúng là rất có tài, kế tiếp chúng ta hẳn là đem nó cái này một loại tài hoa ứng dụng tốt, cho chúng ta bồi dưỡng được càng nhiều hơn giúp đỡ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Ta cảm thấy, ngươi không nên quang đem trách nhiệm đẩy tới Quỷ Vương trên người, chính ngươi cũng có thể đảm đương nổi bồi dưỡng người giúp trách nhiệm."

Lý Hướng Dương vỗ ngực, sảng khoái đáp ứng.

Bên này hai thầy trò trò chuyện hừng hực.

Trần Long ở bên cạnh lại hết sức lo lắng.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương, các ngươi đều cũng có lòng tin đi trước U Minh Thâm Uyên, chúng ta đây cũng muốn với các ngươi cùng đi. Hiện tại ta chỉ muốn hỏi một chút, trước khi đi, chúng ta nên làm tốt dạng gì chuẩn bị đâu ?"

Lý Hướng Dương cười xuất ra yêm đao tới.

"Có nó, ta cũng không cần làm gì nữa chuẩn bị."

Trần Long cười nói: "Ta cũng không phải là hỏi ngươi, mà là làm cho Đại Sư cho chúng ta thông báo một chút, rốt cuộc là muốn cho chúng ta làm cái gì chuẩn bị."

Kịch Tổ người bên trong mới(chỉ có) rất nhiều, Trần Long không phải hi vọng bọn họ xảy ra chuyện, đương nhiên chuyện quan trọng trước làm tốt an bài.

Có thể làm cho hắn yên tâm, chính là Lâm Trần khi tiến vào đến U Minh Thâm Uyên phía trước, cho đại gia an bài một ít bảo hộ biện pháp, có thể dùng đại gia độ an toàn quá cái này một cái nguy cơ.

Lâm Trần cũng là thập phần khẩn thiết nói ra: "Trần đạo, ta là đại gia phân phát Hộ Thân Phù, hoàn toàn có thể ngăn cản U Minh trong vực sâu đầu bất luận cái gì sinh vật khủng bố tập kích, đại gia không muốn làm ném là tốt rồi."

Đạt được như thế trả lời khẳng định, Trần Long nhất thời nở nụ cười.

"Vậy thì thật là quá tốt! Ta cái này liền hướng Kịch Tổ toàn thể thành viên chuyển đạt một cái."

Biết Lâm Trần Hộ Thân Phù đem có thể đưa đến tác dụng rất lớn, Kịch Tổ bên trong đám người đều hưng phấn mà kêu to.

Trịnh Bội Giai càng là vui vẻ tựa sát Lâm Trần.

"Đại Sư, giống như tình huống như vậy, thực sự rất hiếm thấy đâu! Ta cảm thấy kế tiếp chính mình lại muốn mở rộng tầm mắt."

Lâm Trần lập tức cười nói ra: "Bội phục giai, ngươi nếu như muốn mở rộng tầm mắt, về sau có rất nhiều cơ hội. Thế nhưng khủng bố thế giới cũng không phải là ngươi nên ngây ngô quá lâu địa phương."

"Vì sao ?"

"Bởi vì ở khủng bố thế giới ngây người lâu, ngươi có thể sẽ với cái thế giới này tràn đầy sợ hãi, đến lúc đó muốn bình thường trở lại sinh hoạt khó khăn."

"Nếu như ta khó có thể bình thường trở lại sinh hoạt, ngươi có hay không cùng ta, giúp ta đâu ?".