Chương 549: Từ Quỷ Vương tới giải đáp.

Chương 549: Từ Quỷ Vương tới giải đáp.

"Rồi hãy nói! Hiện tại ta nhóm nhiệm vụ là cùng đi đối mặt U Minh Thâm Uyên."

Lâm Trần lôi kéo Trịnh Bội Giai bàn tay, cấp tốc ly khai xe.

Trần Long ở Lâm Trần ý bảo dưới, đã yêu cầu Kịch Tổ ở giữa tất cả thành viên xuống xe đợi mệnh. Lâm Trần nghe được Quỷ Vương tiếng rống giận dữ: "U Minh Thâm Uyên, ta có thể tính tới, trước đây ta bị Uyên Chủ khi dễ rất thảm, lần này ta muốn báo thù!"

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"Ta đi, trách không được Quỷ Vương ngươi ở đây huấn luyện ta thời điểm như vậy để bụng cái kia! Nguyên lai ngươi muốn báo thù riêng ?"

"Đúng thì thế nào ? Ta đã báo thù riêng, cũng có thể giúp Đại Sư giải quyết hết phiền não, nhất cử lưỡng tiện! Lý Hướng Dương ngươi cảm thấy ngươi tham dự chuyện này là ở giúp ta, ngươi có thể cự tuyệt tham dự vào."

Lý Hướng Dương nhất thời bị nghẹn một cái.

"Sư phụ, ngươi xem một chút Quỷ Vương nó làm sao nói chuyện ? ~ "

"Nó nói là chuyện ma quỷ a, ngươi cảm thấy nó còn một hồi nói với ngươi tiếng người ?"

Lâm Trần đỗi Lý Hướng Dương một câu, trực tiếp để Trịnh Bội Giai cười văng.

"Ô ô, ta tốt ủy khuất."

Lý Hướng Dương đem ủy khuất của mình tất cả đều bộc phát ra, lại bị Lâm Trần mạnh mẽ gõ một cái đầu.

"Ở trước mặt của chúng ta, ngươi đừng lại giống như kiểu trước đây động một chút là trang bị người yếu. Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ bản lĩnh, đã đủ một mình đảm đương một phía."

Lâm Trần theo đuổi Lý Hướng Dương linh hồn ở Quỷ Vương nơi đó tiếp thu huấn luyện, cũng không phải là không quản không hỏi, mà là không ngừng cùng Quỷ Vương câu thông, hỏi đối phương tiến bộ tình huống.

Bởi trong lòng nín một khẩu khí, Lý Hướng Dương liều mạng cùng Quỷ Vương cùng nhau tiến vào đặc huấn kỳ, tiến bộ rất nhanh. Hiện tại hắn có thể có được Lâm Trần khích lệ, không khỏi đến rơi nước mắt.

"Sư phụ, ta cảm giác mình phía trước trả hết thảy đều là đáng giá."

"Đáng giá không ? Đừng chờ đến đi trước U Minh Thâm Uyên sau đó, bị nơi đó sinh vật khủng bố chỉnh tàn mới(chỉ có) hối hận không có nỗ lực."

Quỷ Vương đối với Lý Hướng Dương là một chút cũng không khách khí.

Nó ngay trước mặt Lâm Trần, hay dùng ngôn ngữ đi gõ Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương hắc hắc cười nhạt: "Quỷ Vương, ta nhưng là sư phụ đường đường chính chính đồ đệ, kế tiếp ta nhất định sẽ làm cho ngươi mở rộng tầm mắt. Ngươi nếu như không có sư phụ ta chống, có thể đi tới U Minh Thâm Uyên sao?"

"Ngươi thực sự là quá không ra gì. Lời như vậy ngươi cũng nói được ?"

Lâm Trần hung hăng vỗ một cái Lý Hướng Dương bả vai, làm cho hắn nửa người đều tê dại rồi.

"Sư phụ, đụng nhẹ."

"Ngươi nói nặng bao nhiêu nói, ta hay dùng nặng bao nhiêu lực lượng! Hiểu hay không ?"

Lâm Trần không chút lưu tình phê bình, làm cho Lý Hướng Dương trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại.

"Đã hiểu."

Lý Hướng Dương bị Lâm Trần nhằm vào, Quỷ Vương lại một chút cũng không cao hứng nổi.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương kỳ thực nói rất đúng, nếu như không có ngươi vì ta chống, ta không có khả năng đi tới U Minh Thâm Uyên. Ta muốn mời giúp ta một đại ân, không biết có thể hay không đâu ?"

Lâm Trần cười hỏi "Ngươi có phải hay không dự định để cho ta giúp ngươi trọng tố nhục thân đâu ?"

Quỷ Vương gương mặt khiếp sợ.

"Đại Sư, thực sự là cái gì đều không thể gạt được ngươi a! Ta chính là như vậy tính toán."

Lâm Trần lại hướng hắn lắc lắc ngón trỏ.

"Quỷ Vương, ta cảm thấy ngươi nên đem ý nghĩ đặt ở làm sao tăng thêm linh hồn ngươi cường độ mặt trên. Một ngày ngươi có nhục thân, ngược lại sẽ để cho ngươi chịu đến ràng buộc! Đây là ngươi nhất định phải đối mặt một cửa ải khó."

Quỷ Vương thoáng cái tỉnh ngộ lại.

"Đại Sư, cũng là ngươi nghĩ đến tương đối chu đáo a! Nếu như không phải ngươi đúng lúc nhắc nhở, ta còn biết vẫn vì khôi phục nhục thân mà làm chuyện vô ích đâu."

...

Quỷ Vương nghĩ thông suốt về sau, lời nói ra làm cho Lâm Trần cảm thấy nghe được.

"Quỷ Vương, ngươi gặp phải ta, xem như là một đoạn cơ duyên, có thể hay không ở nơi này một đoạn cơ duyên ở giữa đạt được thật nhiều chỗ tốt, liền nhìn ngươi chính mình có hay không nỗ lực."

"Đại Sư, ngươi không cần cái này dạng nói, ta đều hiểu. Kế tiếp ta đương nhiên muốn càng thêm nỗ lực, thẳng đến để cho ngươi hài lòng mới thôi."

Lâm Trần đã thành công làm cho Lý Hướng Dương, Quỷ Vương cải biến tâm tính.

... ... . . . . .

Lúc này hắn đột nhiên lộ ra nụ cười tới.

Bởi vì có một việc làm cho hắn cảm giác được hết sức vui vẻ.

Hoa yêu ở tế đàn ở giữa nhập định hoàn tất, một lần nữa trở về Trữ Vật Giới Chỉ ngay giữa.

"Quỷ Vương, thực sự xin lỗi, ta không biết mình đột nhiên biết nhập định, ta vi phạm ngươi ta giữa ước định. Về sau tế đàn liền tất cả thuộc về ngươi sử dụng tốt lắm."

Hoa yêu cảm thấy nàng đã tại tế đàn ở giữa thu được thật nhiều chỗ tốt, cho nên nàng rất cam lòng cho khiến nó từ đây thuộc về Quỷ Vương đi dùng. Quỷ Vương rất muốn lập tức đáp ứng, lại sâu nghĩ một cái phía sau cự tuyệt.

"Hoa yêu, ngươi chỉ cần muốn đem thua thiệt ta sử dụng tế đàn số trời bổ trở về làm cho, tế đàn đối với ngươi còn có trợ giúp cực lớn. Ngươi nếu như đi qua tế đàn có thể thu được tiến bộ, đối với Đại Sư là cực tốt. Cái này dạng chúng ta đều có thể được lợi a."

Hoa yêu có chút ngoài ý muốn.

"Đại Sư, ở ta nhập định cái này mấy ngày bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì ? Vì sao Quỷ Vương thái độ đối với ta lại có sở biến hóa cơ chứ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Đối với vấn đề này, ta cảm thấy hẳn là từ Quỷ Vương tới giải đáp."

Hoa yêu nghe xong lời này, lúc này lạc hướng Quỷ Vương, chờ mong câu trả lời của nó thổ. ..