Chương 550: U Minh Thâm Uyên Uyên Chủ.

Chương 550: U Minh Thâm Uyên Uyên Chủ.

Quỷ Vương lúc này nói ra: "Hoa yêu, đây là bởi vì Đại Sư giáo dục ta, để cho ta biết chúng ta cùng Đại Sư cùng nơi kề vai chiến đấu, chính là một cái chỉnh thể. Cho nên chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau, mà không phải lẫn nhau phá."

Nói xong, Quỷ Vương còn truy hỏi một câu: "Hoa yêu, ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không đâu ?"

"Nói quá đúng! Ta cũng cho rằng như thế! Quỷ Vương, ta là chính mình phía trước một ít hành vi xin lỗi ngươi, hy vọng ngươi đừng lại để ý."

Quỷ Vương lúc này cười nói: "Ta một chút sẽ không để ý. Hiện tại ta chỉ nghĩ nhanh lên một chút cùng các ngươi cùng nhau tiến nhập U Minh Thâm Uyên."

Nó ngữ điệu trong lúc bất chợt liền xảy ra biến hóa.

"Ta muốn có oan báo oan, có cừu báo cừu!"

Hoa yêu lập tức tỏ thái độ nói: "Quỷ Vương, ngươi cảm thấy chúng ta là cùng là một cái chỉnh thể, ngươi thù oán, cũng chính là ta thù oán, ta sẽ cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Lý Hướng Dương trải qua Vạn Hồn Phiên về sau, linh hồn của hắn cũng có thể dễ dàng cùng Quỷ Vương, hoa yêu tiến hành trao đổi.

Nghe được bọn họ đạt thành chung nhận thức, muốn cùng nhau nghênh chiến U Minh Thâm Uyên sinh vật khủng bố, Lý Hướng Dương lúc này kiên định nói ra: "Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đừng quên ta à! Đối kháng U Minh Thâm Uyên sinh vật khủng bố, thêm ta một suất!"

Quỷ Vương, hoa yêu đều cảm thấy thật cao hứng. Bởi vì Lý Hướng Dương cũng tiếp nhận bọn họ.

"Lý Hướng Dương, ngươi dám với đứng ra, muốn cùng chúng ta kề vai chiến đấu, điểm này là để cho ta rất kinh ngạc. Xem ra ở ta nhập định mấy ngày nay, trên người ngươi cũng phát sinh qua không nhỏ sự tình a!"

"Hoa yêu, ngươi nói đúng, ta ở Vạn Hồn Phiên bên trong bị Quỷ Vương sửa chữa thật lâu, bây giờ ta đã thuế biến thành mới ta."

"Thật tốt quá, ngươi có thể lấy được như vậy tiến bộ, chúng ta cái này một đoàn đội muốn thu được mới tiến bộ trở nên càng thêm dễ dàng."

Hoa yêu rất cảm khái nói một câu.

Quỷ Vương trầm mặc không nói.

Cùng Lý Hướng Dương một phen tiếp xúc xuống tới, Quỷ Vương minh bạch hắn lòng háo thắng là rất mạnh. Cũng đang bởi vì ... này dạng, mới để cho Lý Hướng Dương không ngừng thu được tiến bộ.

Cũng đang bởi vì ... này dạng, Lâm Trần mới có thể thưởng thức Lý Hướng Dương, đồng thời làm cho đối phương gia nhập vào đoàn đội ở giữa tới.

"Được rồi, đại gia muốn tán gẫu nói, về sau có nhiều thời gian, kế tiếp chúng ta chuyện nên làm là lên tinh thần, hướng U Minh Thâm Uyên xuất phát, đợi đến xong việc về sau, tái hảo hảo chúc mừng."

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương muốn cùng hoa yêu không dứt nói tiếp, trong đầu là có chút khó chịu. Hắn lập tức lên tiếng ngăn lại, đồng thời đem Quỷ Vương, hoa yêu đều triệu hoán đi ra.

Trần Long khẩn trương đến đầu lưỡi đến cứng cả lại.

"Đại  Đại Sư  chúng ta  có phải hay không  cùng nhau vào Thâm Uyên  đi?"

"Trần đạo, các ngươi đều là người thường, cũng không cần cùng nhau vào Thâm Uyên đi, ngươi làm cho nhiếp ảnh sư chuẩn bị sẵn sàng, chờ đấy đánh ra để cho ngươi hài lòng màn ảnh là tốt rồi."

"Không có  không thành vấn đề."

"Trần đạo, ta cảm thấy ngươi thực sự không nên quá căng thẳng, đối phó sinh vật khủng bố sự tình giao cho chúng ta nghề nghiệp nhân sĩ để làm . còn đánh ra tốt sang sự tình, ngươi phải phụ trách đứng lên mới được."

Trần Long lúc này liên tục gật đầu.

"Đại sư nói ta nhớ kỹ rồi, ta sẽ nỗ lực kết thúc trách nhiệm của chính mình."

Trần Long nói được thì làm được, tại chỗ lấy nhanh nhất tốc độ an bài Kịch Tổ các bộ môn triển khai công tác.

Ở Lâm Trần gần lao tới U Minh Thâm Uyên thời điểm, Trịnh Bội Giai trong lòng có chút lo lắng, gắt gao lôi kéo Lâm Trần tay không có nói nói, chỉ là dùng ánh mắt thật sâu nhìn lấy hắn.

"Bội phục giai, ngươi còn có lời gì muốn nói ?"

Lâm Trần có thể cảm nhận được nàng lưu luyến, lúc này cười hỏi. . .

Trịnh Bội Giai lúc này nói ra: "Đại Sư, hiện tại ta thực sự rất lo lắng ngươi sẽ một đi không trở lại. Nếu như ngươi mang theo ta, có thể sẽ để cho ngươi chịu ảnh hưởng "

Trịnh Bội Giai hiển nhiên thập phần quấn quýt cùng bất đắc dĩ.

Nàng là thực sự muốn theo Lâm Trần cùng đi đối phó sinh vật khủng bố. Nhưng nàng năng lực hữu hạn.

Lâm Trần đem Trịnh Bội Giai gắt gao ôm vào trong ngực.

"Bội phục giai, ngươi liền cùng Kịch Tổ đám người sống chung một chỗ a, đợi đến ta dẫn Lý Hướng Dương bọn họ đi đem sinh vật khủng bố giải quyết hết, sẽ cùng ngươi cùng nơi tiếp tục biểu diễn mới kịch tình."

Trịnh Bội Giai hoàn toàn có thể cảm nhận được Lâm Trần tự tin, lúc này tại hắn nghi ngờ ôn tồn một lúc sau, lập tức đẩy hắn ly khai.

"Đại Sư, vậy ngươi nhanh chóng triển khai hành động a, ta hy vọng có thể mau sớm nhìn thấy các ngươi chiến thắng trở về trở về."

Trịnh Bội Giai động tác này, làm cho Lâm Trần cảm giác được hết sức cao hứng.

"Tốt! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau chờ mong!"

Nói xong về sau, Lâm Trần xoay người, nghĩa vô phản cố thả người nhảy xuống U Minh Thâm Uyên. Ở phía sau hắn, Lý Hướng Dương cũng nhảy xuống tới.

Quỷ Vương cùng hoa yêu lại là riêng phần mình đứng ở Lâm Trần 2. 2 một chỉ trên vai. Hai người một quỷ một yêu, đều hiện ra đặc biệt bình tĩnh dáng dấp.

Bởi vì Lâm Trần đã nói qua, lần này hành động, mấy phe phần thắng rất lớn! U Minh Thâm Uyên ác danh, ở người đắc đạo trong vòng truyền đi rất hung.

Trước đây tổng không có sợ chết đạo nhân tới U Minh Thâm Uyên lịch lãm, nhưng ở chết rồi một nhóm người lớn sau đó, U Minh Thâm Uyên liền trở thành rất nhiều người đắc đạo cấm khu.

Hiện tại Lâm Trần đem Lý Hướng Dương bọn họ dẫn vào, đánh thức đang ở hôn mê Uyên Chủ. Uyên Chủ là một chỉ khổng lồ tri chu.

Bốn người ôm hết, mới có thể ôm lấy một cái chân của nó. ..