Chương 551: Lý Hướng Dương quá tự đại.

Chương 551: Lý Hướng Dương quá tự đại.

Lý Hướng Dương khi nhìn đến Uyên Chủ dữ tợn dáng dấp lúc, dọa sợ không nhẹ.

"Sư phụ, con kia tri chu thật lớn a, chúng ta là không phải sẽ bị nó ăn tươi ?"

"Lý Hướng Dương, đối mặt cái này dạng một chỉ đại tri chu, ngươi cũng cảm thấy sợ hãi ? Giả như ngươi đụng tới càng cường đại sinh vật khủng bố phải làm sao ?"

"Sư phụ, bây giờ không phải là hỏi ta làm sao bây giờ thời điểm chứ ?"

Chúng ta nhất định phải áp dụng phương pháp, mau sớm đem một con kia đại tri chu tiêu diệt mới được Quỷ Vương khinh bỉ nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt, bắt chuyện bắt đầu hoa yêu tới: "Chúng ta không cần phải xen vào Lý Hướng Dương trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì, kế tiếp liền dựa theo Đại Sư chế định kế hoạch hành động a!"

"được rồi!"

Hoa yêu hướng Quỷ Vương trả lời chắc chắn một câu, nhanh chóng đem một chi đem thả chưa thả hoa nhi lấy ra, trực tiếp quét ngang đi ra ngoài. Uyên Chủ nhìn thấy lãnh địa của mình bị người xâm nhập, tại chỗ giận dữ, hướng Lâm Trần bọn họ điên cuồng phun ra tơ nhện.

Lâm Trần thân hình vô cùng linh hoạt, mặc kệ tơ nhện tốc độ mau hơn, mạng nhện có bao nhiêu mật, hắn đều có thể ung dung tách ra. Quỷ Vương thân thể nhỏ đi, giống như một viên viên cầu giống nhau ở trong vực sâu lăn qua lăn lại.

Sau lưng Quỷ Vương, từng cái mạng nhện đập xuống tới, lại căn bản là không có cách va chạm vào nó bất luận cái gì thân thể vị trí. Lý Hướng Dương tay cầm yêm đao, cắt ngang dựng thẳng cắt, đem tơ nhện Netcom thông cắt nhỏ.

"A hắc hắc! Ta yêm đao có thể ung dung cắt nhỏ mạng nhện! Xem như vậy, muốn đem Uyên Chủ cắt nhỏ cũng không phải là cái gì việc khó a!"

Quỷ Vương khinh bỉ nói: "Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi thực sự quá tự đại, giả như ngươi không có chúng ta giúp đỡ giảm bớt áp lực, ngươi có thể đủ giống như vừa rồi dễ dàng như vậy tách ra mạng nhện tập kích sao?"

Hoa yêu cướp nói ra: "Ta cảm thấy không được! Giả như Lý Hướng Dương đơn độc đối mặt Uyên Chủ lời nói, hiện tại sẽ bị tơ nhện trói thành bánh chưng."

Lý Hướng Dương cũng là cười nói ra: "Các ngươi đừng chỉ cố nói ta à! Nếu như không có sự gia nhập của ta, đồng thời trợ giúp các ngươi giảm bớt áp lực, các ngươi cũng không thể nhẹ nhàng như vậy."

Ba người giữa tranh luận, làm cho Lâm Trần có chút không nói.

"Ta nói các ngươi có thể hay không đừng cãi cọ ? Cái này có gì hay đâu mà tranh giành đâu ? Hiện tại chúng ta là một cái chỉnh thể, nhất định phải hợp tác lẫn nhau, mới có thể chiến thắng Uyên Chủ, minh bạch ?"

"Sư phụ, ta hiện tại đã nghĩ hỏi một chút ngươi, nếu để cho ngươi đơn độc đối phó Uyên Chủ lời nói, có được hay không đâu ?"

"Ta đương nhiên có thể. Vấn đề là hiện tại ta cảm thấy trên người bọn họ có một ít mao bệnh nhất định phải thay đổi, hơn nữa muốn cải chính như vậy mao bệnh, nhất định phải trải qua thực chiến mới được!"

"Giống như Uyên Chủ đối thủ như vậy, thật là có thể gặp không thể cầu, kế tiếp ta muốn cầu các ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ đồng bạn bên cạnh là các ngươi điều kiện tốt nhất hợp tác, chỉ có đem an nguy của đồng bạn thời khắc để trong lòng, (tài năng)mới có thể hảo hảo hợp tác!"

Lâm Trần những lời này, trực tiếp để Lý Hướng Dương tỉnh ngộ lại.

"Sư phụ dụng tâm lương khổ, ta đã biết rồi! Kế tiếp ta nhất định nghe theo sư phụ giáo dục, không để cho mình trở thành đồng bạn trói buộc, hơn nữa chỉ có thể là nhiều đi trợ giúp đồng bạn."

Lý Hướng Dương lời nói, làm cho Quỷ Vương, hoa yêu nghe được về sau, bọn họ đều cười rồi.

"Không cần Đại Sư nhắc nhở, ta đều biết lần này đối phó Uyên Chủ ý nghĩa trọng yếu. Đại Sư ngươi cứ yên tâm đi!"

Hoa yêu bây giờ đối với Lâm Trần là cảm kích vô cùng, hơn nữa nàng tin tưởng chính mình thu được tiến bộ, sẽ để cho hắn càng thêm thưởng thức chính mình. Quỷ Vương lại là vẻ mặt tươi cười, nói với Lâm Trần: "Đại Sư, lần này là nhờ có ngươi, ta mới có cơ hội rửa nhục trước, ta quyết định phải cùng ngươi cùng nơi kề vai chiến đấu, mặc kệ bất kỳ địa phương nào đều được."

Quỷ Vương lúc trước là nghi ngờ có dị tâm.

Tính toán của nó là, ở Lâm Trần bên người tu luyện tới trình độ nhất định, kế tiếp đợi đến cơ hội liền thoát khỏi đối phương khống chế, chính mình đi tiến hành phát triển.

Hiện tại nó lại không có ý nghĩ như vậy.

Bởi vì nó đã biết, Lâm Trần bản lĩnh phi thường lợi hại, giả như nó cùng Lâm Trần vẫn ở chung xuống phía dưới, phải nhận được càng nhiều chỗ tốt hơn. Mà hắn dễ dàng rời đi Lâm Trần lời nói, chỉ sợ sẽ bỏ qua tốt hơn trưởng thành cơ hội.

Triệt để quy tâm sau đó, Quỷ Vương đặc biệt an tâm vì Lâm Trần làm việc, muốn để cho mình trở thành hắn không thể thiếu phụ tá đắc lực. Lâm Trần biết Quỷ Vương bản lĩnh kinh người 617, nhưng là vẫn có nhược điểm.

Nói thí dụ như cừu hận tâm quá mạnh mẽ.

Mà phải cải biến Quỷ Vương cái này một cái nhược điểm, tốt nhất chính là đem đối phương cừu địch tiêu diệt. Làm như vậy một tòa trong lòng Đại Sơn mang rơi, Quỷ Vương tâm tính sẽ biến đến bình thản.

Đây cũng chính là Lâm Trần tận lực mang theo Quỷ Vương đi tới U Minh Thâm Uyên dụng tâm chỗ.

Uyên Chủ hắc hắc cười nhạt: "Quỷ Vương, ngươi là bại tướng dưới tay của ta, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta ?"

"Cái kia đều là chuyện đã qua! Nếu như trước đây không phải ngươi muốn gạt, ta liền không khả năng thua ở ngươi! Ta cũng sẽ thay thế được ngươi trở thành mới Uyên Chủ! Nhưng ta kỳ thực hẳn là cảm tạ ngươi!"

Uyên Chủ không ngừng phun ra mạng nhện, đồng thời ngạc nhiên hỏi "Ngươi nói ngươi nên cảm tạ ta ? Đây là vì cái gì đâu ?"

"Bởi vì nếu như không phải là ngươi, ta không có khả năng gặp mặt Đại Sư, cũng không khả năng tiến bộ nhanh như vậy! Lần này ta đáp ứng hắn muốn đánh bại ngươi! Ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

Quỷ Vương buổi nói chuyện, nhất thời đem Lâm Trần đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió. ..