Chương 552: Lâm Trần khống chế cục diện.

Chương 552: Lâm Trần khống chế cục diện.

Uyên Chủ phát hiện Quỷ Vương lần này tìm đến mình, thật là lòng tin mười phần.

Nó lại nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, lại hết sức xem thường.

"Chỉ bằng cái này một tên tiểu tử ? Hắn giúp ngươi thu được tiến bộ ? Thoạt nhìn lên hắn đã trở thành tinh thần của ngươi ký thác! Tốt lắm, để ta giết chết hắn, làm cho tinh thần của ngươi ký thác đổ nát, đến lúc đó, ngươi mơ tưởng còn sống rời đi U Minh Thâm Uyên!"

Uyên Chủ lúc này gia tăng công kích lực độ, hơn nữa trọng điểm đem mục tiêu đặt ở Lâm Trần trên người đi.

Lý Hướng Dương kêu to: "Sư phụ, ngươi bị nhằm vào, làm sao bây giờ ?"

"Làm sao bây giờ ? Ngươi trên đỉnh! Đây chính là khó được cơ hội tu luyện, ngươi chớ lãng phí!"

Lâm Trần trong sát na thả người nhảy đến Lý Hướng Dương phía sau, đồng thời động thủ đưa hắn về phía trước đẩy tới.

A

Lý Hướng Dương một tiếng kêu sợ hãi, phát hiện không ngừng có mạng nhện hướng mình tráo qua đây, hắn lúc này huy động yêm đao, không ngừng mà bổ ra bọn họ.

Hoa yêu hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi không sao chứ ?"

"Không có việc gì! Hiện tại chúng ta đều bị Uyên Chủ trở thành là đồ chơi, nhất định phải đúng lúc phá cuộc mới có thể."

"Không có việc gì là tốt rồi, hiện tại Đại Sư đối với chúng ta ký thác kỳ vọng, chúng ta thật muốn nỗ lực ứng đối tốt Uyên Chủ, mới có thể để hắn yên tâm!"

"Hoa yêu ngươi nói đúng! Quỷ Vương, ngươi bây giờ cảm thấy đơn đả độc đấu có thể đấu thắng Uyên Chủ sao?"

Lý Hướng Dương đưa ra vấn đề như vậy, làm cho Quỷ Vương tâm tình trở nên có chút khó chịu.

"Ta có thể không thể đấu thắng Uyên Chủ, ngươi không có mắt nhìn sao? Đại Sư an bài thế nào, ta liền làm như thế đó! Nếu như ngươi không phải phục tùng an bài nói, lập tức rời đi, ta sẽ không có ý kiến."

Quỷ Vương hiện tại cảm thấy Uyên Chủ vẫn là quá cường đại.

Nếu như nó đơn độc ứng đối Uyên Chủ lời nói, kết quả chính là thiết tưởng không chịu nổi.

Hiện tại Lý Hướng Dương bắt được nó chân đau tiến hành trào phúng, đương nhiên là làm cho Quỷ Vương sinh khí. Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Ta mới sẽ không ngây ngốc ly khai đâu. Sư phụ hắn nói, đây là một lần khó được lịch lãm cơ hội, giả như ta hảo hảo nắm chặc, nhất định có thể lấy được phi phàm tiến bộ."

"Được rồi, các ngươi đừng lại ồn ào rồi! Đại Sư đều phải tức giận! Chúng ta nhất định phải dùng nhanh nhất tốc độ chấm dứt việc này mới được a!"

Hoa yêu kẹp ở Lý Hướng Dương cùng Quỷ Vương trong lúc đó, không thể không đi ra hoà giải.

Lâm Trần biết cái này một đoàn trong đội đầu rất nhiều thành viên tính cách cũng không giống nhau, lại không có muốn cho bọn họ tiến hành uốn nắn ý tứ. Một đoàn đội, các thành viên có đặc sắc, đồng thời có thể tiến hành bổ sung, mới có thể để toàn thân lực lượng đạt được đề thăng.

Quỷ Vương am hiểu tốc độ. Hoa yêu am hiểu mê hoặc địch nhân. Lý Hướng Dương am hiểu lực lượng.

Mà Lâm Trần thực lực tổng hợp tối cường. Lâm Trần liền tại phía sau tiến hành điều hành.

Hắn đem Uyên Chủ nhược điểm thấy rõ rõ ràng ràng.

Hơn nữa hắn vẫn có thể kết luận làm cho đoàn đội các thành viên tập kết thành dạng gì trận hình, có thể hữu hiệu ngăn cản Uyên Chủ.

Vì thu được hiệu quả tốt nhất, Lâm Trần ở thời điểm thích hợp tiến hành chỉ huy, hắn chỉ dẫn ai người đó liền bất chiết bất khấu dựa theo làm.

Uyên Chủ phát hiện mình bốn cái đối thủ chỉ có ba cái tại động thủ, khác một cái tọa trấn đại hậu phương, mặc dù không có động thủ, nhưng đối phương nói chuyện, sinh ra càng thêm lợi hại hiệu quả, không khỏi âm thầm lo nghĩ.

Thoạt nhìn lên nhất định phải đem cái kia một cái nói chuyện gia hỏa tiêu diệt mới có thể gối cao Vô Ưu a.

Xác định đây là một sự thật về sau, Uyên Chủ đem đại bộ phận lực chú ý phóng tới Lâm Trần trên người, luôn là muốn tránh khai trực tiếp mặt đối mặt ba cái đối thủ, muốn tiêu diệt Lâm Trần chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng Quỷ Vương không đồng ý.

"Xú tri chu, ngươi muốn tổn thương lớn sư, phải trải qua sự đồng ý của ta mới có thể! Kế tiếp làm cho ta nhìn ngươi một chút còn tiến bộ bao nhiêu!"

"Chết tri chu, ta hiện tại toàn tâm toàn ý đi theo Đại Sư, cũng không thể để cho ngươi đơn giản xúc phạm tới hắn!"

"Nát vụn tri chu, kế tiếp ngươi được nhìn, để cho ta trước chém ngươi cái nào một chân mới tốt."

Bởi vì biết Lâm Trần tại phía sau nhìn lấy, Lý Hướng Dương bọn họ đều muốn phải biểu hiện tốt một chút.

Đối mặt người gây sự Uyên Chủ, bọn họ trái lại áp dụng ngôn ngữ thế tiến công, nghĩ khiến cho rối loạn đầu trận tuyến, chờ đến súng thật thật bổng đối chọi thời điểm, mới có thể khiến cho khó có thể chống đỡ.

"Không sai! Các ngươi nên vẫn duy trì tự tin như vậy, cùng Uyên Chủ triển khai quyết đấu."

Uyên Chủ tức giận đến không được, tiếp tục phun ra càng nhiều hơn mạng nhện, muốn đem đối thủ trước mắt toàn bộ bao lại, làm bọn hắn không thể động đậy, nó có thể có một bữa cơm no đủ.

"Lý Hướng Dương, dưới bụng liêu đao!"

"Yes sir!"

Lý Hướng Dương thân thể thật nhanh nhằm phía Uyên Chủ dưới bụng. Uyên Chủ hai cái đùi hướng về Lý Hướng Dương mạnh mẽ ghim mà đi.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi yểm hộ Lý Hướng Dương."

"Không có vấn đề!"

Quỷ Vương, hoa yêu riêng phần mình thi triển bản lĩnh, chém về phía Uyên Chủ hai cái đùi.

Uyên Chủ đem mặt khác hai cái đùi vận động, phân biệt đâm về Quỷ Vương, hoa yêu. Lý Hướng Dương sau lưng sắp bị Uyên Chủ chân đâm xuyên!

Lâm Trần lúc này mới nói ra: "Xoay người, chém chân!"

"Thu được!"

Lý Hướng Dương ra sức huy động yêm đao, trực tiếp đem Uyên Chủ một chân chặt xuống.

"Ghê tởm! Ta muốn tiêu diệt ngươi!"

Uyên Chủ giận dữ, lần nữa hướng về Lý Hướng Dương phun ra tơ nhện tới. Lý Hướng Dương lấn người mà vào, nhưng thật giống như khó có thể tránh được giai.

Ở thời khắc mấu chốt này, Lâm Trần phi thân mà ra, một cước đá sau lưng Lý Hướng Dương, đưa hắn đá vào Uyên Chủ dưới bụng. ..