Chương 553: Báo thù cũng phải xem tình huống.

Chương 553: Báo thù cũng phải xem tình huống.

"Lý Hướng Dương, vung yêm đao, bang Uyên Chủ mổ bụng!"

"Ha ha, cái này ta thích!"

Lý Hướng Dương đã bị Uyên Chủ khiếp sợ đến. Phản ứng của đối phương đặc biệt nhanh.

Nếu như không phải có Lâm Trần trợ giúp, hắn đều đã bị Uyên Chủ diệt sát.

Sở dĩ Lâm Trần nhắc nhở Lý Hướng Dương, muốn hắn cho Uyên Chủ mổ bụng thời điểm, hắn hoàn toàn không có một chút cự tuyệt ý tưởng. Một yêm cắt xuống phía dưới.

Phốc

Chu dịch văng Lý Hướng Dương một thân.

"Ác tâm chết rồi!"

Quỷ Vương cắt Đoạn Uyên chủ một chỉ chân nhện, ném xuống phía sau ghét bỏ nói một tiếng. Hoa yêu lại là dị thường kinh ngạc nói ra: "Thanh kia yêm đao thật sự là lợi hại!"

Lý Hướng Dương cười nói: "Hoa yêu, ngươi nụ hoa cũng phi thường lợi hại, có thể ung dung đập Đoạn Uyên chủ một chân."

Uyên Chủ thân thể ở một tấm võng lớn mặt trên lung la lung lay, bởi vì phần bụng bị cắt mở, sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua. Nó lại rất không cam tâm.

"Quỷ Vương, cái này không công bằng! Ngươi vì sao không phải cùng ta một mình đấu đâu ? 623 "

"Không công bình ? Ngươi nha không biết xấu hổ nói không công bình ? Trước đây Quỷ Vương sẽ bại bởi ngươi, chính là tao thụ ngươi ám toán! Hiện tại chúng ta rõ ràng thân phận, đồng thời đem bản lĩnh thật sự đều hiện ra ở trước mặt ngươi, ngươi muốn công bình nói, cũng có thể tìm giúp đỡ!"

Lâm Trần buổi nói chuyện, làm cho Quỷ Vương rất là vui vẻ.

"Đại Sư nói đúng! Chúng ta đều không có che giấu bên mình muốn hợp lực đối phó ngươi, ngươi kỳ thực cũng có thể tìm đến càng nhiều hơn giúp đỡ, để cho chúng ta nếm thử vị đắng nha!"

Lý Hướng Dương cười hắc hắc: "Chúng ta đây không phải là khi dễ tri chu sao? Bất quá ta cảm thấy khi dễ như vậy nó thực sự rất thoải mái a!"

Hoa yêu cười huy động nhánh hoa, ở Lý Hướng Dương, Quỷ Vương bên người bay tới bay lui.

"Chúng ta hoàn toàn không cần phải ... Chiếu Cố Uyên chủ cảm thụ, bởi vì nó trước kia cũng không có muốn chiếu cố chúng ta cảm thụ ý tứ. Đại Sư ngươi nói có đúng hay không ?"

"Nói không sai! Chúng ta phải đối phó Uyên Chủ, phải căn cứ tự thân sở trường tiến hành phối hợp. Đáng tiếc a, Uyên Chủ vẫn là quá yếu, điều này làm cho chúng ta rất khó duy trì liên tục lấy nó tới tiến hành thực tập."

Lý Hướng Dương bọn họ cũng không khỏi sửng sốt. Uyên Chủ quá yếu ?

Một chút cũng không yếu có được hay không ?

Ba người bọn hắn hợp lực, mới(chỉ có) khó khăn lắm làm cho Uyên Chủ bị một chút tổn thương.

Hơn nữa U Minh Thâm Uyên là Uyên Chủ sào huyệt, nó đi qua nơi này đặc thù hoàn cảnh, có thể dễ dàng làm cho thân thể khôi phục!

"Đại Sư, ta nhanh chi trì không nổi, cầu ngươi xuất thủ lần nữa a!"

Hoa yêu không có Lý Hướng Dương, Quỷ Vương cái chủng loại kia lo lắng, một ngày phát hiện thể lực của mình chống đỡ hết nổi, lập tức hướng Lâm Trần cầu viện.

Lý Hướng Dương, Quỷ Vương vẫn còn ở đau khổ kiên trì, nhưng bọn hắn tuyệt không muốn cho Lâm Trần coi thường, áp dụng càng thêm điên cuồng tư thái hướng Uyên Chủ phát động tập kích.

Uyên Chủ đã minh bạch, trước mắt ba cái đối thủ cộng lại đều không có Lâm Trần đáng sợ. Sở dĩ nó không để ý tới nữa bọn họ, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Trần.

"Là ngươi quấy rầy ta cuộc sống yên tĩnh, còn nỗ lực để cho ta thành vì bọn họ bồi luyện, lá gan của ngươi rất lớn! Như vậy ta để ngươi trả giá thật lớn."

Uyên Chủ tránh khai Lý Hướng Dương bọn họ, trực tiếp Lăng Không nhảy lên, đập ầm ầm hướng Lâm Trần.

"Đại Sư cẩn thận!"

"Đại Sư chạy mau!"

"Sư phụ, ta tới giúp ngươi!"

Lý Hướng Dương nhìn thấy Lâm Trần có nguy hiểm, lúc này quên mình hướng hắn vọt tới.

Chỉ là hắn còn không có vọt tới Lâm Trần bên cạnh, đã bị dựng thẳng lên tới một tấm mạng nhện bao vây. Quỷ Vương, hoa yêu không có động tĩnh, nhưng phía sau của bọn nó đồng dạng có mạng nhện tráo tới.

Bọn họ rất nhanh cũng đều không thể động đậy.

Lâm Trần cười nói ra: "Các ngươi từng người tự chiến, không cần phải xen vào ta, kế tiếp chúng ta cùng nhau hợp tác giết chết nó a!"

Lâm Trần cảm thấy không sai biệt lắm.

Bởi vì Lý Hướng Dương bọn họ tại đối phó Uyên Chủ lúc sau đã dùng hết toàn lực.

Để cho bọn họ lại đi cùng Uyên Chủ tranh đấu, chỉ biết hoàn toàn ngược lại, làm bọn hắn nhận hết dằn vặt, cũng vô pháp thu được kết quả mong muốn, cuối cùng có thể sẽ toàn bộ tử vong.

Để cho bọn họ ý thức được chỗ thiếu sót, kế tiếp nỗ lực tu luyện cũng liền có thể tìm chuẩn phương hướng rồi. U Minh phía trên vực sâu, Trần Long bọn họ còn đang nóng nảy chờ(các loại) cùng với chính mình mấy người đi lên đoàn tụ. Lâm Trần đương nhiên không muốn để cho bọn họ chờ quá lâu.

Đánh ra một đạo kình khí, làm cho Lý Hướng Dương ly khai Uyên Chủ phạm vi công kích sau đó, Lâm Trần đem hoa yêu thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa.

Quỷ Vương mừng rỡ nói ra: "Đại Sư, mời đem Vạn Hồn Phiên bên trong rất nhiều tiểu quỷ đều cho ta mượn sử dụng a, ta nhất định có thể đem Uyên Chủ đánh tàn phế."

Lâm Trần khiển trách: "Ngươi đừng trêu chọc, ngươi bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Uyên Chủ, hơn nữa ngươi coi như mượn rất nhiều tiểu quỷ cũng không sửa đổi được cục diện như vậy."

"Đại Sư, ngươi thật giống như càng ngày càng không tín nhiệm ta nữa à! Kế tiếp ta nghĩ muốn hướng ngươi chứng minh chính mình!"

Quỷ Vương không lùi mà tiến tới, muốn cùng Uyên Chủ triển khai chung cực quyết đấu.

Lâm Trần cũng không cho nó vẫn giữ lại làm cái gì chỗ trống, trực tiếp đem nó thu hồi Vạn Hồn Phiên bên trong. Quỷ Vương muốn rời khỏi Vạn Hồn Phiên, lại bị Lâm Trần tử tử mà ngăn chặn.

"Quỷ Vương, ngươi đàng hoàng ở bên trong cho ta ngây ngô, kế tiếp hảo hảo tham quan học tập ta giải quyết như thế nào Uyên Chủ mới trọng yếu nhất!"

"Đại Sư, của chính ta thù muốn chính mình báo a! Nếu như mắt mở trừng trừng nhìn lấy ngươi giúp ta báo thù, ta cái gì cũng làm không được, đó nhất định chính là đối ta một đại dằn vặt."

"Báo thù cũng phải xem tình huống, giả như ngươi vì báo thù đem mạng của mình nhập vào, đáng giá sao ?".