Chương 554: Trái lại lừa nó.

Chương 554: Trái lại lừa nó.

Lâm Trần chất vấn, trên thực tế cũng đề tỉnh Quỷ Vương.

Hiện nay Quỷ Vương căn bản không phải là đối thủ của Uyên Chủ.

Coi như nó trả giá cả đời nỗ lực, cũng vô pháp siêu việt Uyên Chủ, đem đánh bại, càng chưa nói báo thù rửa hận. Lý Hướng Dương có chút kinh ngạc.

"Sư phụ, ngươi đừng làm cho Quỷ Vương trong đầu lưu lại ám ảnh a! Như vậy không tốt."

Hoa yêu cũng nói ra: "Chính là a! Ta cảm thấy Quỷ Vương nó thực sự muốn đem Uyên Chủ đánh bại, nên từ nó từ ba đi hoàn thành chuyện này."

Quỷ Vương nghe Lý Hướng Dương, hoa yêu đều đang vì mình hướng Lâm Trần cầu tình, không thể nín được cười.

"Cám ơn các ngươi! Nhưng ta đã hiểu được đại sư dụng tâm lương khổ, kế tiếp ta sẽ kiên trì nhìn hắn làm sao đối phó Uyên Chủ!"

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm thấy Quỷ Vương so với chính mình càng thêm lợi hại.

Bởi vì hắn đổi ở Quỷ Vương vị trí, muốn ở trong thời gian ngắn như vậy nghĩ thông suốt, đó là rất khó.

Quỷ Vương khi lấy được Lâm Trần nhắc nhở sau đó, lập tức suy nghĩ cẩn thận, từ một cái người tham chiến chuyển biến thành người đang xem cuộc chiến. Lâm Trần không có tận lực biểu hiện mình, mà là giống như bình thường như vậy đi đối phó Uyên Chủ.

Từng chiêu từng thức nhìn như không có bất kỳ uy lực, trên thực tế đem Uyên Chủ hung hăng chế trụ.

"Đại Sư không hổ là Đại Sư a! Hắn hướng chúng ta thể hiện rồi cái gì gọi là bình tĩnh thong dong."

"Ta thực sự rất khó tin tưởng, đối phó Uyên Chủ đáng sợ như vậy đối thủ, lại có thể nhẹ nhàng như vậy Tự Tại."

Quỷ Vương ban đầu ở Uyên Chủ nơi đó ăn rất lớn thua thiệt, giờ nào khắc nào cũng tại suy nghĩ làm sao vì mình lấy lại danh dự. Mới vừa đạt được Lý Hướng Dương, hoa yêu trợ giúp, nó vẫn như cũ không phải là đối thủ của Uyên Chủ.

Liền tại hắn cảm giác được thất vọng thời điểm, Lâm Trần thoáng cái xuất thủ, cho Uyên Chủ mang đi điên cuồng đả kích. Uyên Chủ thân thể không ngừng mà bạo phá, giống như là bị từng viên một viên đạn bắn trúng giống nhau.

Lý Hướng Dương bọn họ đều cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Trần trong tay đầu căn bản không có cầm thương a! Hắn đánh như thế nào ra dùng súng hiệu quả tới ?

Sau khi cẩn thận quan sát, đại gia mới biết được, đó là bởi vì Lâm Trần bả kính khí đánh vào Uyên Chủ trong cơ thể, kình khí thấu thể mà ra, để cho hắn thiên sang bách khổng, tạo thành hiệu quả có thể so với đấu súng.

Đối với dạng này một cái tình huống, Lý Hướng Dương không khỏi cảm thán nói: "Trời đất ơi! Sư phụ thật sự là lợi hại! Một cái người đền bù thiên quân vạn mã!"

"Đại Sư, ngươi để cho ta bội phục phục được phục sát đất! Từ ngươi biểu hiện ra bản lĩnh xem, đời ta muốn đạt được đồng dạng lợi hại trình độ, sợ là không cần suy nghĩ."

Hoa yêu đôi mắt đẹp ở giữa đều là ngưỡng mộ.

"Cùng Đại Sư cao thủ như vậy du lịch trải qua thiên hạ, thật là nhất kiện đáng được ăn mừng sự tình đâu! Đại Sư nỗ lực lên!"

Lý Hướng Dương bọn họ cảm khái, Lâm Trần nghe được rõ rõ ràng ràng.

Hắn cũng không làm để ý tới, mà là chuyên tâm đi đối địch.

"Các ngươi đừng chỉ cố phát biểu cái nhìn, mà là phải cố gắng quan sát một phen, giả như đi qua như vậy tham quan học tập có thể có được chỗ tốt, cũng không uổng nỗi khổ tâm của ta."

Lý Hướng Dương bọn họ thoáng cái tỉnh ngộ, mỗi một người đều không thèm nói (nhắc) lại, dồn dập tỉ mỉ quan sát Lâm Trần nhất cử nhất động tới. Đối với Uyên Chủ lợi hại, bọn họ lại có hiểu biết mới, mỗi một người đều nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

"Nguyên lai Uyên Chủ nó là gặp mạnh càng mạnh a! Chúng ta hẳn là may mắn, nó trước đây cũng không hề sử dụng toàn lực!"

Lý Hướng Dương nhịn không được, lại bắt đầu phát biểu cái nhìn.

Quỷ Vương, hoa yêu đều có giống nhau quan điểm. Bọn họ tất cả đều sợ không thôi.

Giả như lúc đó Uyên Chủ sử dụng toàn lực, vậy bọn họ tất cả cũng không có sống sót cơ hội. Lâm Trần lúc này lại vẫn như cũ thoải mái mà vòng quanh Uyên Chủ bay tới bay lui.

Uyên Chủ phun ra mạng nhện, bị Lâm Trần trái lại lợi dụng, giống như là nhảy sàn nhún giống nhau ở trên mạng nhện mặt gọi tới gọi lui.

...

Kết quả Lâm Trần tốc độ biến đến càng lúc càng nhanh, lực sát thương càng lúc càng lớn, đem Uyên Chủ chỉnh càng ngày càng khó lấy chống đỡ. Uyên Chủ thức thời đình chỉ tiếp tục phun ra mạng nhện.

"Không có chiêu ? Vẫn là hết hơi đâu ?"

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt, dùng ngôn ngữ khiêu khích bắt đầu Uyên Chủ tới.

"Tiểu tử ngươi trước chớ đắc ý! Có giỏi thì theo ta đến đáy vực đi đại chiến một trận."

"Sư phụ, ngàn vạn lần chớ bằng lòng Uyên Chủ yêu cầu, nó nhất định có quỷ kế!"

"Đại Sư, Lý Hướng Dương nói đúng!"

... ... . . . .

"Ta đồng ý!"

Lý Hướng Dương bọn họ đặc biệt gấp gáp hướng Lâm Trần nhắc nhở, chỉ nghĩ muốn cho hắn miễn đi nguy cơ. Uyên Chủ quái kêu lên.

"Ngươi cái tên này là sợ sao?"

"Sợ ? Ta Lâm Trần trong tự điển chưa từng có cái này một chữ! Ngươi trước đi đáy vực chờ ta!"

"Đây chính là ngươi nói!"

Uyên Chủ điên cuồng mà hướng phía dưới rơi xuống. Lý Hướng Dương lần nữa cao giọng kêu to: "Sư phụ, ngươi cần phải nghĩ lại cho kỹ a!"

"Yên tâm! Ta mới sẽ không chịu Uyên Chủ kích thích mà hiểu rõ vấn đề."

Lâm Trần lúc này hiện ra một loại rất là bình tĩnh dáng vẻ.

"Sư phụ, ngươi mới vừa không phải nói muốn cùng Uyên Chủ cùng nhau đến đáy vực đi quyết chiến sao?"

"Ta lừa nó! Khiến nó thả lỏng cảnh giác, ta từ sau vừa cho nó một kích trí mạng liền dễ dàng nhiều nha!"

Lâm Trần giải thích, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người hiểu được.

"Sư phụ, ta ủng hộ ngươi! Cái kia Uyên Chủ vốn chính là dự định lừa gạt ngươi, ngươi trái lại lừa nó, không tật xấu!"

"Đại Sư, mau động thủ đi! Làm sao Sát Uyên chủ, ta muốn học một học, tương lai đụng tới giống nhau đối thủ, ta cũng có thể giống như ngươi."

"Đúng vậy! Đại Sư cùng.".