Chương 555: Mới quỷ tiễn.

Chương 555: Mới quỷ tiễn.

Lâm Trần bị Lý Hướng Dương bọn họ thúc giục, cầm trên tay ra Vạn Hồn Phiên, vung lên phía dưới, Quỷ Vương suất lĩnh vạn ngàn tiểu quỷ cùng nhau dũng mãnh tiến ra.

"Hiện tại ta ban cho ngươi nhóm một người một bả quỷ cung tiễn, cùng nơi vạn tên cùng bắn a!"

Lâm Trần ở hệ thống thương thành nơi đó đổi có thể cho Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ cùng nhau sử dụng vũ khí, sau đó phân phát đi ra ngoài. Quỷ Vương vốn là đối với mình suất lĩnh bầy quỷ thu thập Uyên Chủ là không có bao nhiêu lòng tin.

Chờ(các loại) Lâm Trần ban cho quỷ cung tiễn, nó nắm ở trong tay cảm nhận được phi phàm lực lượng đang dũng động, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Thật tốt quá! Chúng tiểu nhân, các ngươi đều theo ta cùng nhau xông lên đi! Bắn!"

Quỷ Vương đem quỷ tiễn đáp lên quỷ cung, nhanh chóng bắn ra ngoài. Bắn hết một mũi tên lại bắn đệ nhị nhánh!

Còn lại tiểu quỷ đều không có nhàn rỗi, bọn họ dồn dập giống như Quỷ Vương điên cuồng mà bắn ra mũi tên. Uyên Chủ trong sát na luống cuống.

"Tiểu tử ngươi không giữ chữ tín!"

Lâm Trần lại bình tĩnh trả lời: "Ngươi nha liền coi trọng chữ tín rồi hả? Ở U Minh Thâm Uyên giữa không trung, ngươi nếu thua nên nhận lấy cái chết mới đúng, ngươi cư nhiên đối với ta đùa giỡn tâm cơ, muốn kéo ta đến đáy vực đi?"

Uyên Chủ bị Lâm Trần trách móc một trận, không khỏi tâm tình phiền muộn không gì sánh được. Nó đúng là đáy vực an bài trùng điệp cơ quan.

Chỉ cần Lâm Trần theo nó tiến vào đáy vực phạm vi, những cơ quan kia vừa chạy, thì có thể làm cho hắn có đến mà không có về. Lâm Trần đúng lúc áp dụng biện pháp, trái lại truy Sát Uyên chủ, làm cho người sau cảm giác được đặc biệt bất an.

Giả như làm cho như vậy một cái tình huống kéo dài nữa, nó sẽ chết không có chỗ chôn.

"Ngươi đã muốn chết, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Uyên Chủ lấy lưng bộ phận xuống phía dưới tư thái hướng đáy vực rơi xuống, tám cái chân không ngừng mà hướng về phía trước huy động.

"Bọn nhỏ, tiêu diệt sở hữu địch nhân!"

Từng cái lá sen lớn nhỏ lục sắc tri chu từ đáy vực dồn dập bay vút lên mà lên.

Bọn họ tiếp thu được Uyên Chủ tín hiệu, dồn dập phun ra u lục sắc mạng nhện, đem quỷ tiễn dồn dập bao lại.

Những thứ kia có thể cướp đi sinh vật khủng bố tánh mạng quỷ tiễn, ở đụng tới lục sắc mạng nhện thời điểm, cư nhiên dồn dập tan rã, hóa thành lấm tấm, cuối cùng biến thành khói nhẹ biến mất.

Một màn này nhưng làm Quỷ Vương hù dọa. Nó nhanh chóng hướng Lâm Trần hội báo.

"Đại Sư, tình huống đối với ta phương bất lợi a! Ngươi cảm thấy chúng ta là không phải hẳn là cải biến sách lược đâu ?"

Lâm Trần cười nói: "Là hẳn là cải biến sách lược! Ta không nghĩ tới Uyên Chủ biết mượn Lục Tri Chu tới trợ chiến! Bọn họ mạng nhện sở hữu tính ăn mòn cực mạnh, đối phó quỷ vật đặc biệt hữu hiệu, đối phó phàm nhân hiệu quả càng thêm rõ rệt."

"Đại Sư, ngươi nói ta đều hiểu, mời không nên nói nữa, mau nói cho ta biết, hẳn là áp dụng dạng gì biện pháp đối phó Uyên Chủ a "

"Ta vì ngươi nhóm phân phát mới quỷ tiễn, bọn họ có thể trái lại tiêu tan sạch lục mạng nhện, hơn nữa có thể một mũi tên bắn nổ một mảnh Lục Tri Chu!"

Quỷ Vương vui mừng quá đỗi, hướng về phía mộng bức rất nhiều tiểu quỷ nói ra: "Các ngươi đều nghe được chứ ? Đại Sư đối với tình cảnh của chúng ta phi thường để bụng, vì vũ khí của chúng ta tiến hành đổi mới!"

Đám Tiểu Quỷ đều hiện ra phi thường vui vẻ, xèo xèo quái réo lên không ngừng.

Nhưng ở Lâm Trần phân phát mới quỷ tiễn lúc, có trên trăm con tiểu quỷ bị lục sắc tri chu võng trói buộc chặt.

Bọn họ không ngừng giãy dụa, lại căn bản giãy dụa không thoát, cuối cùng bị triệt để hấp thu thành lục sắc mạng nhện chất dinh dưỡng. Quỷ Vương đỏ ngầu cả mắt.

"Đại Sư, ta rất đau lòng a! Bọn họ đều là của ta binh, ta cái này một đoàn đội có thể phát huy ra phi phàm uy lực, là bọn họ cùng ta cùng nhau đồng tâm hiệp lực mới được!"

Quỷ Vương cùng Đám Tiểu Quỷ sớm chiều ở chung, cùng nhau bài binh bố trận, thực sự sinh ra cảm tình tới, bây giờ thấy một bộ phận tiểu quỷ biến mất, nó đương nhiên hiểu ý chua xót khó chịu. . .

Lâm Trần cười nói: "Quỷ Vương, ta nghĩ đến ngươi phải dùng tới thời gian mười năm, mới có thể đối với Vạn Hồn Phiên bên trong rất nhiều tiểu quỷ sản sinh cảm tình. Không nghĩ tới thời gian mới qua không bao lâu, ngươi liền cải biến! Thật là làm cho ta vui vẻ cái kia."

"Đại Sư, ngươi đừng cố vui vẻ có được hay không ? Hiện tại ngươi nên nhanh lên một chút giao phó chúng ta mới kỹ năng, để cho chúng ta có thể mau sớm giải quyết trước mắt Lục Tri Chu cùng Uyên Chủ."

"Quỷ Vương, ngươi bây giờ có thể cùng Đám Tiểu Quỷ cùng nhau một lần nữa thử một chút, lợi dụng trong tay quỷ tiễn đi cho các đối thủ tiến hành phản kích."

Quỷ Vương trong nháy mắt cảm giác hai tay trầm xuống.

Bởi vì mới quỷ tiễn đã vào vị trí của mình, cho hắn biết như vậy quỷ tiễn so với trước đây uy lực càng lớn.

"Chúng tiểu nhân, bắn!"

Quỷ Vương không cam lòng, chỉ nghĩ dùng nhanh nhất tốc độ đi đem Lục Tri Chu toàn bộ giết chết, vì biến mất Đám Tiểu Quỷ báo thù.

Đám Tiểu Quỷ hiện tại rất phục tùng Quỷ Vương điều hành, bọn họ 2.1 cũng biết phe mình nếu không mau sớm phản kích, còn có thể tử vong rất nhiều đồng bạn, thậm chí mình cũng sẽ ở tử vong hàng ngũ ở giữa.

Sở dĩ bọn họ dứt khoát sử dụng mới quỷ tiễn, ở Quỷ Vương dưới sự hướng dẫn, dùng nhanh nhất tốc độ một lần nữa bắn ra tiễn đi. Lần này hiệu quả rất rõ ràng, cục diện đảo ngược.

Phô thiên cái địa lục sắc tri chu, về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng chúng nó toàn bộ quần thể rơi vào mới quỷ tiễn sau đó, rất nhanh thì không ngừng phát sinh nổ tung.

Một căn mới quỷ tiễn có thể bể mất hàng ngàn con lục sắc tri chu! Hơn nữa mới quỷ tiễn có thể tuần hoàn sử dụng! ..