Chương 556: Không muốn kéo Lâm Trần chân sau.

Chương 556: Không muốn kéo Lâm Trần chân sau.

Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ ở bắn ra mới quỷ tiễn sau đó, căn bản không cần nhằm phía trận địa địch đi lục tìm mới có thể thu về, mà là tại hơi chuyển động ý nghĩ một chút sau đó, là có thể làm cho mới quỷ tiễn trở lại trong tay.

"Quá lợi hại rồi! Sư phụ ngươi có thể cho Quỷ Vương bọn họ cung cấp vũ khí như vậy, có thể hay không vì ta cùng hoa yêu xứng sao đưa một cái ? Ta cũng muốn tham dự đối chiến tràng ở giữa đi a!"

Hoa yêu lúc này cũng là phi thường mong đợi biểu thị nói: "Đại Sư, ta giống như Lý Hướng Dương, đều muốn có được như vậy vũ khí, ngươi có thể giúp chúng ta phối trí một chút không ?"

Lâm Trần cũng là lắc đầu.

"Tâm tư của các ngươi ta có thể lý giải, thế nhưng ta sẽ không đáp ứng."

Lý Hướng Dương rất là không hiểu hỏi "Tại sao vậy chứ ?"

Lâm Trần nói ra: "Quỷ cung quỷ tiễn, là chuyên môn vì Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ chế tạo riêng, chính vì bọn họ là quỷ tài dùng."

Hoa yêu xấu hổ cười, ngay sau đó hỏi tới: "Đại Sư, ý của ngươi là, chúng ta muốn ứng dụng quỷ cung quỷ tiễn, nhất định phải 21 biến thành quỷ mới được ?"

Lâm Trần cười híp mắt gật đầu.

"Không sai!"

Hoa yêu thè lưỡi.

"Vậy ta còn không cần rồi. Lý Hướng Dương, chính ngươi làm quyết định đi!"

Hoa yêu thăm dò tình huống, làm cho Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên.

"Chỉ có biến thành quỷ mới có thể sử dụng nói, ta cũng không cần."

Lâm Trần cười ha ha.

"Lý Hướng Dương, kỳ thực ta đã làm tốt dự định, giả như ngươi thực sự muốn biến thành quỷ, ta trực tiếp thành toàn ngươi!"

"Đừng! Sư phụ ngươi đừng quá xung động, kế tiếp ta bảo trì nhục thân, cùng ngươi cùng nơi vào nam ra bắc tương đối khá."

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương trả lời cảm thấy hài lòng.

"Rất tốt!"

Hiện tại từ Quỷ Vương cùng rất nhiều tiểu quỷ cùng nơi chính diện đi đối phó Uyên Chủ bọn họ, ta muốn mang bọn ngươi đi đường vòng đi đoan ổ của nó Lý Hướng Dương không khỏi hưng phấn nói ra: "A cáp! Nguyên lai sư phụ ngươi là có tính toán như vậy nha! Vậy cũng thật sự là quá tốt!"

Hoa yêu thúc giục: "Đại Sư, mời nhanh lên một chút dẫn chúng ta lên đường đi! Ta hiện tại liền phi thường chờ mong Uyên Chủ chứng kiến sào huyệt bị đích xác biểu tình."

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, cấp tốc nói ra: "Dựa theo trước mặt Quỷ Vương biểu hiện của bọn nó, sợ rằng ở chúng ta diệt đi Uyên Chủ sào huyệt phía trước, nó cũng đã treo."

"Như vậy tốt hơn, chúng ta không cần thừa nhận Uyên Chủ tức giận."

Hoa yêu thấy được sự tình mặt tốt, sau đó đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Lâm Trần.

"Chúng ta ly khai Trần đạo bọn họ có một đoạn thời gian, lại không nhanh lên một chút trở về, chỉ sợ sẽ để cho bọn họ càng thêm lo lắng. Sở dĩ, đánh nhanh thắng nhanh a!"

Đề nghị của Lâm Trần, rất nhanh đến mức đến Lý Hướng Dương, hoa yêu tán thành, bọn họ cùng ở phía sau hắn, thật nhanh đường vòng hướng U Minh Thâm Uyên dưới đáy phóng đi.

Uyên Chủ khổ tâm an bài cơ quan, lúc này dường như trở thành bài biện, căn bản ngăn không được Lâm Trần đoàn người.

Quỷ Vương biết mình cùng rất nhiều tiểu quỷ trách nhiệm trọng đại, nhất định phải cùng nhau ra sức xuất kích, ngăn chặn Uyên Chủ chờ(các loại) sinh vật khủng bố, mới có thể vì Lâm Trần xuất kích sáng tạo cơ hội.

"Chúng tiểu nhân, vì huynh đệ đã chết tỷ muội, đều gia tăng kình lực a!"

Quỷ Vương cao giọng la lên, làm cho rất nhiều tiểu quỷ ầm ầm hưởng ứng.

Vô số quỷ tiễn không ngừng bắn ra lại trở về lại bắn ra. Vô số lục sắc tri chu không ngừng bạo tạc.

Hơn nữa Uyên Chủ thân thể cũng ở không ngừng trúng rồi quỷ tiễn về sau càng co càng nhỏ lại. Quỷ Vương lúc này càng cao hứng hơn.

"Đại Sư cho chúng ta kiểu mới quỷ tiễn có thể suy yếu Uyên Chủ, đại gia chia làm hai phe cánh, vừa hướng trả lục sắc Tiểu Tri Chu, vừa hướng trả Uyên Chủ, tranh thủ ở Đại Sư bọn họ trở về phía trước bắt bọn nó diệt tất cả!"

Đám Tiểu Quỷ đã biết kiểu mới quỷ tiễn lợi hại, ở Quỷ Vương dưới sự hướng dẫn, dồn dập áp dụng mãnh liệt hơn thế tiến công, đem đối thủ nhất ba nhất ba hủy diệt đi.

Uyên Chủ muốn lui lại, lại bị vô số quỷ tiễn áp chế, căn bản lui không được. Nó chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy lâm pháp đi trước sào huyệt của mình.

"Ghê tởm! Ghê tởm! Quá ghê tởm! Ta tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn ngươi! Đều chịu chết đi!"

Uyên Chủ nắm lên trên trăm con lục sắc tri chu, vò thành một cục sau đó, trực tiếp phách bạo nổ.

Lục sắc chất lỏng tứ tán vẩy ra, hướng về phía Quỷ Vương bọn họ phun qua. 367 "Chi chi chi "

Vô số dính vào lục sắc chất lỏng tiểu quỷ trên người bốc khói, quái khiếu hóa thành hư không.

"hồi Vạn Hồn Phiên!"

Quỷ Vương đối với mình Phương tiểu quỷ tổn thất đặc biệt đau lòng.

Nó lại biết, Vạn Hồn Phiên tự thân chính là nhất kiện pháp bảo, sẽ không bị Uyên Chủ chỉnh tới lục sắc chất lỏng ăn mòn rơi. Sở dĩ nó suy nghĩ cẩn thận điểm này sau đó, chẳng mấy chốc sẽ cầu rất nhiều tiểu quỷ trở về đại bản doanh.

Bởi vậy, rất nhiều tiểu quỷ phòng thủ biết càng hữu hiệu, tiến công lúc không cần đề phòng bị lục sắc chất lỏng thương tổn tới. Lâm Trần lúc này lộ ra nụ cười.

"Quỷ Vương học thông minh, chuyện này để cho ta rất vui vẻ."

"Sư phụ, ngươi cảm thấy là chúng ta phá huỷ Uyên Chủ sào huyệt trước, vẫn là Quỷ Vương bọn họ tốc độ mau hơn một chút đâu ?"

Lâm Trần cười nói ra: "Đương nhiên là chúng ta càng nhanh một chút! Giả như ngươi và hoa yêu không có kéo ta chân sau dưới tình huống."

Lý Hướng Dương, hoa yêu vừa nghe, lúc này lớn tiếng tỏ thái độ, nói bọn họ nhất định cùng Lâm Trần đồng tâm đồng đức, tuyệt sẽ không cản trở. ..