Chương 557: Uyên Chủ có bảo bối.

Chương 557: Uyên Chủ có bảo bối.

Lâm Trần cố ý kích thích Lý Hướng Dương, hoa yêu, chính là muốn để cho bọn họ có thể vượt xa người thường phát huy. Chỉ có đem tiềm lực kích thích ra, bọn họ mới có thể thu được tiến bộ.

Khi hiểu rõ quá Lâm Trần dụng ý sau đó, Lý Hướng Dương, hoa yêu quả nhiên đem trạng thái tốt nhất bày ra, hầu ở bên người của hắn một đường vượt mọi chông gai nhằm phía Uyên Chủ sào huyệt.

Một đường đi qua vị trí, không ngừng có cơ quan cho thấy uy lực, hướng Lâm Trần bọn họ phát ra ngoài. Lý Hướng Dương, hoa yêu đều sợ hãi muốn chết.

Bọn họ sợ hãi Lâm Trần sẽ ở đằng trước bị cơ quan tính kế, đều muốn vọt tới trước mặt của hắn thay thế bị qua. Lâm Trần lại cảnh cáo bọn họ: "Các ngươi đều cho ta đình chỉ! Kế tiếp đàng hoàng ngây người sau lưng ta chờ đấy thu lấy thành quả thắng lợi, đừng đi ra mạo hiểm!"

"Sư phụ, cái này dạng là không được chứ ? Chúng ta phải cùng ngươi kề vai chiến đấu mới là điều kiện tốt nhất sách lược nha!"

"Đại Sư, ta cảm thấy Lý Hướng Dương nói rất đúng, muốn thu được thắng lợi cuối cùng trái cây, chúng ta nhất định phải cùng nhau hợp tác mới có thể."

"Hợp tác ? Các ngươi có đủ thực lực cùng ta cùng nhau hợp tác sao? Hiện tại mang bọn ngươi đi ra, kỳ thực chính là muốn cho các ngươi được thêm kiến thức mà thôi."

Lý Hướng Dương bất mãn kêu lên: "Sư phụ, ngươi quá coi thường người! Chúng ta không chỉ có riêng chỉ có thể nhìn. Coi như không giúp được đại ân, giúp ngươi một ít chuyện nhỏ cũng là có thể a!"

"Chính là, ta muốn thay Đại Sư ngươi giảm bớt một ít gánh vác, kế tiếp ngươi mới có thể mang theo chúng ta đi khiêu chiến độ khó cao hơn nha!"

Lâm Trần âm thầm vui vẻ.

Chính mình dùng ngôn ngữ đi chèn ép Lý Hướng Dương, hoa yêu, đều không có để cho bọn họ nhụt chí, điều này nói rõ tâm lý của bọn hắn đã biến đến thành thục.

"Rất tốt, kế tiếp các ngươi cứ tiếp tục theo ta đi tới a, đều cẩn thận một chút nhi »!"

Lâm Trần nhắc nhở, làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu cũng vì đó lộ ra nụ cười. Xem ra bọn họ là đạt được Lâm Trần nhận rồi.

Thế nhưng trong thời gian kế tiếp, bọn họ tận mắt thấy Lâm Trần giải quyết hết Uyên Chủ thiết hạ một cái lại một cái cơ quan, mà nếu như bọn họ thay thế Lâm Trần vị trí, muốn đi đối phó những cơ quan kia lời nói, căn bản là không thể.

"Hoa yêu, ta hiện tại càng ngày càng rõ, sư phụ bản lĩnh thực sự lợi hại cực kỳ, chúng ta rất khó đuổi kịp hắn nhịp điệu a!"

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể có đủ như vậy nhận thức thì tốt rồi, Đại Sư hắn là cố ý nhắc nhở chúng ta cần phải càng thêm nỗ lực đi tu luyện."

"Các ngươi nói thầm xong chưa ? Bây giờ nhìn một chút nơi đây, có cái gì ... không cho các ngươi cảm thấy kinh ngạc địa phương ?"

Lâm Trần chỉ vào Uyên Chủ sào huyệt, cười híp mắt ý bảo Lý Hướng Dương, hoa yêu đi xem.

Chỉ thấy Uyên Chủ sào huyệt thiết kế thập phần đặc biệt, so với nhân loại vật kiến trúc còn muốn khổng lồ, ở chỗ này hoàn toàn có thể phục vụ một cái nhạc viên.

"Không thể không nói, Uyên Chủ nó quá sành chơi, bằng không nó cũng không khả năng thiết kế ra cái này dạng một cái ổ tới."

"Cái này không những có thể trở thành nhạc viên, còn có thể trở thành một cái thiên nhiên tu luyện tràng sở, làm cho bất kỳ người tu luyện nào đạt được chỗ tốt cực lớn! Uyên Chủ cũng là bởi vì quanh năm ở như vậy một chỗ tiến hành tu luyện, mới có thể biến đến càng thêm lợi hại a ?"

Lâm Trần gật đầu cười.

"Các ngươi nghĩ không sai! Hiện tại ta liền muốn các ngươi nhớ kỹ Uyên Chủ thiết kế, chờ(các loại) sau khi trở về, các ngươi cứ dựa theo chính mình lý giải, cho các ngươi an bài một cái mới tu luyện tràng tới."

Lý Hướng Dương, hoa yêu đều hiểu.

Lâm Trần đây là muốn mượn cơ hội vì bọn họ đề cao bản lĩnh mà đánh tốt cơ sở.

"Sư phụ, ta biết ngươi dụng tâm lương khổ, ta sẽ thật tốt nhìn."

"Đại Sư, ta cảm thấy hướng Uyên Chủ đối thủ như vậy học tập, là khá vô cùng, cám ơn ngươi chống đỡ."

Lâm Trần liếc mắt qua, nhìn ra Uyên Chủ thiết kế tỉ mỉ thật rất không tệ, đương nhiên là âm thầm ghi ở trong lòng. Lý Hướng Dương vì không để cho mình còn như quên mất sạch Uyên Chủ tương quan an bài, cố ý đem điện thoại di động lấy ra chụp ảnh.

"Chụp ảnh sau đó, coi như là tương lai quên mất, tìm kiếm đi ra nhìn một chút cũng tốt."

Hoa yêu lại khi dễ nói ra: "Lý Hướng Dương, xem ra ngươi trí nhớ thực sự quá kém."

"Ai cần ngươi lo ? Ngươi trí nhớ tốt, liền vội vàng ghi xuống đến đây đi! Ta cảm thấy sư phụ là hy vọng ngươi kế tiếp có thể đem ngươi hiểu tình huống lấy ra cùng Quỷ Vương chia xẻ."

Lâm Trần mỉm cười.

"Các ngươi đã là một cái chỉnh thể. Nếu như có thể che chở, đó là không thể tốt hơn."

Hoa yêu lập tức cười gật đầu.

"được rồi! Đại sư nói ta đã hoàn toàn nhớ kỹ, hơn nữa ta cũng sẽ dụng tâm nhớ kỹ trước mắt bố cục, đợi đến cùng Quỷ Vương lần nữa chạm mặt lúc, ta lại vì nó cung cấp tin tức."

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Ngươi đơn độc cung cấp tin tức còn không được, ta cảm thấy nhất định phải thêm lên ta mới có thể."

"Vậy cũng không có vấn đề a!"

Hoa yêu sảng khoái đáp ứng.

Lâm Trần lại nói ra: "Hiện tại rất có vấn đề!"

"Có vấn đề gì ?"

Lý Hướng Dương, hoa yêu đồng thời hỏi.

"Uyên Chủ trong ổ đầu, còn có một chút bảo bối, các ngươi đều không nhìn thấy sao?"

Lý Hướng Dương, hoa yêu tỉ mỉ quan sát một chút, đều lắc đầu một cái quy.

Lâm Trần thở dài một tiếng.

"Xem ra, các ngươi còn muốn cố gắng nhiều hơn, mới có thể đề cao nhãn lực kính nhi a!".