Chương 558: Hoa yêu thành cường đại.

Chương 558: Hoa yêu thành cường đại.

Lâm Trần cảm khái, làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu đều ngẩn ra.

Bọn họ cực kỳ hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi phát hiện cái gì ?"

"Đại Sư, xin ngươi đừng lại thừa nước đục thả câu được không ? Kế tiếp nói với chúng ta rõ ràng, miễn cho chúng ta trong đầu phỏng đoán không ngừng, lại không chiếm được nhất đáp án chính xác a!"

"Uyên Chủ ở đây làm bá chủ nhiều năm như vậy, chẳng lẽ sẽ không có một ít tích súc ? Các ngươi cảm thấy nó có thể hay không đem tích súc an bài đến một cái bảo khố bên trong đầu đâu ?"

Bảo Khố hai chữ này, đối với Lý Hướng Dương, hoa yêu mà nói, kích thích tính là thật lớn.

Bọn họ lần nữa tỉ mỉ tìm tòi một phen, vẫn không thu hoạch được gì.

"Sư phụ, xin ngươi đừng lại chơi bí hiểm có được hay không ? Uyên Chủ Bảo Khố đến tột cùng ở chỗ nào, hy vọng ngươi nói thẳng ra a!"

"Lý Hướng Dương, đây có lẽ là Đại Sư cho chúng ta một đạo khảo đề, ngươi còn là đừng quá nóng ruột, tỉ mỉ tìm một chút rồi hãy nói!"

Đạt được hoa 670 yêu nhắc nhở sau đó, Lý Hướng Dương cũng tỉnh táo lại, bắt đầu dựa theo Lâm Trần yêu cầu tỉ mỉ đi kiểm tra Uyên Chủ sào huyệt.

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Hoa yêu vẫn còn tiếp tục tra tìm.

Lý Hướng Dương lại chủ động bỏ qua.

"Sư phụ, mời nói thẳng a, Uyên Chủ Bảo Khố đến tột cùng thiết đang ở đâu vậy ?"

"Các ngươi thật là đần, Uyên Chủ sào huyệt sử dụng tài liệu, chính là bảo bối, vậy cũng là dùng thiên tài địa bảo tạo ra!"

Lâm Trần công bố đáp án sau đó, làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu đều lộ tử lưới xấu hổ dáng vẻ tới.

"Nguyên lai là chuyện như thế a! Chúng ta cư nhiên đem trước mắt cái này dạng một loại tình huống coi thường, cần sư phụ nhắc nhở mới hiểu, thực sự là! Quá không nên."

"Đại Sư có Hỏa Nhãn Kim Tinh, mới có thể ung dung nhìn ra ẩn tình. Chúng ta là thật muốn hảo hảo hướng Đại Sư học tập mới được!"

Lâm Trần lần nữa cho Lý Hướng Dương, hoa yêu lên bài học.

Bọn họ đã thật sâu nhận thức đến thiếu sót của mình chỗ, sở dĩ hoàn toàn biến đến khiêm tốn lên. Lâm Trần rất hài lòng phản ứng của bọn họ.

"Hiện tại, giúp ta dỡ xuống Uyên Chủ sào huyệt, ta muốn toàn bộ thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa."

"Thật tốt quá! Sư phụ lấy được bảo bối, chúng ta cũng là có cơ hội cùng hưởng."

"Ừm hanh, đây đúng là đặc biệt đáng giá ghi khắc nhất khắc, dỡ xuống Uyên Chủ sào huyệt, khiến nó lòng rối như tơ vò, đến lúc đó Quỷ Vương bọn họ muốn thành công phản kích, liền dễ như trở bàn tay."

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương, hoa yêu cũng bắt đầu biến đến sinh động lên, không chút nào phát hiện tháo dỡ Uyên Chủ sào huyệt sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

Bởi vì Uyên Chủ đem thiên tài địa bảo thu thập tốt lắm về sau chế tạo ra ổ của nó, cái này liền cần áp dụng nhất định biện pháp, mới có thể tránh cho đỏ con mắt người đến ăn cắp.

Một ngày có người động rồi ý đồ xấu, bám vào ở sào huyệt trong tài liệu độc tố sẽ phát tác, diệt như vậy cả gan làm loạn giả.

Bây giờ Lý Hướng Dương, hoa yêu không quan tâm tháo dỡ Uyên Chủ sào huyệt, rất nhanh nếm được vị đắng.

"Sư phụ, ta tay làm sao biến thành đen ? Còn có, cái loại này hắc vẫn còn ở lan tràn cái kia! Vậy phải làm sao bây giờ ?"

"Đại Sư, ta đột nhiên cảm thấy đầu váng mắt hoa, đây là vì cái gì đâu ?"

Lý Hướng Dương, hoa yêu đều bắt đầu phản ứng, lúc này ngoài ý muốn hướng Lâm Trần đưa ra vấn đề tới.

"Các ngươi đều trúng độc! Uyên Chủ sào huyệt, là tốt như vậy hủy đi sao? Nó sớm đã ở sào huyệt ở giữa an bài đại lượng độc tố, sẽ để cho các ngươi khó lòng phòng bị."

Lý Hướng Dương, hoa yêu thoáng cái liền luống cuống.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình sẽ diễn biến thành cái dạng này.

"Sư phụ, cứu ta! Ta thật là khó chịu."

Độc tố ở Lý Hướng Dương trong thân thể lan tràn, làm cho trước mắt hắn một mảnh mơ hồ.

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy chỉ có Lâm Trần mới có thể giúp hắn thoát khỏi tai ách.

Hoa yêu cũng là một trận kinh ngạc.

"Ta... ... Dường như không có việc gì ?"

Lâm Trần cười nói: "Hoa yêu, thân thể ngươi cấu tạo đặc thù, đương nhiên sẽ không bị hạ độc được!"

"Thật tốt quá! Ta đây có phải hay không có thể trợ giúp Lý Hướng Dương, làm cho hắn cũng cấp tốc thoát khỏi độc tố quấy nhiễu đâu ?"

Lâm Trần không khỏi hướng hoa yêu đầu đi thưởng thức nhãn thần.

"Hoa yêu, ngươi bây giờ thật là chịu vì đoàn đội thành viên suy nghĩ, nhìn đến ngươi cái này dạng, ta cảm thấy thật cao hứng."

"Đại Sư, nói như ngươi vậy, chính là đồng ý ta ?"

"Nhất định phải đồng ý a, ngươi nếu là có thể trợ giúp Lý Hướng Dương thoát khỏi độc tố quấy nhiễu, đây không phải là đang giúp đại ân của ta sao? Ta tỉnh tâm dùng ít sức, cớ sao mà không làm đâu ?"

Lâm Trần đã nói xong đầy đủ rõ ràng, điều này làm cho hoa yêu vui vẻ không gì sánh được, nhanh chóng đứng ở Lý Hướng Dương sau lưng, đưa hai tay ra bắt đầu hút ra độc tố tới.

Lý Hướng Dương mới vừa nghe được hoa yêu lời nói, trong đầu là đặc biệt ước ao đối phương.

Hiện tại hắn lại không có một tia khí lực nói chuyện.

Thế nhưng trong đầu của hắn đối với hoa yêu tràn đầy cảm kích.

"Lý Hướng Dương, hoa yêu đối ngươi tốt, ngươi hiện tại hồi báo không được. Ta hy vọng tương lai ngươi có cơ hội hồi báo thời điểm, nhất định phải hồi báo nàng, biết không ?"

Lý Hướng Dương trịnh trọng gật gật đầu.

Hiện tại hắn đã thật sâu cảm nhận được có một đoàn đội có thể ỷ lại là hạnh phúc dường nào.

"Giải quyết!"

Hoa yêu hấp thu xong Lý Hướng Dương độc tố, rất nhanh mở mắt.

Nhìn xem thân thể của chính mình, nàng không khỏi thất kinh.

"Di ? Ta làm sao biến đến cường đại rồi một ít ? Chẳng lẽ ?"

Lâm Trần cười nói: "Ngươi đoán đúng!".