Chương 559: Uyên Chủ bị làm tức giận.

Chương 559: Uyên Chủ bị làm tức giận.

Hoa yêu nghe Lâm Trần lời nói, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Ta đoán được rồi ? Ta là có thể đi qua hấp thu độc tố tới tăng thêm tự thân thực lực! Đại Sư, có phải như vậy hay không đâu ?"

Lâm Trần sang sảng cười.

"Hoa yêu, ngươi nói rất đúng, hiện tại ngươi có thể yên tâm lớn mật hấp thu U Minh Thâm Uyên phần đáy độc khí. Nhưng đừng quá miễn cưỡng chính mình hoa yêu nhếch miệng cười."

"Đại Sư xin yên tâm a, ta biết phán đoán chính mình sức chịu đựng đi đến đâu nhi. Nếu như ta không cách nào đúng lúc điều chỉnh, liền rõ ràng ngươi lên tiếng nhắc nhở."

"Không có vấn đề!"

Lâm Trần dứt lời, hướng Lý Hướng Dương nhìn qua.

"Hiện tại, ngươi có cảm tưởng gì đâu ?"

"Ta cảm tưởng chính là, chính mình còn muốn tiến thêm một bước nỗ lực mới tốt. Một "

"Ngươi có thể đủ nghĩ như vậy là được rồi! Ngươi bây giờ hấp thu độc tố, lại bị hoa yêu giúp ngươi giải độc quá, thân thể của ngươi thì có nhất định kháng thể, có thể làm ngươi tăng cường thể chất, do đó đạt được càng cường đại trạng thái, hiểu chưa ?"

Lý Hướng Dương thử phất phất tay cánh tay, lập tức vui vẻ nói ra: "Thực sự! Ta cảm giác thân thể của chính mình lực lượng biến đến cường đại rồi a!"

Nói xong, hắn hướng hoa yêu nhìn qua, thành khẩn nói ra: "Cám ơn ngươi!"

Hoa yêu cười híp mắt hồi đáp: "Lý Hướng Dương, chúng ta là một đoàn đội, ngươi nói như thế nữa cũng quá mức với khách khí!"

"Nói như vậy nếu như giấu ở đáy lòng, ta sẽ cảm thấy được đặc biệt khó chịu, chỉ có đem lời nói ra, ta mới có thể yên tâm thoải mái."

"Được rồi, chúng ta cùng nhau trợ giúp Đại Sư đem Uyên Chủ sào huyệt đều dọn đi a!"

Hoa yêu đưa ra ý kiến đến từ phía sau, Lý Hướng Dương lúc này lớn tiếng ứng hảo. Khi lấy được quan tâm sau đó, động lực của hắn biến đến càng nhiều nhiều.

Uyên Chủ rất nhanh đường vòng trở lại sào huyệt của mình phụ cận.

Khi thấy Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương, hoa yêu đang hủy đi nơi ở của hắn thời điểm, Uyên Chủ đầu óc ông một tiếng liền vang lên.

"Ghê tởm! Các ngươi đều là cường đạo! Mau đưa sản nghiệp của ta trả lại!"

Uyên Chủ hướng về phía Lâm Trần bọn họ rống giận liên tục. Lâm Trần cũng là hắc hắc cười nhạt.

"Chúng ta không phải cường đạo, chúng ta đây là Thế Thiên Hành Đạo! Ngươi chiếm cứ cái này một cái U Minh Thâm Uyên, hại chết bao nhiêu người, trong lòng ngươi không có điểm số sao? Hiện tại chúng ta liền muốn đem nơi ở của ngươi dời hết, để cho ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục tai họa người khác!"

Uyên Chủ rống to: "Không cho phép ngươi làm như vậy! Ngươi nhất định phải dừng lại!"

Lâm Trần cười rồi.

"Chúng ta đều nhanh dời đến cuối, ngươi làm cho dừng lại liền dừng lại ? Không có khả năng!"

Uyên Chủ phiền muộn không gì sánh được, nó nghĩ đến một vấn đề sau đó, lập tức nhắc nhở: "Địa bàn của ta là dùng tài liệu đặc biệt chế luyện, các ngươi sẽ trúng độc bỏ mình, hiểu hay không ?"

Lâm Trần cười hỏi ngược lại: "Ý của ngươi là, chúng ta nếu như động rồi nơi ở của ngươi, thì độc sẽ phát bỏ mình ?"

"Không sai! Chính là ý này."

"Vậy ngươi có thể yên tâm, ta đã làm cho hoa yêu đem nơi ở của ngươi chính giữa độc tố đều hấp thu hết, kế tiếp nó sử dụng nguyên vật liệu, căn bản sẽ không đối với chúng ta tạo thành tổn thương gì."

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Giống ta chỗ ở những tài liệu kia đối với nhân loại các ngươi cùng yêu loại đều sẽ sản sinh hậu quả nghiêm trọng."

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt.

"Uyên Chủ, ngươi quá tự cho là đúng! Ngươi xem một chút hoa yêu, nàng hấp thu Thâm Uyên dưới đáy vô số độc tố đều không có bất cứ vấn đề gì! Mà đồ đệ của ta Lý Hướng Dương hiện tại cũng không sợ độc tố!"

Hoa yêu, Lý Hướng Dương phối hợp Lâm Trần lời nói, rất nhanh riêng phần mình sống lưng thẳng tắp, cho Uyên Chủ mang đi rung động thật lớn.

...

"Điều này sao có thể ?"

"Sự thực đặt ở trước mặt của ngươi, làm sao liền không khả năng rồi hả? Ngươi nha thấy rõ!"

Lý Hướng Dương hiện tại phi thường đắc ý.

Có thể bằng cùng với chính mình thân thể lực lượng ngăn cản U Minh Thâm Uyên phần đáy độc tố, đây là đáng giá cao hứng một việc. Hắn hiện tại không kịp chờ đợi giáo huấn Uyên Chủ, kỳ thực cũng có chứa một loại báo thù ý tứ hàm xúc.

Bởi vì Uyên Chủ an bài độc tố, hơi kém làm cho hắn một mạng quy thiên.

Hiện tại hắn đang dùng ngôn ngữ phản kích đồng thời, vẫn còn ở chờ đợi Lâm Trần đối với hắn ra lệnh.

Nếu là muốn hướng Uyên Chủ triển khai phản công, hắn là muốn cướp ở hoa yêu trước mặt.

"Lý Hướng Dương, cẩn thận một chút! Ngươi ở đây ngay trong chúng ta là yếu nhất, hiện tại Uyên Chủ có thể phải đem mục tiêu nhắm ngay ngươi, đến lúc đó ngươi nếu không cách nào tránh né nó công kích, sẽ đi đời nhà ma."

Hoa yêu biến đến thập phần lãnh tĩnh, lúc này ở Lâm Trần bên cạnh lớn tiếng nhắc nhở Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra đặc biệt dáng vẻ bất đắc dĩ tới.

"Trải qua độc tố xâm thể sự kiện, ngươi bây giờ nói ta là yếu nhất, ta cũng thừa nhận. Ta muốn biến đến càng mạnh!"

Lâm Trần liếc Lý Hướng Dương liếc mắt, trực tiếp nói ra: "Ngươi nghĩ biến đến càng mạnh, chủ yếu nhất vẫn là nỗ lực bảo toàn chính mình! Giả như ngươi ngay cả mệnh cũng không có, làm sao biến đến mạnh hơn đấy ?"

Lý Hướng Dương cười khổ một tiếng.

"Sư phụ nói đúng! Ta muốn hảo hảo bảo vệ mình mới có thể."

"Hiện tại, hướng Uyên Chủ phát động thế tiến công a, chúng ta đã đem ổ của nó mang hết, nó cũng đầy đủ sinh khí, lúc này dùng nó tới đúc luyện các ngươi năng lực thực chiến vừa vặn."

Lý Hướng Dương, hoa yêu liếc nhau, đều không khỏi âm thầm bội phục bắt đầu Lâm Trần tới. Uyên Chủ lại là rống giận liên tục, hận không thể một ngụm nuốt Lâm Trần bọn họ khất. ..