Chương 560: Lý Hướng Dương tự tin hơi quá.

Chương 560: Lý Hướng Dương tự tin hơi quá.

Lý Hướng Dương trong đầu đang đánh trống.

Lâm Trần cố ý kích thích Uyên Chủ, muốn cho nó triệt để phẫn nộ, làm như vậy là để đúc luyện mình và hoa yêu ? Đây là nghĩ giết bọn họ mới đúng chứ ?

Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Lý Hướng Dương, trực tiếp hỏi: "Ngươi nha chính là không phải cảm thấy đối thủ quá mạnh đại, nghĩ chuồn mất à?"

"Sư phụ, ta làm sao dám ?"

"Ngươi không dám, thế nhưng ngươi nghĩ! Ngươi ở đây đối mặt đối thủ thời điểm, tâm tính đều tan vỡ, vẫn có thể hảo hảo mà chiến đấu sao? Ta cảm thấy ngươi thật hẳn là tỉnh lại tỉnh lại mới được."

Lý Hướng Dương vẻ mặt đau khổ nói ra: "Sư phụ, ta sai rồi, chờ(các loại) chuyện này qua đi, ta liền cẩn thận tỉnh lại đi."

"Được rồi, đừng lại lời nói nhảm, lúc này ngươi nên áp dụng thích hợp nhất cử động, phối hợp hoa yêu đánh bại Uyên Chủ."

"Sư phụ kia ngươi sẽ gia nhập vào chiến đấu sao?"

"Xem tình huống!"

Lâm Trần vừa nói như vậy, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu tâm đều treo lên.

Bọn họ đối với Uyên Chủ thực lực đã có quá một ít nhận thức, suy nghĩ nếu như không có đạt được Lâm Trần trợ giúp, muốn thủ thắng là rất khó nhưng bọn hắn hiện tại đều là đã biết, nếu như muốn đem năng lực của mình bày ra cho Lâm Trần xem, thì không nên có lời vô ích gì, trực tiếp xuất thủ đối phó Uyên Chủ liền được rồi.

Kết quả bọn hắn phát hiện, Uyên Chủ căn bản không có đem bọn họ để vào mắt, trực tiếp tránh khai con đường, hướng Lâm Trần nhào qua.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lý Hướng Dương trong tay yêm đao tốt càng ngày càng có thứ tự, trong ánh mắt đều là oán giận. Bị Uyên Chủ sao lãng tư vị, thật là quá không dễ chịu.

Hoa yêu cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi nói sai rồi, Uyên Chủ đối thủ là chúng ta!"

"Hoa yêu, đừng nói nhảm, cùng nơi kề vai chiến đấu, đem cái tên kia diệt mới trọng yếu nhất!"

Hoa yêu nhếch miệng cười.

"Ngươi nói đúng ah! Đại Sư còn đang nhìn chúng ta đây, giả như chúng ta muốn có được đại sư tán thành, xác thực muốn cho thấy chân chính bản lĩnh tới mới có thể nha!"

"Ngươi câm miệng, hảo hảo đối phó Uyên Chủ!"

Lý Hướng Dương dường như nổi giận lão hổ, đánh về phía Uyên Chủ.

Uyên Chủ lại là thật nhanh phun ra một tấm lại một tờ mạng nhện, đem Lý Hướng Dương thân thể tráo được nghiêm nghiêm thật thật, làm cho hắn không thể động đậy.

"Sư phụ, cứu ta."

"Lý Hướng Dương, hiện tại ngươi nhất định phải tự cứu!"

Lâm Trần cũng không có một chút ý tứ muốn xuất thủ, quy củ của hắn quyết định về sau, nhất định phải làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu đi tuân thủ Lý Hướng Dương không chiếm được cứu viện, không thể làm gì khác hơn là thật nhanh đem yêm đao huy động, thiết cắt rơi cái kia từng cái mạng nhện.

Uyên Chủ hai mắt đều đột đến viền mắt bên ngoài đi.

Bởi vì nó thực sự không nghĩ tới, cứng cỏi dị thường mạng nhện, ở yêm đao cắt xuống, dĩ nhiên biến đến như là đậu hũ mềm nát vụn! Lý Hướng Dương cũng bị yêm đao uy lực giật mình kêu lên.

"Sư phụ, đây là chuyện gì à? Phía trước ta đang cắt cắt Uyên Chủ mạng nhện thời điểm, căn bản cũng không có hiệu quả như vậy."

Lâm Trần cười giải thích: "Lý Hướng Dương, đây là bởi vì thể chất của ngươi xảy ra biến hóa, cho nên khi ngươi vận dụng tự thân kình làm tác dụng đến yêm trên đao thời điểm, liền sinh ra uy lực lớn hơn."

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra nụ cười sáng lạn.

"Nếu là cái này dạng, ta còn sợ gì chứ ? Một chữ chính là làm a!"

Hoa yêu cũng là thập phần nghiêm túc nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, ở còn không thấy kết quả phía trước, ngươi nếu như phớt lờ, chỉ sợ sẽ sản sinh hậu quả nghiêm trọng, ngươi biết không ?"

"Được rồi, hoa yêu ngươi không cần phải nhắc tới tỉnh ta, kế tiếp chỉ để ý dùng bản lĩnh của ngươi phối hợp ta là được rồi. . ."

Lý Hướng Dương biết mình thu được tiến bộ sau đó, lòng tin mười phần, cư nhiên trái lại muốn chỉ huy hoa yêu.

Đối với cái này cái, hoa yêu cảm giác được hết sức bất đắc dĩ.

"Đại Sư, ngươi xem một chút Lý Hướng Dương, hắn là không phải tự tin hơi quá đâu ?"

"Hoa yêu, ngươi đừng xen vào nữa Lý Hướng Dương, hắn nếu như còn như vậy tự cao tự đại xuống phía dưới, một ngày nào đó biết nếm được quả đắng."

Hoa yêu không khỏi cười rồi.

"Tốt! Ta tẫn năng lực của mình đi làm việc là tốt rồi, kế tiếp xem ta a!"

Hoa yêu hai tay đưa dài, biến thành hai cây tế tế dây leo, sau đó lại bắt đầu thuộc về của nàng biểu diễn. Nàng đem Uyên Chủ vững vàng trói lại.

"Lý Hướng Dương, tiến lên, dùng yêm đao đi ghim đâm Uyên Chủ!"

Hoa yêu cảm thấy hợp lực đánh cơ hội giết Uyên Chủ tới, lúc này cao giọng nhắc nhở. Lý Hướng Dương lớn tiếng nói ra: "Tốt! Ta phối hợp ngươi!"

Nhưng là khi hắn nhằm phía Uyên Chủ thời điểm, hoa yêu thi triển ra đi dây leo cư nhiên đứt đoạn. Lý Hướng Dương trái lại trở thành Uyên Chủ tập kích mục tiêu, bị tám cái chân dài vững vàng trói buộc chặt! Cái này lúc 0. 8 sau khi, Lý Hướng Dương hoàn toàn choáng váng.

Hắn yêm đao đã không có có đất dụng võ.

Bởi vì Uyên Chủ tám cái chân cuốn lấy hai cánh tay hắn không giơ nổi, sau đó liền lại cũng không có một chút phản tổn thương đối phương năng lực.

"Sư phụ, cứu mạng!"

Lý Hướng Dương hiện tại không có một chút năng lực tự cứu, đặc biệt khẩn trương hướng Lâm Trần cầu cứu. Lâm Trần mỉm cười, hướng về hoa yêu báo cho biết một cái.

"Hoa yêu, là thời điểm để cho ngươi xuất thủ!"

Hoa yêu thoáng cái lộ ra tương đương dáng vẻ hưng phấn tới.

"Tốt lắm! Ta đã làm tốt chuẩn bị! Là thời điểm làm cho Lý Hướng Dương biết một chút về ta thực lực chân chính!".