Chương 561: Trao tặng Uyên Chủ đằng tiễn.

Chương 561: Trao tặng Uyên Chủ đằng tiễn.

Ở Lâm Trần dưới sự thúc giục, hoa yêu thật nhanh phóng xuất ra càng nhiều hơn dây leo, quấn lấy Uyên Chủ tám cái chân dài, sau đó ra sức hướng ra phía ngoài kéo Uyên Chủ thống khổ kêu to, rất nhanh thì đem Lý Hướng Dương thả ra.

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra tương đương nụ cười vui vẻ tới.

"Hoa yêu, cám ơn ngươi!"

"Lý Hướng Dương, ta có thể cứu ngươi một lần, không thể cứu ngươi cả đời, hy vọng ngươi phải nhớ kỹ điểm này mới được a!"

"Ta đã nhớ kỹ! Kế tiếp ta liền phải thật tốt trả thù Uyên Chủ, đem triệt để giết chết mới tốt!"

Lý Hướng Dương hạ quyết tâm sau đó, dụng hết toàn lực lần nữa hướng về Uyên Chủ tiến công. Uyên Chủ chủy liệt khai.

"Các ngươi liên thủ, đều sẽ không phải là ta đối thủ, ở địa bàn của ta, ta là tối cường đại!"

Lâm Trần nhàn nhạt nói ra: "Uyên 21 chủ, ngươi nói lời này, cảm thấy không biết xấu hổ sao? Chúng ta liên thủ, nhất định có thể đơn giản giết chết ngươi!"

"Cái kia thì phóng ngựa tới!"

Uyên Chủ tám cái chân ra sức vung về phía trước một cái, rất mau đem Lý Hướng Dương, hoa yêu cùng nơi hướng Lâm Trần đụng tới. Đối với bọn họ tình cảnh, Lâm Trần trong đầu biết rất rõ, chính mình nhất định phải tiến hành cứu viện mới được.

Giống như vậy lịch lãm, đối với Lý Hướng Dương, hoa yêu tăng lên đều là rất tốt. Nhưng Lâm Trần không muốn để cho bọn họ trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

"Đều đến bên cạnh ta đến đây đi!"

Lâm Trần đem Xá Lợi Tử cầm sau khi đi ra, trong nháy mắt đưa tới Uyên Chủ quan tâm.

"Xá Lợi Tử! Thứ tốt! Nếu như có thể đạt được nó, coi như mất đi sản nghiệp của ta cũng là không sao cả."

Uyên Chủ đầy cõi lòng mong đợi nhìn chằm chằm Xá Lợi Tử, muốn đưa nó làm của riêng.

Lâm Trần cười hỏi: "Ngươi muốn ?"

"Ta đương nhiên muốn! Hôm nay ngươi nhất định phải đưa nó lưu lại, ta muốn giết sạch các ngươi!"

Uyên Chủ thân thể bỗng nhiên biến đến càng lúc càng lớn, giống như là muốn đem trọn cái U Minh Thâm Uyên tràn đầy giống nhau. Cái loại này siêu cường lực áp bách, làm cho Lý Hướng Dương hai chân đều ở đây run lên.

"Sư phụ, hoa yêu  có phải hay không các người cảm thấy rất đáng sợ à?"

"Đáng sợ ? Nếu như ngươi thấy đến đáng sợ nói, liền nhắm mắt lại."

Lâm Trần cười mắng.

"Nhắm mắt lại sau đó đâu ?"

Lý Hướng Dương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Lâm Trần.

"Nhắm mắt lại sau đó, Đại Sư sẽ đem ngươi ném về Uyên Chủ miệng bên trong!"

Hoa yêu cười híp mắt nhắc nhở.

Lý Hướng Dương trong lòng run lên một cái, lúc này hướng Lâm Trần hỏi "Sư phụ, hoa yêu nói, là không phải ý của ngươi thế nào ?"

"Không sai! Giống như ngươi vậy một cái nhát như chuột đồ đệ, muốn tới làm gì ? Còn không bằng cho ngươi đi uy Uyên Chủ."

"đừng a! Sư phụ, ta sai rồi còn không được sao? Ta là sẽ trở nên to gan hơn, ngươi phải tin tưởng ta à!"

"Tin tưởng ngươi ? Vậy được, ngươi đến Uyên Chủ miệng đi vào trong một chuyến, ta liền tin tưởng ngươi!"

"À? Sư phụ ngươi tới thực sự à? Ta hiện tại đều không có nhắm mắt lại đâu!"

"Đối với! Ta chính là muốn ngươi trợn tròn mắt tiến vào Uyên Chủ miệng ở giữa, đồng thời lợi dụng yêm đao từ trong ra ngoài giết ra tới!"

Lý Hướng Dương giờ mới hiểu được ngọn nguồn, không thể nín được cười.

"Sư phụ, ngươi vì sao không phải từ vừa mới bắt đầu liền nói rõ ràng đâu ?"

Nếu như ngươi nói rõ ràng nói, cũng không cần để cho ta không công gặp làm kinh sợ Lâm Trần buồn bực chất vấn: "Ngươi không có đầu óc nghĩ sao?"

Cái này khiến, Lý Hướng Dương trực tiếp lúng túng.

"Ta  hiện tại đã nghĩ, tới kịp sao?"

"Đương nhiên tới kịp! Hơn nữa phi thường có cần phải, nếu như ngươi không cố gắng muốn, kế tiếp ngươi muốn thành công đột phá vòng vây sẽ rất khó!"

Hoa yêu bổ sung một câu: "Đúng vậy! Nếu như ngươi không cách nào từ Uyên Chủ miệng bên trong đột phá vòng vây đi ra nói, kế tiếp ngươi phải chết ở thân thể hắn ngay giữa."

Lý Hướng Dương lần nữa kêu to: "Ta mới(chỉ có) không muốn liền chết đi như vậy!"

"Không muốn ? Vậy nỗ lực đi đột phá vòng vây a!"

Lâm Trần dứt lời, trong tay đánh ra một đoàn kình khí, bay về phía Lý Hướng Dương.

Bị đoàn kia kình khí bắn trúng sau đó, Lý Hướng Dương thân thể phảng phất biến nhẹ, thoáng cái bay lên, trực tiếp chui vào Uyên Chủ miệng ở giữa.

Như vậy một màn, làm cho hoa yêu cũng cảm giác được có chút lo lắng.

"Đại Sư, ngươi nói Lý Hướng Dương thật có thể dựa theo ý tứ của ngươi, từ Uyên Chủ trong miệng chui ra nó bên ngoài cơ thể sao 387 ?"

Lâm Trần rất là bình tĩnh nói ra: "Ta không biết hắn có được hay không, thế nhưng ta biết hắn nhớ phải sống sót ý chí là rất mãnh liệt! Sở dĩ kế tiếp chúng ta sẽ đối hắn có điểm lòng tin."

"Đại Sư, Uyên Chủ hiện tại dường như muốn một ngụm đem chúng ta đều nuốt trọn a! Ngươi cảm thấy chúng ta kế tiếp có phải thật vậy hay không có thể Bình An vượt qua ?"

"Ở mang bọn ngươi tiến nhập U Minh Thâm Uyên phía trước, ta liền đoán qua, các ngươi sẽ rất gian nan mới có thể thủ thắng! Còn như ta, sẽ giúp các ngươi hoàn thành đột phá!"

Lâm Trần lòng tin mười phần, làm cho hoa yêu lộ ra mỉm cười.

"Tốt! Đại Sư ngươi bây giờ muốn ta làm như thế nào ?"

"Ngươi từ ra phía ngoài bên trong tiến công, làm cho Uyên Chủ cảm thụ ngươi đằng mũi tên uy lực."

"Đằng tiễn ? Ta không hiểu a!"

Hoa yêu lòng đang cuồng loạn.

Bởi vì nàng cảm thấy Lâm Trần sẽ dạy cho nàng mới kỹ năng.

Quả nhiên, Lâm Trần bắn ra một đoạn tin tức lưu, không có vào đến hoa yêu não bộ. Nàng rất nhanh cả người run lên, ngay sau đó trên mặt tươi cười.

"Cảm tạ Đại Sư chỉ điểm!".