Chương 562: Mười phút làm hạn định.

Chương 562: Mười phút làm hạn định.

Hoa yêu là hiểu được cảm ân.

Nàng lúc này, trên mặt liền hiện ra chính là nồng nặc cảm kích. Thấy được nàng bộ dáng này, Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Đây là ngươi trung thành và tận tâm vì ta trả giá nỗ lực nên được, không cần khách khí."

"Tốt! Ta đây liền bêu xấu!"

Hoa yêu dụng cả tay chân, không ngừng mà đưa dài dây leo, đồng thời đưa chúng nó không ngừng mà chặt đứt! Cái này đối với hoa yêu mà nói, căn bản không có một tia thống khổ.

Bởi vì Lâm Trần giáo cho nàng công pháp rất đặc thù, có thể làm cho nàng tứ chi ngăn ra về sau nối liền liền phục hồi như cũ như lúc ban đầu. Làm đằng tiễn chuẩn bị xong về sau, hoa yêu ý niệm lấy di chuyển, bọn họ toàn bộ bắn về phía Uyên Chủ.

Nàng vốn đang lo lắng cho mình bắn ra đằng tiễn sau đó, biết lầm thương tổn đến Uyên Chủ trong cơ thể Lý Hướng Dương. Không nghĩ tới tình huống nằm ngoài dự liệu của nàng.

Lý Hướng Dương khí tức từ Uyên Chủ trong cơ thể truyền đi ra, hoa yêu hoàn toàn có thể cảm giác được hắn cụ thể vị trí. Bởi vậy, hoa yêu ở bắn ra đằng mũi tên thời điểm, là có thể tránh khỏi bắn về phía Lý Hướng Dương.

"Làm được tốt!"

Lâm Trần vẫn chú ý Lý Hướng Dương ở Uyên Chủ trong cơ thể tình trạng.

Khi hắn phát hiện hoa yêu có ý định tách ra Lý Hướng Dương vị trí tiến hành công kích thời gian, nhịn không được chính là một trận khích lệ. Hoa yêu nhếch miệng cười.

"Đây là bởi vì ta được đến đại sư công pháp, do đó để cho mình sở hữu siêu phàm thị lực mới phải làm đến. Xét đến cùng, ta muốn tạ Tạ Đại Sư mới được."

"Được rồi, thứ lời khách khí này  về sau chớ nói nữa, ta hy vọng ngươi càng ngày càng mạnh!"

"Ừm, tốt. !"

Hoa yêu lên tinh thần, lần nữa ra sức bắn ra vô số đằng tiễn, đem Uyên Chủ bắn thiên sang bách khổng. Lý Hướng Dương lợi dụng yêm đao ở Uyên Chủ trong cơ thể mở ra một con đường, từ giữa hướng ra phía ngoài đánh bất ngờ đi ra.

"Sư phụ, ngươi nhìn, ta là không phải thành công đem Uyên Chủ đánh chết đâu ?"

"Ngươi nhìn kỹ một chút, dựa vào ngươi một bả yêm đao, có thể đem Uyên Chủ kích sát sao?"

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn thoáng qua, nhất thời la hoảng lên.

"Cái này  đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Trần cười chỉ hướng hoa yêu.

"Chính là nàng kiệt tác!"

"Lý Hướng Dương, là Đại Sư cảm thấy ngươi có nguy hiểm, mà ta dựa vào nguyên lai bản lĩnh muốn trợ giúp ngươi là rất khó, sở dĩ hắn ban tặng ta đằng tiễn, để cho ta có thể cùng ngươi nội ứng ngoại hợp đánh Sát Uyên chủ."

Lý Hướng Dương lúc này mới lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ đối với ta thật sự là quá tốt!"

"Di ? Lý Hướng Dương ngươi không phải đố kị ta sao ?"

Hoa yêu thoạt nhìn lên hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Lý Hướng Dương nghiêm mặt nói: "Hoa yêu, ngươi đừng quá coi thường ta à! Ta là có thể phân rõ không phải là đúng sai, sư phụ trợ giúp ngươi tăng thực lực lên, cũng coi như là đang vì chúng ta cái này một đoàn đội đề thăng thực lực tổng hợp nha!"

"Lý Hướng Dương, ngươi quả thật có tiến bộ, có thể nghĩ thông suốt điểm này, để cho ta thật cao hứng."

"Sư phụ, khen ta lời nói trước giữ đi, chờ ta cùng hoa yêu diệt Sát Uyên chủ sau đó, ngươi làm sao khen ta đều có thể, hiện tại ta chỉ nghĩ phối hợp hoa yêu mau sớm giải quyết hết Uyên Chủ."

Lâm Trần lẳng lặng nhìn lấy Lý Hướng Dương, xác định hắn là thực sự hy vọng làm cho này một đoàn đội làm cống hiến, lúc này gật đầu.

"Đi thôi! Các ngươi đang chiến đấu, ta cũng sẽ không nhàn rỗi! Ta sẽ rất nhanh an bài xong lựu đạn, đến lúc đó chờ(các loại) Uyên Chủ bị tiêu diệt, liền tạc bằng nơi đây."

"Ách, sư phụ ngươi là người trong đạo môn, như thế nào dùng bắt đầu lựu đạn tới đâu ?"

Lý Hướng Dương lúc này rất là kinh ngạc, cảm giác đều có chút không biết Lâm Trần.

Lâm Trần cười nói: "Ta cảm thấy dùng thủ đoạn gì đơn giản mau lẹ liền dùng thủ đoạn gì, cái này có chuyện sao?"

"Không có vấn đề!"

Lý Hướng Dương rất nhanh cười trả lời.

Hắn cảm thấy Lâm Trần loại này lấy kết quả vì hướng phát triển phương pháp làm là chính xác thực. Chính mình nhất định phải hướng đối phương làm chuẩn mới được.

"Đại Sư, ngươi sẽ cho chúng ta bao nhiêu thời gian đi đối phó Uyên Chủ đâu ?"

"Mười phút!"

"Mười phút ? Cái này quá đoản chứ ?"

Lý Hướng Dương đoạt ở hoa yêu trước mặt chất vấn.

"Bằng không năm phút đồng hồ ?"

Lâm Trần dường như lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi. Lý Hướng Dương lúc này sợ rồi.

"Không phải không phải không phải, mới vừa là lỗi của ta, ta không nên hoài nghi sư phụ quyết định anh minh. Mười phút liền mười phút!"

Hoa yêu lúc này cười nói ra: "Đại Sư là hướng ta nhóm có đầy đủ lòng tin mới có thể cho ra cái này dạng một loại thời gian hạn chế. Sở dĩ ta đối với mình cũng có lòng tin."

"Hoa yêu, ngươi có lòng tin, ta cũng liền có lòng tin! Chúng ta cùng nơi xuất kích a!"

Uyên Chủ hiện tại đã bị thương rất nghiêm trọng.

Thế nhưng nó một chút cũng không có muốn chịu thua ý tứ.

Nó đã rõ ràng, Lâm Trần mới là trước mắt cái này một đoàn đội hạch tâm. Chỉ cần đem Lâm Trần tiêu diệt, Lý Hướng Dương, hoa yêu đều không đáng để lo.

Mới vừa Lâm Trần nói là muốn vận dụng lựu đạn đem U Minh Thâm Uyên tạc bằng, điều này làm cho Uyên Chủ có chút tức giận.

"Ở ngay trước mặt ta an bài như vậy U Minh Thâm Uyên tương lai, ngươi có phải hay không thật là quá đáng rồi ?"

"Ngươi cái xú tri chu làm sao theo ta sư phụ nói đâu ? Xem yêm đao!"

Lý Hướng Dương hiện tại đã đem Uyên Chủ hận thấu, bởi vì đối phương liên lụy chính mình tại sư phụ cùng hoa yêu trước mặt xấu mặt.

"Cút ngay! Ngươi cái tên hề!"

Uyên Chủ đụng vỡ Lý Hướng Dương, lần nữa hướng Lâm Trần đánh tới.

"Uyên Chủ, ngươi muốn tổn thương lớn sư, trước hết quá cửa ải của ta a chữ!"

"Hoa yêu, vậy mới tốt chứ!"

Lâm Trần cười thở dài nói. ..