Chương 563: Cảm giác sâu sắc khinh bỉ.

Chương 563: Cảm giác sâu sắc khinh bỉ.

Bởi vì đối với Lý Hướng Dương cùng hoa yêu có đầy đủ lòng tin, Lâm Trần cũng không để ý tới sau lưng tình huống, trực tiếp ở hệ thống trong thương thành đổi đại lượng lựu đạn, bắt đầu bố cục.

Đồng thời hắn hướng Quỷ Vương truyền âm, nói ra mười phút thời hạn. Quỷ Vương lập tức lộ ra tiếu ý.

"Đại Sư, xin ngươi yên tâm a, mười phút là có thể hoàn thành rất nhiều chuyện. Kế tiếp ta sẽ cùng Đám Tiểu Quỷ đem Uyên Chủ phái ra lục sắc Tiểu Tri Chu đều tiêu diệt, lại trở lại cạnh ngươi đi."

"Tốt! Ta chờ ngươi!"

Lâm Trần rất nhanh thì lộ ra nụ cười, đồng thời tiếp tục tăng thêm tốc độ bố trí lựu đạn.

Bên kia Lý Hướng Dương, hoa yêu đều là dùng rất tốc độ nhanh phối hợp với nhau, cùng nơi nhằm vào Uyên Chủ triển khai cuồng dã chí cực thế tiến công. Đợi đến Uyên Chủ phục hồi tinh thần lại, đã muộn.

Lý Hướng Dương yêm đao làm cho Uyên Chủ tứ chi cắt thành vô số chặn.

Hoa yêu đằng tiễn, cũng là làm cho Uyên Chủ thân thể không còn có một khối vị trí là tốt. 690 Uyên Chủ vẫn như cũ hướng về phía Lâm Trần theo đuổi không bỏ.

Bởi vì nó biết mình biết làm thành như bây giờ, chính là Lâm Trần rùm lên.

Giả như không đem Lâm Trần giết chết, chính mình khổ tâm kinh doanh U Minh Thâm Uyên sẽ bị nổ san bằng. Giống như bây giờ một cái tình huống, nó rất không cam tâm.

Phân

Uyên Chủ một phân thành hai.

Bản thể ở lại tại chỗ cùng Lý Hướng Dương, hoa yêu tiến hành chu toàn, mà phân thân của nó lại là hướng về Lâm Trần điền cuồng truy kích mà đi.

"Hoa yêu, bắn nhanh đằng tiễn, ngươi đối phó Uyên Chủ phân thân, không nên để cho nó đi xúc phạm tới sư phụ!"

"Lý Hướng Dương, cái này còn cần ngươi nói sao? Ta đã bắn ra vô số đằng mũi tên a!"

Hoa yêu tuy là đã trước giờ bắn ra đằng tiễn, muốn đem phân thân chặn lại, nhưng nó phát hiện mình đằng tiễn tốc độ đuổi không kịp mục tiêu. Nguyên lai Uyên Chủ đem phân thân trở thành lật bàn tư bản, sở dĩ vì đó rót vào càng mạnh lực lượng, đồng thời áp dụng thiêu tưới sinh mệnh lực phương pháp đuổi bắt Lâm Trần.

Một màn này, thấy Lý Hướng Dương, hoa yêu đều có chút trợn mắt hốc mồm. Bọn họ đặc biệt lo âu nhắc nhở: "Sư phụ, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận một điểm a!"

"Đại Sư, Uyên Chủ rõ ràng thì không muốn để cho chúng ta tốt qua, ngươi ngàn vạn lần ** đừng ra chuyện này."

Lâm Trần khóe miệng giơ giơ lên.

"Các ngươi đều cho ta yên tâm đi, đối với Uyên Chủ cách làm như thế, ta là cảm giác sâu sắc khinh bỉ. Êm đẹp một cái chỉnh thể, đột nhiên cứ như vậy chia làm hai nửa, cái này không phải là mình hoa ngược sao?"

Ánh mắt của hắn biến đến trêu tức, đối với Uyên Chủ cử động, hắn một chút cũng không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại có chút khinh bỉ. Trước kia Uyên Chủ ưu thế chính là một cái chỉnh thể có thể phát huy ra nhất cường hãn lực lượng.

Hiện tại một phân thành hai, ưu thế không còn sót lại chút gì, chỉ có bị diệt phần. Xá Lợi Tử thật sâu hấp dẫn Uyên Chủ, khiến nó một lòng muốn làm của riêng. Thế nhưng ở Lâm Trần trong tay, Xá Lợi Tử biến thành giết địch lợi khí.

Hắn giương tay một cái, làm cho Xá Lợi Tử giống như là đạn pháo giống nhau đánh về phía Uyên Chủ.

Xá Lợi Tử phóng xuất ra vô tận quang hoa, chiếu vào Uyên Chủ hai cỗ trên thân thể, giống như là nước sôi tiêu tan sạch băng tuyết giống nhau, khiến chúng nó không thể ngăn cản càng Loan Loan tiểu.

Lý Hướng Dương, hoa yêu phí vô số tâm tư đều không thể triệt để diệt Sát Uyên chủ.

Lâm Trần vừa ra tay đánh ra Xá Lợi Tử, liền đem nó suy yếu. Chuyện này với bọn họ đả kích quá lớn.

"Sư phụ, nếu như ta dùng Xá Lợi Tử, có hay không có thể giống như ngươi ung dung tiêu diệt Uyên Chủ đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng trêu chọc, giống nhau vật phẩm, dùng ở bất đồng người trong tay, vậy cũng là biết sản sinh bất đồng hiệu quả. Ngươi nếu như sử dụng viên kia Xá Lợi Tử, căn bản cũng không khả năng sản sinh cùng Đại Sư lúc sử dụng một dạng hiệu quả."

"Hoa yêu nói đúng! Lý Hướng Dương ngươi cũng không muốn quá nghĩ đương nhiên!"

Lâm Trần nói xong, vẫy tay đem hoa yêu thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa.

Lý Hướng Dương còn chưa phản ứng kịp, Lâm Trần rơi xuống bên người của hắn, nhắc tới hắn dây lưng quần ra sức hướng về phía trước ném đi.

A

Lý Hướng Dương kêu sợ hãi không ngừng, cảm giác thân thể giống như là ở bay đi giá sương mù giống nhau.

Làm vững vàng rơi vào U Minh Thâm Uyên sát biên giới, Lý Hướng Dương lúc này mới vuốt ngực, thập phần nghĩ mà sợ nói ra: "Đều là sư phụ không có nói trước nói rõ với ta bạch, mới để cho ta không công chịu đến lớn như vậy kinh hách."

Lâm Trần thanh âm giống như là vang ở bên tai của hắn giống nhau: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể phải nhớ kỹ, có một số việc không phải đợi ngươi làm đủ chuẩn bị về sau mới(chỉ có) phát sinh!"

"À? Sư phụ ngươi cũng trở về bên ngoài rồi sao ?"

Lý Hướng Dương hướng bốn phía nhìn một chút, ở đâu có Lâm Trần thân ảnh ? Lâm Trần cười nói ra: "Ta còn ở phía dưới đâu! Ngươi chờ một chút, ta rất nhanh thì đến."

"Ừm, sư phụ ngươi có thể nghìn vạn muốn chú ý một chút a! Chúng ta thật lòng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện."

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, đừng hồ ngôn loạn ngữ."

Lâm Trần trách cứ một tiếng, liền không nói thêm nữa, mà là tiếp tục chuyên tâm bố trí mới lựu đạn.

Hoa yêu ở trong trữ vật giới chỉ mở miệng thỉnh cầu nói: "Đại Sư, mời để cho ta đi ra ngoài cùng ngươi cùng nơi bố trí lựu đạn a, có ta giúp ngươi, có thể nhanh hơn tiến độ a!"

"Hoa yêu, ngươi đàng hoàng ở Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa ngây ngô. Ngươi nếu như đi ra, chẳng những không cách nào giúp ta bố trí xong lựu đạn, ngược lại sẽ làm cho lựu đạn trước giờ làm nổ, cái này có thể không ổn."

"a...! Đại Sư ngươi quá coi thường người, ta tức giận a!".