Chương 564: Nổi lên âm phong.

Chương 564: Nổi lên âm phong.

Hoa yêu ở Lâm Trần bên người lâu, nhiễm phải nhân loại tập tính càng ngày càng nhiều.

Nàng ở trong trữ vật giới chỉ làm nũng, liền cùng chân chính nữ hài tử giống nhau.

Nhưng mặc kệ nàng làm sao biểu đạt nội tâm bất mãn, Lâm Trần cũng không chịu để cho nàng đi ra cùng nhau hợp tác.

"Hoa yêu, ngươi có thời gian đối với ta biểu đạt bất mãn, còn không bằng mau sớm nỗ lực củng cố đằng mũi tên kỹ thuật, đến lúc đó mới có thể tốt hơn giúp ta giết địch thủ thắng."

"Đại Sư xin yên tâm, ta bây giờ sẽ bắt đầu huấn luyện chính mình."

Hoa yêu tại đối phó Uyên Chủ trong lúc, cũng bắt đầu ý thức được mình còn có chỗ thiếu sót, cho nên nàng hiện tại chỉ nghĩ dùng nhất trung tâm tốc độ đi tăng thực lực lên.

Lâm Trần biết hoa yêu bị kích thích, mà chính mình theo như lời nói cũng nổi lên tác dụng nhất định, trong đầu là hết sức cao hứng. Hắn nhất cao hưng thịnh, động tác trên tay cũng tăng nhanh.

Còn không có đợi mười phút thời hạn đi tới phần cuối, Lâm Trần cũng đã hoàn thành lựu đạn bố trí công tác.

"Quỷ Vương, ta bên này đã hoàn thành lựu đạn bố trí công tác, ngươi tình huống bên kia thế nào ?"

"Đại Sư, ngươi không phải nói muốn mười phút sao? Làm sao nhanh như vậy nhỉ?"

Quỷ Vương cảm giác được có chút khó tin. Nó cũng có chút nóng nảy.

Bởi vì nó cùng rất nhiều tiểu quỷ cùng nơi đi đối phó những thứ kia Tiểu Tri Chu, vẫn chưa có hoàn toàn giải quyết.

"Nghe ngươi vừa nói như vậy, ta liền biết tình huống cũng không phải là như trong tưởng tượng của ta lạc quan như vậy. Ngươi bên kia còn kém cái gì ?"

"Đại Sư, ta bên này còn có hàng vạn con Tiểu Tri Chu không có tiêu diệt. Bất quá rất nhanh thì được rồi, xin yên tâm a!"

"Ta không chờ được nữa muốn nổ hư U Minh Thâm Uyên!"

"Chúng ta đây giữ lại bọn họ bất diệt, trực tiếp khiến chúng nó cùng Thâm Uyên cùng nhau nổ hư ?"

Lâm Trần lại bác bỏ như vậy một cái đề nghị.

"Giữ lại bọn họ, một phần vạn bị nổ tung sóng xung kích đạn hướng bên ngoài, rất có thể sẽ đối với người bình thường tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, ngươi biết không ?"

"Được rồi, ta biết đại sư ý tứ, kế tiếp ta và Đám Tiểu Quỷ cùng nhau nỗ lực, ở lựu đạn dẫn bạo phía trước đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt mới tốt!"

"Ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, phải giúp đỡ bọn ngươi a!"

Lâm Trần trả lời một câu như vậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể liền ở tại chỗ tiêu thất. Một giây kế tiếp, hắn xuất hiện ở Quỷ Vương bên người.

Quỷ Vương thoạt nhìn lên có chút chật vật.

Bởi vì những thứ kia Tiểu Tri Chu đơn độc một cái cũng sẽ không giống như Uyên Chủ cường đại như vậy, nhưng chúng nó số lượng nhiều lắm, liên hợp lại cùng nhau, liền sẽ để Quỷ Vương bọn họ rất khó ung dung đối phó rồi.

Đối mặt Lâm Trần thời điểm, Quỷ Vương thoạt nhìn lên rất là xấu hổ.

"Đại Sư, ta là không phải quá làm cho ngươi thất vọng rồi đâu ?"

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy đem lục sắc Tiểu Tri Chu nhóm đánh thất linh bát lạc, cũng chỉ còn lại có một chút như vậy, ngươi đã rất tốt!"

"Đại Sư, nghe ngươi nói như vậy, ta ý chí chiến đấu tăng nhiều, xin ngươi cho ta nhiều một chút thời gian, để cho ta mang theo Đám Tiểu Quỷ cho lục sắc Tiểu Tri Chu nhóm một kích trí mạng a!"

"Không cần! Các ngươi đều trở về Vạn Hồn Phiên, để cho ta tới!"

Lâm Trần lời nói không được phép nghi ngờ, làm cho Quỷ Vương không nói hai lời, suất lĩnh rất nhiều tiểu quỷ trở về Vạn Hồn Phiên.

Sau đó nó không có một chút lưỡng lự, cấp tốc xuyên thấu qua Vạn Hồn Phiên quan sát Lâm Trần nhất cử nhất động. Lâm Trần đem Vạn Hồn Phiên cuốn lại, biến thành một chi gậy gộc hình dáng.

Gậy gộc ở Lâm Trần trong tay tốt vù vù xé gió.

Đó không phải là gió bình thường, mà là âm phong, có thể hóa cốt mất hồn, làm cho những thứ kia lục sắc Tiểu Tri Chu toàn bộ bị âm phong chà xát được hóa thành khói nhẹ biến mất.

...

Lâm Trần hai tay giơ qua đầu đỉnh, không ngừng mà xoay tròn Vạn Hồn Phiên, cư nhiên đưa nó trở thành cánh quạt, mang cùng với chính mình thân thể bay về phía U Minh Thâm Uyên bên ngoài đi.

Quỷ Vương nhìn xong Lâm Trần phương pháp làm, không khỏi vô cùng rung động.

"Lợi hại! Đại Sư thực sự quá lợi hại rồi! Chúng ta chỉ coi Vạn Hồn Phiên là thành tu luyện tràng sở, cũng không có nghĩ qua lợi dụng nó đi đối phó địch nhân! Đại Sư cũng là đem dùng để làm diệt địch lợi khí!"

"Đại Sư cẩn thận!"

Đột nhiên, Quỷ Vương cảm giác được Thâm Uyên xuất hiện không bình thường chấn động, nó lúc này hướng về phía Lâm Trần cao giọng nhắc nhở.

...

"Đừng lo lắng, đó là ta dẫn bạo Thâm Uyên phần đáy lựu đạn, mới tạo thành như vậy đặc thù ba động."

"Trời đất ơi, Đại Sư ngươi lá gan cũng quá lớn chứ ?"

Vì sao ngươi không đợi được ly khai U Minh Thâm Uyên phạm vi lại đi cho lựu đạn nổ đâu Lâm Trần cười nói ra: "Ta còn không phải là bởi vì nghĩ nhanh lên một chút ly khai U Minh Thâm Uyên ?"

"Đại Sư, ngươi nói cái này dạng có thể rất nhanh chút ly khai sao? Ta xem chưa chắc chứ ? Một phần vạn lựu đạn dư ba quá mạnh, đem ngươi tạc  phi phi phi  ta không phải ý đó."

Lâm Trần cười ha hả nói ra: "Quỷ Vương, ta biết ngươi không phải ý đó, kỳ thực coi như ngươi là ý đó cũng không có gì. Ta bên này hoàn toàn không sợ hãi, cho dù lại mãnh liệt lựu đạn sóng xung kích, cũng không thể nổ chết ta!"

Quỷ Vương lúc này mới yên lòng lại.

"Đúng! Ngươi có thể đủ không sợ hãi, mới dám đến U Minh Thâm Uyên tới nơi này gây sự tình a! Ta thực sự quá bội phục ngươi!"

"Quỷ Vương, hiện tại ngươi có thể hảo hảo bội phục chính ngươi! Bởi vì ngươi đem sợ hãi của nội tâm đều quên mất, theo chúng ta cùng nhau sáng lập kỳ tích."

"Bởi vì có đại sư trợ giúp, ta mới có thể thu được tiến bộ. Cảm ơn tịch!".