Chương 565: Đều ở đây lo lắng Lâm Trần.

Chương 565: Đều ở đây lo lắng Lâm Trần.

Lâm Trần còn chưa đi tới Thâm Uyên bên ngoài, nhưng mãnh liệt như lôi tiếng nổ mạnh đã truyền lên.

Giờ khắc này, Lý Hướng Dương hai chân quỳ xuống đất, khóc lớn tiếng kêu.

"Sư phụ  ngươi không thể chết được a! Ngươi nếu là chết  ta nhưng làm sao bây giờ ?"

Trịnh Bội Giai vốn là đối với Lâm Trần có lòng tin cực lớn, bây giờ nghe Lý Hướng Dương kêu khóc, nàng cũng là lo lắng vô cùng.

"Đại Sư  sẽ không  ngươi không có việc gì! Ngươi sở hữu lợi hại như vậy bản lĩnh, hoàn toàn có thể thoát khỏi toàn bộ Khổ Ách, ta tin tưởng ngươi!"

Trần Long đi tới hai người bên cạnh, rất nhanh biểu đạt ra cái nhìn của hắn tới.

"Lý Hướng Dương, trịnh giám đốc, các ngươi đừng quá khẩn trương, Đại Sư hắn hàng yêu trừ ma lâu như vậy, sớm đã tích lũy không ít âm đức, giống như cục diện như vậy, nhất định không thể làm cho hắn trả giá cái giá bằng cả mạng sống."

Lý Hướng Dương lại nghe không vào.

Hắn vỗ vỗ mặt đất, nhanh chóng đứng dậy.

"Không phải! Ta không thể ở chỗ này chờ, ta muốn lập tức đi tìm tầm sư phụ!"

Nói xong, Lý Hướng Dương đã nghĩ nhảy vào U Minh Thâm Uyên đi.

Trần Long, Trịnh Bội Giai vội vã đem Lý Hướng Dương kéo.

"Lý Hướng Dương, Đại Sư đã đầy đủ để cho ta lo lắng, ngươi cũng không cần lại làm ẩu, được không ?"

"Chính là, chúng ta hiện nay điều quan trọng nhất là an tâm chờ đợi kết quả."

Lý Hướng Dương trong đầu không ngừng hồi tưởng chuyện đã qua.

Hắn vốn là một cái tam thế suy nhân, làm chuyện gì cũng không hài lòng Như Ý.

Chờ hắn gặp phải Lâm Trần, đạt được đối phương trợ giúp về sau, mới dần dần cải biến tình cảnh của mình, do đó tìm được nhân sinh mới phương hướng. Ngay mới vừa rồi, Lâm Trần làm nổ những thứ kia lựu đạn phía trước, trước giờ đem Lý Hướng Dương tống xuất U Minh Thâm Uyên ở ngoài.

Cái này đều chứng minh, Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương thập phần chiếu cố.

"Ta tốt xấu hổ! Ta vì cái gì tại trước đây không có hảo hảo hướng sư phụ học tập, thu được càng thêm bản lãnh lợi hại đâu ?"

Trần Long cảm giác được, Lý Hướng Dương là thật muốn thu được mạnh hơn bản lĩnh.

Bởi vì hiện tại chỉ có thể chờ Lâm Trần trở về, loại cảm thụ đó thực sự thật không dễ chịu. Trần Long hiện tại liền thấu hiểu rất rõ.

Hắn vỗ Lý Hướng Dương bả vai nói ra: "Lý Hướng Dương, tiến bộ của ngươi đại gia đều thấy được. Ta muốn Đại Sư hắn cũng đã rõ ràng hiểu qua suy nghĩ của ngươi, sở dĩ hắn cũng sẽ không hy vọng ngươi lúc đó tinh thần sa sút."

Trịnh Bội Giai đột nhiên cảm giác được, sự thất thố của mình là đưa tới Lý Hướng Dương tâm tình kích động nguyên nhân chủ yếu. Cho nên nàng rất nhanh thu liễm tâm tình của mình.

"Lý Hướng Dương, tỉnh lại đi a! Ta và Đại Sư giống nhau, cũng không hy vọng ngươi chịu hết kích thích liền dừng bước không tiến lên."

Lý Hướng Dương vẫn còn tự trách trạng thái không cách nào tự kềm chế.

Đúng lúc này, Lâm Trần xuất hiện ở giữa không trung.

"Nếu ai dừng bước không tiến lên, vậy thì không phải là ta muốn đồ đệ!"

Ba người ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi đều hoan hô lên.

"Sư phụ, ngươi đã về rồi ? Vậy thì thật là quá tốt!"

"Đại Sư, ngươi đã trở về là tốt rồi, Kịch Tổ bên trong mọi người đều ngóng trông ngươi tới chủ trì đại cuộc đâu!"

"Đại Sư, hoan nghênh trở về!"

Lâm Trần chứng kiến đại gia lộ ra chân tình, không khỏi âm thầm vui vẻ.

Chính mình tại Kịch Tổ chính giữa uy vọng là càng ngày càng cao. Thế nhưng khi nhìn đến bọn họ khoảng cách U Minh Thâm Uyên gần quá thời điểm, Lâm Trần cũng rất nhanh nhíu mày tới.

"Ai bảo các ngươi sát gần như vậy ? Nhanh lên một chút lui lại!"

Lâm Trần lớn tiếng nhắc nhở, làm cho Trần Long đám người đều thất kinh đứng lên.

"Đại Sư, ngươi đây?"

"Các ngươi trước sau lui, ta lưu thủ tại chỗ này, một phần vạn U Minh Thâm Uyên dưới đáy có cái gì sinh vật khủng bố chưa từng tiêu diệt còn muốn đi ra hại nhân, ta đương nhiên sẽ đem bên ngoài tiêu diệt hết!"

Trần Long đám người đều biết. . . Không khỏi dựa theo Lâm Trần kiến nghị, nhanh chóng hướng về xa xa chạy như điên.

"Sư phụ, ta tới giúp ngươi như thế nào đây?"

Lý Hướng Dương còn muốn ở Lâm Trần trước mặt biểu hiện một chút, lúc này cao giọng hỏi.

Lâm Trần hung hăng nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi có thể hay không phân rõ tình huống à? Ngươi bây giờ, điều quan trọng nhất là đem Trần đạo bọn họ hộ tống đến khu vực an toàn! Ta chuyện bên này, để ta làm phụ trách."

Bị khiển trách một trận sau đó, Lý Hướng Dương trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại.

"Sư phụ mời yên tâm đi, kế tiếp phải nên làm như thế nào, ta đã tâm lý nắm chắc! Ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi đi làm "

"Bội phục giai, ngươi cũng muốn kiên cường một điểm, dưới loại tình huống này, ta không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, hiểu chưa ?"

Lâm Trần thanh âm ở Trịnh Bội Giai vang lên bên tai, khiến nàng lộ ra nụ cười.

"Đại Sư, ngươi cứ yên tâm đi, ta hiện tại so với bất cứ lúc nào đều muốn kiên cường. Ta sẽ không bị cái này hiện thực đánh ngã!"

"Vậy là tốt rồi! Chạy mau!"

Lâm Trần hét lớn một tiếng, Trần Long đám người 2.4 đều liều mạng giống nhau điên cuồng chạy vọt về phía trước chạy. Lâm Trần lại là nghênh hướng Thâm Uyên bay đi.

U Minh Thâm Uyên bị tạc, phía dưới sinh vật khủng bố một chỉ tiếp một chỉ bị tạc chết, nhưng là có sinh mệnh lực cường hãn, tránh được đợt thứ nhất lựu đạn oanh kích, từ Thâm Uyên dưới đáy bay lên, vây lại Lâm Trần.

Quỷ Vương, hoa yêu đều kinh hãi.

"Đại Sư, ta không muốn nhàn rỗi, xin cho ta đi ra ngoài cùng ngươi kề vai chiến đấu."

Hoa yêu muốn rời khỏi Trữ Vật Giới Chỉ, lại phát hiện Lâm Trần đã đóng cửa thông đạo rời đi.

Quỷ Vương muốn rời đi Vạn Hồn Phiên, đồng dạng làm không được, nó cũng hướng Lâm Trần nói ra giống nhau thỉnh cầu. ..