Chương 566: Lâm Trần biểu hiện lệnh đứng ngoài quan sát lão mở rộng tầm mắt.

Chương 566: Lâm Trần biểu hiện lệnh đứng ngoài quan sát lão mở rộng tầm mắt.

Hoa yêu, Quỷ Vương đều muốn đi tới Lâm Trần bên người cùng hắn kề vai chiến đấu.

Nhưng Lâm Trần cũng không có ý nghĩ như vậy.

"Quỷ Vương, hoa yêu, đây là một lần khó được tham quan học tập cơ hội, ta hi vọng các ngươi có thể hảo hảo tham quan học tập ta làm sao đối phó sinh vật khủng bố Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh thì khiến chúng nó hiểu rõ ra, nhất thời nhanh chóng triển khai tham quan học tập."

Lâm Trần tốc độ xuất thủ cực nhanh, dường như tàn ảnh một dạng Thân Pháp, dường như một cái người chia làm thiên thiên vạn vạn cái giống nhau. Mỗi một lần xuất thủ, tổng hội thu gặt đi một mảnh sinh vật khủng bố sinh mệnh.

Quỷ Vương, hoa yêu thấy nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy một lần này thu hoạch cự đại.

"Đại sư bản lĩnh, thực sự không thể coi thường a! Nếu như ta có thể làm được cái kia dạng, kế tiếp hoành hành thiên hạ đều không có vấn đề! Hoa yêu cảm khái liên tục."

Quỷ Vương lại nhắc nhở: "Hoa yêu, ngươi muốn đạt được Đại Sư như vậy tầng thứ, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, ta cảm thấy ngươi nên giao trái tim định nhất định, đợi đến triệt để cảm nhận được Đại Sư công phu chân đế, ngươi mới(chỉ có) có cơ hội lấy được đề thăng."

"Quỷ Vương, ngươi cảm thấy ngươi lên giá thời gian bao lâu mới đạt tới Đại Sư như vậy tầng thứ đâu ?"

Quỷ Vương nghe được cái này một vấn đề, không khỏi cổ quái cười rồi.

"Ta cảm giác mình muốn đạt được Đại Sư cảnh giới như vậy, ít nhất phải qua ngàn năm mới có thể."

"Trời đất ơi! Đại sư bản lĩnh thật có lợi hại như vậy, cùng ngươi kéo ra xa như vậy khoảng cách sao?"

Hoa yêu hiển nhiên đối với Quỷ Vương theo như lời nói không quá tin tưởng.

"Đại sư bản lĩnh thâm bất khả trắc, không phải chúng ta dễ dàng có thể truy đuổi. Điểm này ngươi nhất định phải rõ ràng a!"

Hoa yêu đối với điểm này ngược lại là thập phần tán thành.

"Ngươi nói đúng, chúng ta vẫn là nỗ lực hướng Đại Sư làm chuẩn, nghĩ biện pháp đạt được lợi hại hơn trình độ, mới sẽ không làm cho Đại Sư thất vọng, tự chúng ta cũng có thể sở hữu càng tương lai tốt đẹp."

"Ta cảm thấy chúng ta vẻ đẹp tương lai là muốn cùng Đại Sư liên hệ với nhau, nếu như chúng ta đơn đả độc đấu, muốn kịch biến càng ngày càng lợi hại trong thế giới hiện thực còn sống cũng rất khó."

"Quỷ Vương ngươi nói rất có đạo lý!"

"Được rồi, đừng lại lời nói nhảm, chúng ta hảo hảo tham quan học tập đại sư thủ đoạn công kích."

Quỷ Vương hiện nay đối với Lâm Trần phi thường sùng bái, nó có lòng từ trên người của đối phương học được càng nhiều hơn bản lĩnh, sở dĩ đặc biệt chờ mong có thể nhiều cơ hội một chút tiến hành học tập.

Hoa yêu ở đã biết Quỷ Vương ý tưởng về sau, cũng không quấy rầy nữa nó, mà là đi theo nó bên cạnh cùng nơi thưởng thức. Lâm Trần biểu hiện, thực sự làm cho Quỷ Vương, hoa yêu mở rộng tầm mắt.

Các loại thủ đoạn liên tiếp xuất hiện, làm cho sinh vật khủng bố vừa đụng đến Lâm Trần đều sẽ tiêu tan thành mây khói. Giống như uy lực như vậy, xác thực không giống bình thường.

Quỷ Vương ở Vạn Hồn Phiên bên trong hướng về phía Đám Tiểu Quỷ triển khai đối luyện, dùng chính là Lâm Trần thủ đoạn như vậy. Vì để tránh cho làm cho Đám Tiểu Quỷ chịu đến quá nhiều thương tổn, Quỷ Vương là thu tay.

Bởi vậy, nó không những có thể làm cho bản lãnh của mình đạt được đề thăng, còn có thể làm cho các quỷ vương đang cùng mình đối luyện sau đó đạt được đề thăng đây quả thực là chuyện nhất cử lưỡng tiện.

Hoa yêu thật lâu không có nghe được Quỷ Vương thanh âm, nó cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu dựa theo Lâm Trần nhất cử nhất động triển khai bắt chước. Giống như vậy bắt chước, chỉ có thể bắt chước ra ngoài hình, căn bản bắt chước không đến thần vận.

Hoa yêu cũng là gương mặt tiếu ý.

Nàng cảm thấy đây quả thực là một loại phi phàm thể nghiệm.

Theo Lâm Trần học tập, so với nàng tự mình tìm tòi nhanh hơn nhiều lắm.

Lâm Trần cũng không có theo đuổi Quỷ Vương, hoa yêu tự hành lục lọi. Hắn tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, vẫn sẽ đem một bộ phận tâm tư phóng tới trên người của bọn nó.

Một ngày phát hiện tu luyện của bọn nó phương pháp không thích hợp, Lâm Trần lúc này dành cho uốn nắn.

Đối với Lâm Trần chỉ điểm, Quỷ Vương, hoa yêu ghi nhớ trong lòng, sau đó liền đặc biệt cố gắng dựa theo làm. Khi chúng nó thu được tiến bộ về sau, Lâm Trần là cảm giác được cao hứng vô cùng.

"Cuối cùng một chỉ sinh vật khủng bố đã tiêu diệt! U Minh Thâm Uyên cũng sẽ không bao giờ làm hại thế nhân!"

Lâm Trần bay đến U Minh Thâm Uyên bên ngoài, hướng về phía đại gia nói ra những lời này.

Trần Long, Lý Hướng Dương, Trịnh Bội Giai đều vây quanh. Ba người bọn họ trong mắt đều là sùng bái quang mang.

Bởi vì bọn họ biết, lấy Lâm Trần bản 777 sự tình, có thể trực tiếp đem như vậy một cái U Minh trong vực sâu sinh vật khủng bố đều tiêu diệt hết, cái kia là chuyện đương nhiên.

Giả như để cho bọn họ đi làm chuyện giống vậy, sợ rằng chỉ có bị sinh vật khủng bố giết ngược phần!

"Trần đạo, mới vừa ta còn vỗ một ít một đoạn, ngươi xem xem có thể hay không cắt nối biên tập đến mới quỷ phiến ở giữa a!"

Lâm Trần đem điện thoại di động của mình đưa cho Trần Long.

Trần Long nhận lấy sau đó, nhanh chóng tra nhìn. Đợi đến hắn sau khi xem xong, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Thật tốt quá! Đại Sư ngươi thật sự giúp ta chiếu cố rất lớn a! Kế tiếp chỉ cần ta tìm được thích hợp hậu kỳ chế tác đoàn đội, có thể đem U Minh trong vực sâu một đoạn cắt nối biên tập đến phim nhựa ngay giữa. Chỉ là "

"Chỉ là cái gì ?"

"Chỉ là, ta cảm thấy chúng ta diễn viên không có ở thực cảnh ở giữa triển khai biểu diễn, thực sự quá đáng tiếc!"

Lý Hướng Dương, Trịnh Bội Giai nghe xong Trần Long một câu nói này, không khỏi đều tán thành gật gật đầu.

Bởi vì bọn họ cũng hiểu được có thể ở thực cảnh ở giữa biểu diễn càng bổng. ..