Chương 567: Lý Hướng Dương càng ngày càng tôn kính Lâm Trần.

Chương 567: Lý Hướng Dương càng ngày càng tôn kính Lâm Trần.

Lâm Trần nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, ngươi thực sự cho rằng ở thực cảnh bà con cô cậu diễn tốt hơn ?"

Trần Long lúc này gật đầu.

"Không sai! Ở thực cảnh ở giữa biểu diễn, còn có chân thực cảm giác, có thể cho khán giả mang đi càng cảm giác rung động."

"Đúng vậy, Đại Sư, Trần đạo cảm giác là chính xác thực, chúng ta càng hẳn là hảo hảo mà suy nghĩ, làm sao rồi làm cho mới quỷ phiến hiệu quả tốt hơn, đúng hay không đâu ?"

Lý Hướng Dương thấy Lâm Trần đưa ánh mắt nhìn về phía chính mình, lúc này khoát tay áo.

"Sư phụ, ta là biết hướng ngươi xem đủ! Ngươi nói chuyện a, chỉ cần là ngươi nói, ta đều kiên quyết ủng hộ ngươi!"

Lúc này Lâm Trần đã nổi giận.

"Lý Hướng Dương, ngươi là đồ đệ của ta, không phải của ta Ứng Thanh Trùng!"

Ta hy vọng ngươi kế tiếp có thể đem chính mình ý tưởng chân thật nói ra Lý Hướng Dương chỉ cùng với chính mình mũi, có chút ngạc nhiên hỏi "ồ? Sư phụ ngươi thật lòng muốn để cho ta nói thật à?"

Nói

"Ta đây liền nói! Giống như U Minh Thâm Uyên chỗ nguy hiểm như vậy, muốn tiến hành thực cảnh quay chụp là thật cố gắng trắc trở. Ta cảm thấy căn cứ sư phụ quay chụp đi ra một đoạn triển khai bố cảnh, đến lúc đó đánh ra thực cảnh hiệu quả thì tốt rồi! Cái này dạng mới sẽ không để cho chúng ta Kịch Tổ nhân có nguy hiểm gì a!"

Lý Hướng Dương nói xong, liền thập phần thấp thỏm nhìn về phía Lâm Trần. Lâm Trần lúc này phá lên cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi xem như khai khiếu! Ý kiến của ngươi rất tốt!"

Đạt được Lâm Trần khích lệ, Lý Hướng Dương cảm giác được hết sức vui vẻ.

"a...! Sư phụ đều cảm thấy ý kiến của ta không tệ! Ta thực sự thật là vui!"

Trịnh Bội Giai lại nói ra: "Nếu như sử dụng bố cảnh lời nói, có phải hay không sẽ có chút không đủ rất thật đâu ?"

Trần Long bất đắc dĩ nói ra: "Coi như không đủ bức Chân Ngã cũng nhận! Kế tiếp để ta suy nghĩ thật kỹ làm sao làm a!"

Lâm Trần cười nói ra: "Xem ra các ngươi là đem ta quên rồi nha! Có ta ở đây đâu, các ngươi hoàn toàn có thể phóng tâm mà đem an bài bố cảnh sự tình giao cho ta tới làm!"

Trần Long không khỏi kinh hỉ nói ra: "Đại Sư, ngươi có phải hay không có đặc thù gì kế hoạch đâu ?"

"Phải có a! Ta tại đối phó Uyên Chủ cùng sinh vật khủng bố thời điểm, cũng đã nghĩ đến làm sao tái hiện U Minh Thâm Uyên cảnh tượng chân thực, cũng mượn dùng tới quay phim chúng ta cần màn ảnh."

"Cái này thật là quá tốt! Đại Sư ngươi nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, ngươi định làm gì chứ ?"

"Rất đơn giản, kế tiếp đại gia cùng nơi lợi dụng các loại công cụ, đem nơi đây trở thành mới quay chụp căn cứ, còn như sinh vật khủng bố, Thâm Uyên các loại tỉ mỉ, để ta làm trù tính chung!"

Lâm Trần đem trách nhiệm nắm vào trên người của mình, có thể dùng Trần Long rất là vui vẻ.

"được rồi! Đại Sư ngươi bây giờ có thể điều động Kịch Tổ chính giữa bất luận kẻ nào! Chỉ cần có yêu cầu gì nói ra, tất cả mọi người đều nghe theo lấy ngươi lời nói đi làm."

Lý Hướng Dương tìm được đường sống trong chỗ chết sau đó, trong đầu đối với Lâm Trần càng ngày càng kính trọng.

Hắn lúc này thập phần vui vẻ nói ra: "Sư phụ, ngươi có cái gì muốn an bài ta đi làm sao? Ta cam đoan nhất định chiếu phân phó của ngươi hảo hảo hoàn thành!"

Lâm Trần đi hướng Lý Hướng Dương, thật cao nâng tay phải lên, trùng điệp vỗ vào vai trái của hắn trên vai.

"Lý Hướng Dương, lần này biểu hiện của ngươi rất tốt, làm cho ta thấy được ngươi thật lòng nghĩ cùng ta học nghệ, kế tiếp ngươi cùng ta cùng nhau một tấc cũng không rời, ta làm cái gì ngươi liền theo làm cái gì, minh bạch ?"

Lý Hướng Dương cao hứng hướng Lâm Trần kính cẩn chào.

"Ta hiểu được! Sư phụ xin ngươi yên tâm a!"

Trịnh Bội Giai lúc này liền có chút mất hứng.

"Đại Sư, ngươi làm cho Lý Hướng Dương ở bên cạnh ngươi một tấc cũng không rời, còn ta đâu ?"

"Ngươi à? Phân bước không rời, như thế nào đây?"

Trịnh Bội Giai đỏ mặt nói ra: "Ngươi lại trêu đùa ta!"

"Ta sẽ không xá ngươi đi! Chí ít ở Kịch Tổ còn không có làm cho phim nhựa hơ khô thẻ tre thời gian sẽ không."

Trịnh Bội Giai vui vẻ cười.

"Ừm, ta hiện tại cũng minh bạch Đại Sư tâm tư của ngươi. Ta thực sự hy vọng cái này một bộ phim nhựa có thể vẫn vỗ xuống. Cứ như vậy, ta có thể vẫn làm bạn ở đại sư bên người, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không tách ra."

Trịnh Bội Giai đích xác tình tỏ tình, làm cho Lý Hướng Dương cảm giác được tuyệt không Tự Tại.

"Cái kia  ta đột nhiên cảm giác mình trở thành đèn điện lớn ngâm, ta là không phải hẳn là biến mất tại chỗ ?"

"Biến mất tại chỗ, làm sao còn làm việc à? Hiện tại ngươi liền theo ta cùng nhau làm việc đi!"

Lâm Trần ra lệnh một câu, lập tức kéo theo Lý Hướng Dương bắt đầu vì Kịch Tổ bố trí mới bối cảnh.

Mà Trịnh Bội Giai hiện tại cũng rất thức thời, không lại tranh giành tình nhân, mà là nhanh chóng tìm Kịch Tổ người còn lại tham thảo kịch tình đi.

Nàng ở Lâm Trần bên người căn bản không giúp được gì. Kế tiếp chỉ có trước đem mình bản chức công tác làm xong, mới(chỉ có) có thể lấy được tương ứng thành tích, mới có thể làm cho Lâm Trần đối nàng càng thêm thưởng thức.

Đối với Trịnh Bội Giai chuyển biến, Lý Hướng Dương nhìn lấy rất là sốt ruột bên phải.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không chắc đúng trịnh giám đốc khá một chút à? Mới vừa ngươi ở đây U Minh trong vực sâu nhức đầu chiến sinh vật khủng bố thời điểm, nàng nhưng là lo lắng muốn chết."

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi lắm miệng nữa lời nói, có tin ta hay không đem ngươi một cước đá bay ? Làm việc!"

Lâm Trần đối với Trịnh Bội Giai tâm sự đương nhiên là rất hiểu. ..