Chương 568: Lâm Trần lưỡng thủ không không trở về.

Chương 568: Lâm Trần lưỡng thủ không không trở về.

Chỉ là, cùng nữ nhân ở chung, nhất định phải bảo trì khoảng cách nhất định mới có thể sản sinh mỹ cảm.

Có thể làm cho Trịnh Bội Giai khăng khăng một mực cùng cùng với chính mình, điều này làm cho Lâm Trần cảm giác được rất có thành tựu. Bất quá muốn để cho mình cùng quan hệ của nàng tiến hơn một bước, phải tiến thối như thường mới được. Những thứ này là không cách nào cùng Lý Hướng Dương nói rõ ràng.

Sở dĩ Lâm Trần quyết định không phải cầm chuyện tình cảm đi nhiễu loạn Lý Hướng Dương tâm cảnh, mà là đốc xúc hắn mau mau đi triển khai công tác. Quỷ Vương, hoa yêu muốn đi ra hỗ trợ, bị Lâm Trần ngăn trở.

Bởi vì bọn họ tham quan học tập Lâm Trần đại chiến sinh vật khủng bố toàn bộ quá trình sau đó, hiện nay là có một ít cảm ngộ.

Kế tiếp nhất định phải khiến chúng nó ở Vạn Hồn Phiên, Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa hảo hảo mà tu luyện, mới có thể củng cố học tập thành quả . còn Kịch Tổ chính giữa sự tình, tự nhiên có tương quan nhân viên công tác đi làm.

Lý Hướng Dương còn sở hữu nhục thân, phải nhiều hơn vất vả, làm cho thân thể tố chất tăng thêm một bước mới có thể.

Lý Hướng Dương đã minh bạch Lâm Trần dụng tâm lương khổ, sở dĩ hắn đem thực lực của chính mình đều bày ra, chỉ nghĩ làm cho sư phụ thoả mãn. Lâm Trần đích xác rất thoả mãn Lý Hướng Dương biểu hiện.

230 thế nhưng hắn không có nói ra, ngược lại lần nữa chỉ trích. Lý Hướng Dương cảm thấy có cái gì không đúng.

Rõ ràng chính mình biểu hiện rất tốt a!

Vì sao sư phụ vẫn là thiêu tam giản tứ đâu ? Có nghi hoặc sau đó, Lý Hướng Dương cũng không dám hỏi.

Phía trước hắn đưa ra vấn đề luôn là bị Lâm Trần phủ quyết, còn làm cho hắn ra khỏi rất lớn xấu, tình huống như vậy là thật có chút khiến người ta khó chịu đâu.

Có vết xe trước sau đó, Lý Hướng Dương liền cảm giác mình hẳn là dựa theo Lâm Trần ý tứ làm việc cho giỏi thì tốt rồi, kế tiếp mặc kệ xảy ra tình huống gì, hắn dựa theo làm sẽ không sai.

Nhưng ý nghĩ của hắn bị Lâm Trần nhìn ra về sau, cũng bị quở trách một lần một trận.

"Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ trở nên càng ngày càng kỳ cục! Ngươi nói nếu như ngươi luôn là như vậy mềm yếu, liên tâm bên trong nói đều sẽ không nói, vậy ngươi còn tính hay không một cái hoàn chỉnh người thì sao?"

"Sư phụ, hiện tại ta biết nhiều lời lỗi nhiều, liền muốn hảo hảo đi công tác liền được, ngươi cũng đừng buộc ta nói bậy có được hay không à?"

Lâm Trần ha ha phá lên cười: "Được a! Ngươi không phải nói bậy, nhưng biểu tình của ngươi nói cho ta biết, trong đầu của ngươi có một ít chuyện không có giải quyết, giống như là ngạnh đâm nhi giống nhau, đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Đúng vậy! Lời trong lòng của ta không nói ra, xác thực trong đầu rất khó chịu."

"Vậy ngươi liền trực tiếp nói nha, ta lại không có nói không hứa ngươi nói ra."

"Ta nói sẽ bị ngươi mắng, còn không bằng không nói."

"Ngươi nếu như nói đúng nói, ta vui vẻ cũng không kịp, làm sao sẽ chửi đâu ?"

Lâm Trần như vậy mấy câu nói nói ra, lập tức làm cho Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười.

"Sư phụ, ta đây liền hỏi hắc! Ta cảm giác mình làm hết thảy đều đã tốt vô cùng, nhưng ngươi dường như còn chưa đủ thoả mãn, đây là vì cái gì đâu ?"

"Chính ngươi cảm thấy không sai, thế nhưng ta cảm thấy vẫn là không được! Ta nghĩ muốn để cho ngươi biến đến càng thêm ưu tú, đương nhiên là muốn dùng càng thêm nghiêm khắc tiêu chuẩn tới yêu cầu ngươi, đúng hay không ?"

Lý Hướng Dương lúc này mới thật sự hiểu Lâm Trần hoàn toàn chính xác muốn bồi dưỡng hắn thành tài.

"Sư phụ, cám ơn ngươi tài bồi cho ta! Ta nghĩ ta đã biết chính mình phải nên làm như thế nào."

"Vậy còn không mau chút làm ?"

Lâm Trần chỉ huy Lý Hướng Dương thi pháp, làm cho hoàn cảnh chung quanh biến đến cùng U Minh Thâm Uyên giống nhau sau đó, đi hướng Trần Long.

"Đại Sư, thủ đoạn của ngươi thật là thiên biến vạn hóa, để cho ta cảm thấy tương đương ngoài ý muốn a!"

"Trần đạo, giống như thủ đoạn như vậy, đối với ta mà nói chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, ngươi xem một chút nơi nào còn cần phải tiến hành sửa chữa, cứ việc chỉ ra, ta sẽ chiếu suy nghĩ của ngươi đi làm."

Trần Long ở lấy cảnh phương diện là có một bộ.

Thế nhưng khi nhìn đến Lâm Trần chỉ huy Lý Hướng Dương cùng Kịch Tổ nhân viên tương quan bố trí ra ngoại cảnh thời điểm, trong lòng hắn đầu chỉ còn lại có bội phục

"Đại Sư, ta không thể không hướng ngươi biểu thị tán thán! Ngươi thực sự quá lợi hại rồi! Giống như vậy ngoại cảnh, trên thế giới coi như lợi hại hơn nữa tạo cảnh sư cũng làm không được. Thế nhưng ngươi làm được!"

"Trần đạo, quá khen lời nói ngươi liền chớ nói nữa, kế tiếp còn là dựa theo chúng ta cần kịch tình triển khai quay chụp a! Tất cả mọi người chờ đấy kết thúc công việc ăn cơm đây!"

Bởi vì phải tạc bằng U Minh Thâm Uyên quan hệ, Trần Long yêu cầu Kịch Tổ nhân viên đều không được nghỉ ngơi, không phải cắm trại tìm ăn. Hiện tại mọi người đều là đói bụng đang làm việc.

Lâm Trần nhắc nhở, rất nhanh thì làm cho Trần Long phục hồi tinh thần lại.

"Cái này thật là chính là nhất kiện làm khó dễ sự tình a! Lương thực của chúng ta dường như không nhiều lắm."

"Không có việc gì, các ngươi chờ một chút có thể ăn được không ít món ăn thôn quê! Đang trên đường tới, ta nghe đến rồi không ít thú kê tiếng."

"Đại Sư, vậy ngươi nhanh lên một chút đi săn thú a, ta đã khẩn cấp nghĩ nếm được từ ngươi cung cấp mỹ vị."

Lâm Trần cười ý bảo Trần Long chờ một chút, hắn rất nhanh thì bắt đầu ở rừng rậm ở giữa tìm có thể dùng đến làm thức ăn Thú Loại, trái cây rừng, rau dại.

Trần Long rất mau nhìn đến Lâm Trần đi mà quay lại.

Chỉ là ở Trần Long trong mắt, Lâm Trần lưỡng thủ không không, không khỏi làm cho trong lòng hắn đầu lo lắng.

"Đại Sư, là tìm không đến thức ăn gì sao?".