Chương 569: Có thể tha thứ ngươi.

Chương 569: Có thể tha thứ ngươi.

Lâm Trần cười ha ha, nhanh chóng ở Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đem hắn tìm được đại lượng nguyên liệu nấu ăn lấy ra.

"Trần đạo, ngươi cũng quá coi thường ta sao ? Có ta xuất thủ, làm sao có khả năng tìm không được thức ăn đâu ?"

"Vậy là tốt rồi! Ta làm cho hiểu được nấu nướng Kịch Tổ thành viên đi làm cơm, mà Đại Sư ngươi nhanh chóng bắt đầu biểu diễn, chúng ta kịch tình là  Trần Long lập tức hướng về phía Lâm Trần nói ra tương quan kịch tình."

Lâm Trần hiểu về sau, rất nhanh thì cười rồi.

"Bội phục giai, ngươi cần lại tiến hành một phen thâm nhập lý giải, tiến hơn một bước nắm chặt tốt nhân vật, để cho ngươi có thể diễn tốt hơn sao ?"

Trịnh Bội Giai vội vã lắc đầu.

"Đại Sư, mới vừa Trần đạo đã theo ta nói được rất rõ ràng, kế tiếp ta là nhất định có thể cho chính mình nắm chặt tốt nhân vật!"

"Vậy là tốt rồi! Chúng ta bắt đầu biểu diễn a! ~ "

Lâm Trần đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, ý bảo Trịnh Bội Giai bắt đầu đứng ở thích hợp nhất vị trí, hai người nhanh chóng triển khai đối thủ đùa giỡn.

Khi phát hiện Trịnh Bội Giai diễn kỹ lần nữa tăng lên thời điểm, Lý Hướng Dương không thể nín được cười.

"Xem ra sư phụ mị lực vô hạn, mới có thể đơn giản làm cho trịnh giám đốc đạt được tốt hơn biểu diễn hiệu quả a!"

"Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi sai rồi, trịnh giám đốc mình cũng đang không ngừng nỗ lực đề thăng chính mình, bằng không nàng cũng không khả năng đạt được trình độ như vậy."

Lý Hướng Dương gật đầu.

"Sư phụ mị lực cũng là cực tốt. Nếu như không phải là bởi vì hắn cho chúng ta cho thấy mị lực, kéo chúng ta thu được tiến bộ, chúng ta cũng sẽ không có ngày hôm nay."

"Lý Hướng Dương, ngươi hiểu nói, còn là muốn nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên lại chọc Đại Sư sinh khí, bằng không thua thiệt sẽ chỉ là ngươi chính mình Trần Long mới vừa cũng là có chứng kiến Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương tiến hành câu thông toàn bộ quá trình."

Sở dĩ hắn lúc này mới tận lực nhắc nhở.

"Yên nào! Đối với sư phụ trong đầu suy nghĩ cái gì, ta tâm lý nắm chắc. Kế tiếp ta phải làm như thế nào, sư phụ đều đã nói xong rõ ràng, ta chỉ cần nghe theo là được. Trần đạo, ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Trần Long không khỏi cười to.

"Ngươi là vậy mới tốt chứ! Đại Sư có thể có được như ngươi vậy đồ đệ, cũng là thật không tệ nha!"

"Được rồi, ta vậy cũng muốn lên sàn, quay đầu trò chuyện!"

Lý Hướng Dương hiện tại động lực mười phần, nhưng làm Trần Long đều xem ngây người. Trần Long lắc đầu.

Khi hắn nhìn về phía Lâm Trần thời điểm, cảm thấy đối phương thực sự thật bất khả tư nghị. Như vậy một cái Thâm Uyên, ở trong mắt của người bình thường thật là rất khó giải quyết. Nhưng đã đến Lâm Trần trong tay, đơn giản liền giải quyết rồi.

Tuy là ở giữa xảy ra một ít chuyện, làm cho Trần Long chịu đến một ít kinh hách, nhưng kết quả là khá vô cùng. Lúc này quay chụp tiến độ, càng làm cho hắn vui vẻ.

Có Lâm Trần tồn tại, dường như toàn bộ chuyện này đều không là vấn đề giống nhau.

"Tốt lắm! Đại gia gia tăng kình lực, Đại Sư đã chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần chúng ta có thể sớm một chút kết thúc công việc, liền có thể ăn được mỹ vị một bữa cơm."

Bởi vì trước mặt muốn chụp là U Minh Thâm Uyên hù được quần chúng, làm cho quần chúng không thể trồng trọt, do đó náo bắt đầu nạn đói tới tràng cảnh, sở dĩ đại gia đói bụng phách mới có chân thực cảm giác.

Trần Long nhắc nhở đại gia, làm cho tất cả mọi người đối với thức ăn có mới khát vọng, do đó ở màn ảnh trước biểu hiện càng thêm chuẩn xác. Lâm Trần đang nghỉ ngơi khe hở, hướng về phía Trần Long giơ ngón tay cái lên tới.

"Trần đạo, ngươi thật là chính là vô cùng có tâm cơ a! Đem đại gia hỏa cảm giác đói bụng tiến thêm một bước điều động, có thể dùng đại gia biểu diễn càng thêm hoàn mỹ."

Trần Long cười nói: "Đại Sư, còn không phải là bởi vì ngươi cung cấp cơ hội tuyệt hảo à? Nếu như không có ngươi, ta cũng không bột đố gột nên hồ yêu."

...

"Được rồi, giữa chúng ta đừng lại thổi phồng nhau, kế tiếp đem kịch tình chụp tốt mới trọng yếu nhất."

Lâm Trần lời nói thoáng cái làm cho Trần Long cười rồi.

"Không sai! Tiếp tục quay chụp đi xuống đi!"

Làm tiến vào quay chụp giai đoạn sau đó, Lâm Trần thoạt nhìn lên hoàn toàn là một loại siêu nhiên tư thái. Cái kia dáng vẻ tiên phong đạo cốt, có thể dùng Kịch Tổ ở giữa rất nhiều người đều cảm khái không thôi.

Trịnh Bội Giai trong con ngươi quang mang càng ngày càng mạnh mẽ.

Bởi vì nàng cảm thấy Lâm Trần giống như là trong thần thoại đi ra nam nhân.

...

Thật sự là quá soái rồi!

Hơn nữa cùng Lâm Trần chung đụng phía sau, Trịnh Bội Giai cảm thấy những nam nhân khác cũng không bằng hắn. Nhưng mà, nàng có thể sẽ tùy thời mất đi Lâm Trần.

Bởi vì sầu riêng là Lâm Trần cầm xuống.

Ở nhận biết nàng phía trước, Lâm Trần đến tột cùng cầm xuống bao nhiêu cái những nữ nhân khác đâu ?

Vấn đề này vùi ở Trịnh Bội Giai trong đầu thật lâu, để cho nàng đặc biệt sốt ruột muốn biết. Nhưng nàng tìm không được cơ hội đi hướng Lâm Trần hỏi rõ.

Điều này hiển nhiên ở trong lòng của nàng đầu tạo thành rất là buồn bực cảm giác. Lâm Trần đột nhiên hô ngừng.

Sau đó hắn đi hướng Trịnh Bội Giai.

"Ngươi làm sao ? Chúng ta bây giờ đang ở quay phim, cần toàn tâm đầu nhập vào, ngươi lại không có làm như vậy, ngươi cảm thấy thực sự có thể chứ ?"

Bị Lâm Trần một trận quở trách sau đó, Trịnh Bội Giai trong đầu đặc biệt bất an.

Nàng tương đương xấu hổ nói ra: "Đại Sư, là của ta không đúng, ta không nên không thể tiếp tục như vậy nữa, xin ngươi tha thứ cho ta đi!"

"Tốt, ta tha thứ ngươi, thế nhưng kế tiếp ngươi cần càng thêm chuyên chú quay phim mới tốt."

"Không có vấn đề!"

Trịnh Bội Giai nụ cười xán lạn trả lời đao. ..