Chương 570: Là thật thời tiết thay đổi! .

Chương 570: Là thật thời tiết thay đổi! .

U Minh Thâm Uyên vai diễn chụp xong về sau, Lâm Trần cười nhìn về phía Trần Long.

"Trần đạo, ngươi cảm thấy hài lòng chưa ?"

"Thoả mãn, hết sức hài lòng."

"Vậy ngươi cảm thấy kết cục như vậy, có phải hay không còn chưa đủ hoàn mỹ ?"

"Hoàn mỹ! Quá hoàn mỹ! Kế tiếp cái này một bộ mới quỷ phiến sẽ chờ tiến hành hậu kỳ luyện chế."

Trần Long đối với cái này một lần chụp màn ảnh thực sự cảm giác được phi thường hài lòng.

Chủ yếu nhất là có Lâm Trần dành cho chống đỡ, làm cho màn ảnh thoạt nhìn lên đều phi thường có đáng xem.

"Nói như vậy, ta nên mang Lý Hướng Dương ly khai."

Lâm Trần nói với Trần Long ra lời này, lập tức làm cho hắn lộ ra thập phần bộ dáng khiếp sợ tới.

"Đại Sư, ngươi không nhìn bộ phim này hậu kỳ chế luyện quá trình rồi sao ?"

"Nhìn thì có thể làm gì ? Cùng với ở ngươi nơi đây lãng phí thời gian, còn không bằng đến càng nhiều cần ta địa phương đi."

Lâm Trần lời nói đến mức phi thường trực tiếp, thực sự làm cho Trần Long hiện ra thập phần đáng vẻ không bỏ tới.

"Đại Sư, ta là thực sự luyến tiếc để cho ngươi ly khai a! Ngươi liền lưu lại có được hay không đâu ?"

Trần Long khổ sở cầu xin, làm cho Lâm Trần thoáng cái có chút mềm lòng.

Liền Lý Hướng Dương đều cảm giác được Trần Long tâm tình rất bức thiết.

Hắn là biết đến, Trần Long trong đầu đối với Lâm Trần ôm lấy cực đại hy vọng, chỉ muốn cùng đối phương cùng nơi tiến hành càng nhiều hơn hợp tác, làm cho mới quỷ phiến series không ngừng mà sáng tác xuống phía dưới.

Thế nhưng Lý Hướng Dương biết, dựa theo Lâm Trần ý tưởng, đối phương căn bản cũng không có muốn tiếp tục ở ảnh thị giới phát triển. Thân là Lâm Trần đồ đệ, Lý Hướng Dương cũng không có ý tứ mở miệng nhiều nói cái gì.

Sở dĩ hắn đặc biệt quay đầu đi không nhìn Lâm Trần cùng Trần Long.

Lâm Trần mỉm cười nói: "Trần đạo, trong đầu của ngươi suy nghĩ cái gì, kỳ thực ta là hết sức rõ ràng. Ta không thể một mực tại điện ảnh hành nghiệp ở giữa phát triển tiếp, ta còn khác biệt sứ mệnh phải hoàn thành, mời lý giải ta!"

Trần Long chỉ phải gật đầu.

"Tốt! Nếu Đại Sư muốn rời khỏi, xin mời tiếp thu ta cúc cung, hy vọng ngươi kế tiếp có thể toàn bộ thuận lợi."

Lâm Trần thoải mái tiếp nhận rồi Trần Long cúc cung, sau đó chính là nhìn về phía Trịnh Bội Giai.

"Bội phục giai, ngươi là dự định tiếp tục cùng lấy Trần đạo Kịch Tổ an bài còn lại thời gian, hay là trước đi công tác ?"

Trịnh Bội Giai cười híp mắt nhìn lấy Lâm Trần hỏi ngược lại: "Đại Sư, ngươi vì sao không cung cấp lựa chọn thứ ba đâu ?"

"Lựa chọn thứ ba ? Ngươi muốn cho ta mang theo ngươi lưu lạc Thiên Nhai sao?"

Trịnh Bội Giai lúc này gật đầu.

"Không sai, ta chính là như vậy hy vọng."

Lâm Trần lắc đầu.

"Kế tiếp ta và Lý Hướng Dương địa phương muốn đi, đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm, ngươi cũng không cần tới so sánh tốt."

"Ngươi gạt ta a ? Coi như nguy hiểm nữa, có ngươi làm bạn ở bên cạnh ta, ta đều sẽ không xảy ra chuyện câu lạp! Tựa như trước đây ngươi bảo vệ Kịch Tổ mọi người giống nhau."

"Vậy không giống nhau! Ngược lại chúng ta duyên phận đã tạm thời có một kết thúc, nhất định phải chờ(các loại) hữu duyên gặp lại sau! Hiện tại, nói gặp lại a!"

Trịnh Bội Giai không có lập tức nói gặp lại, mà là trực tiếp quăng vào Lâm Trần trong lòng đi.

"Đại Sư, ta không muốn cứ như vậy nói gặp lại. Kế tiếp ta còn muốn muốn cùng ngươi ôm một cái mới được."

"Ôm qua đi, vẫn là gặp lại, ngươi nhớ kỹ sao?"

Lâm Trần hướng về phía Trịnh Bội Giai trịnh trọng nhắc nhở. Trịnh Bội Giai vội vã gật đầu.

"Đại Sư yên tâm, ngươi lời nói ta đã hoàn toàn nhớ kỹ."

Lâm Trần cười rồi.

Hắn cùng Trịnh Bội Giai ôm sau đó, phát hiện Trần Long đã tổ chức tốt, làm cho Kịch Tổ mọi người đều qua đây, muốn cùng hắn ôm chia tay. . Lâm Trần thỏa mãn mọi người yêu cầu.

Bởi vì trước đây Lâm Trần cho đại gia mang đi trợ giúp cực lớn, sở dĩ bọn họ đều cảm thấy tuyệt không xá. Đặc biệt là sầu riêng.

"Đại Sư, chúng ta lúc nào có thể gặp lại đâu ?"

"Xem duyên phận a! Có một số việc không thể đơn giản có kết luận."

"Lý Hướng Dương, còn đứng ngây đó làm gì ? Cầm lên cơm nước, chúng ta vừa ăn vừa đi a!"

"Sư phụ, ngươi gì chứ nóng lòng như vậy đâu ? Nếu như chờ thêm chút nữa, không phải có thể làm cho đại gia càng vui vẻ hơn sao?"

"Rõ ràng phải rời đi, cần gì phải trì hoãn tiếp nữa đâu ? Ta hiện tại liền muốn để cho mình tâm tình lắng đọng một cái, sớm một chút ly khai biết càng tốt hơn một chút."

Lý Hướng Dương không khỏi cảm khái một tiếng, không nói gì nữa.

Phất tay chia tay sau đó, Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương bước trên hành trình mới. Sinh vật khủng bố xuất hiện ở U Minh Thâm Uyên, đây là cực không bình thường. Lâm Trần cảm thấy các nơi trên thế giới đều tồn tại sinh vật khủng bố.

Nếu như mình đúng lúc đi dọn dẹp 5. 2 nói, đem có thể cứu vớt càng nhiều hơn sinh linh.

"Thời tiết thay đổi! Là thật thời tiết thay đổi! Chúng ta phải nắm chặc một điểm mới được."

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương đưa ra như vậy một cái yêu cầu, có thể dùng tâm tình của hắn biến đến vô cùng khẩn trương.

"Sư phụ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Chúng ta còn muốn đi tới chỗ nào ?"

"Lý Hướng Dương, bản lĩnh của ngươi còn chưa đủ mạnh, cần tiến thêm một bước tôi luyện mới có thể. Hơn nữa ngươi còn có càng lớn tiến bộ không gian, ta đối với ngươi tràn ngập chờ mong, ngươi biết không ?"

"Ta hiểu được! Sư phụ ngươi mặc dù đối với ta triển khai huấn luyện a, ta sẽ không từ chối. Chỉ là "

"Chỉ là cái gì đâu ? Có lời gì nói thẳng!".