Chương 571: Nước tắm lại là tiên huyết.

Chương 571: Nước tắm lại là tiên huyết.

Chứng kiến Lý Hướng Dương ấp a ấp úng dáng vẻ, Lâm Trần trong đầu là có chút mất hứng.

Hai người cùng một chỗ cộng sự, nhất định phải đem nội tâm ý tưởng toàn bộ biểu đạt ra ngoài mới có thể.

Giống như Lý Hướng Dương như vậy đem tâm sự giấu ở đáy lòng, căn bản không muốn nói rõ ràng phương pháp làm, đáng giá khinh bỉ.

"Sư phụ, Kịch Tổ bên trong nhưng là có hai cái chuẩn sư nương, ngươi cứ như vậy ly khai, các nàng thương tâm khổ sở, ngươi liền không cảm thấy đau lòng sao Lâm Trần trực tiếp gõ Lý Hướng Dương một cái đầu."

"Ngươi người này, đang nói bậy bạ gì đó đâu ? Kế tiếp ngươi cho ta giao trái tim đặt ở chính xác vị trí, không nên suy nghĩ bậy bạ biết không ?"

"Hì hì, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi! Sư phụ ngươi thật sự rất khiến người ta bội phục, đào hoa cũng rất nhiều. Thế nhưng mỹ nhân ân ở gần trước, ngươi căn bản không có hảo hảo tiêu thụ liền rời đi, đây quả thực là có chút thái quá a!"

Lâm Trần 21 ánh mắt biến đến chấp nhất.

"Lý Hướng Dương, ta phải nhắc nhở ngươi, ở chỗ này của ta, cảm tình gì gì đó, kỳ thực đều là đứng đắn sự nghiệp trở ra điều phối, nếu như tâm đặt ở cảm tình ở giữa không thể tự kềm chế, đem đứng đắn sự nghiệp vứt qua một bên, đây cũng không phải là nam nhân tốt."

Lý Hướng Dương nhất thời hướng Lâm Trần kính cẩn chào.

"Sư phụ nói quá đúng! Ta quyết định phải thật tốt hướng ngươi xem đủ mới được!"

Nói xong, Lý Hướng Dương thúc giục Lâm Trần nhanh lên một chút nói rằng vừa đứng mục tiêu là nơi nào.

"Chúng ta hẳn là đi tắm một cái thân thể, đúng hay không ?"

Lâm Trần vấn đề, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương lộ ra nụ cười tới.

"Đúng vậy! Sư phụ ngươi mời khách ?"

"Là quỷ quái mời khách!"

Lâm Trần cười thần bí.

...

"Thời gian đảo lưu trung tâm tắm rửa ?"

Lý Hướng Dương nhìn về phía trung tâm tắm rửa bên trên treo bài tử, có chút kinh ngạc hỏi.

Lâm Trần gật đầu: "Không sai, chính là chỗ này. Chúng ta muốn hưởng thụ liền là tới từ ở đặc thù kỹ sư phục vụ."

"Sư phụ, ta thế nào cảm giác nơi đây là lạ, nếu như chúng ta thực sự ở chỗ này hưởng thụ phục vụ nói, cuối cùng có thể hay không bị cả trở về, sau đó sẽ cũng không trở về được hiện thực ở giữa tới à?"

"Chúng ta làm hàng yêu trừ ma chuyến đi này, coi như là trở về quá khứ, đó cũng là sẽ không có vấn đề, chỉ cần chúng ta có đầy đủ bản lĩnh, ở nơi nào ở thời đại nào hỗn đều có thể nha!"

Lý Hướng Dương khoát tay lia lịa.

"Ta mới không cần đâu! Ta cảm giác mình chỉ có ở trong thế giới hiện thực tiến hành nỗ lực, mới có thể đạt được tốt nhất phát triển! Sư phụ, chúng ta vẫn là không nên đi vào chứ ?"

"Nhất định phải đi vào!"

Lâm Trần ánh mắt hiện ra thập phần kiên quyết.

"Vì sao nhất định phải đi vào đâu ?"

Lý Hướng Dương thoạt nhìn là hết sức kinh ngạc. Hắn thực sự không hiểu Lâm Trần tâm tư.

"Bởi vì ta muốn cho ngươi thể nghiệm một cái quá khứ và hiện tại khác biệt, đây cũng tính là ta mang cho ngươi đi một loại tu hành."

Lâm Trần nói lời như vậy, lập tức lệnh Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Được rồi! Nếu như vậy một chỗ có lớn như vậy tác dụng, kế tiếp để ta đi nhìn một cái tốt lắm."

Lý Hướng Dương mới vừa muốn cất bước về phía trước, lại phát hiện Lâm Trần tại nơi này dường như không có muốn cùng nơi tiến vào ý tứ.

"Sư phụ, ngươi thật giống như không muốn đi vào ?"

"Ta muốn ngươi đi bên trong làm mồi nhử, sau đó hấp dẫn đến bên trong những thứ kia sinh vật khủng bố chú ý, ngươi trước đối phó bọn họ, sau đó ta lại đi hỗ trợ."

"Sư phụ, ngươi đây là đang tính kế ta à ?"

Lý Hướng Dương lộ ra đặc biệt bất an dáng vẻ tới.

Lâm Trần trực tiếp nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi đừng nói xong khó nghe như vậy! Ta đây là kế hoạch để cho ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, biết không ?"

Lý Hướng Dương trực tiếp không lời có thể nói.

"Hành! Sư phụ ngươi an bài như vậy ta không có ý kiến. Chẳng qua là ta cần người giúp đỡ. Ngươi đem Quỷ Vương hoặc là hoa yêu tùy tiện an bài một cái cùng ta cùng nơi đi vào đặc thù trung tâm tắm rửa a!"

Lý Hướng Dương yêu cầu, trực tiếp bị Lâm Trần bác bỏ.

"Lý Hướng Dương, lúc này, ngươi cần huấn luyện ngươi đơn độc đối mặt trắc trở bản lĩnh, giả như ngươi ngay cả điểm này đều không làm được, kế tiếp ngươi làm sao để cho ta yên tâm đâu ?"

Lý Hướng Dương lần nữa vấp phải trắc trở, không thể làm gì khác hơn là ủy khuất đi vào trung tâm tắm rửa. Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Lâm Trần đã biến mất không thấy.

"Sư phụ, ngươi đừng bỏ xuống ta bất kể a!"

Lâm Trần thanh âm ở Lý Hướng Dương vang lên bên tai tới.

"Lý 640 Hướng Dương, ngươi cũng đừng lại hồ ngôn loạn ngữ, nhanh chóng tiến vào trung tâm tắm rửa ở giữa đi thôi, kế tiếp ngươi nên để cho mình biến đến càng thêm dũng cảm mới đúng!"

Lý Hướng Dương cười cười.

"Được rồi! Sư phụ ngươi không đi, ta an tâm."

Đợi đến Lý Hướng Dương tiến vào trung tâm tắm rửa, ác tâm liền bữa cơm đêm qua đều muốn phun ra đến. Nơi này nước tắm lại là tiên huyết!

Hồng thông thông hoàn cảnh, khiến người ta cảm thấy giống như là tiến vào Tu La đồ tràng giống nhau.

"Mẹ nha, nơi này là cái gì trung tâm tắm rửa ?"

"Tiểu tử, nơi này là có trợ giúp Tu Đạo Giả kiên cố đạo tâm Vu Pháp hội trường, chỉ cần tắm một lần huyết tắm, thân thể của ngươi trình độ bền bỉ sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng, hơn nữa tương lai lên chiến trường về sau, sẽ không sợ bất luận cái gì huyết để ý tràng diện."

Một cái Lão Thái Bà cười giải thích. Lý Hướng Dương khoát tay lia lịa.

"Không phải không phải không phải! Ta mới(chỉ có) không muốn vào nhập đến như vậy một cái Huyết Trì ở giữa đi chịu khổ!"

"Tới còn muốn đi ? Không dễ dàng như vậy!".