Chương 572: Lý Hướng Dương mới tăng thêm vết thương.

Chương 572: Lý Hướng Dương mới tăng thêm vết thương.

Cái kia Lão Thái Bà hai tay đẩy, Lý Hướng Dương cả người liền thật nhanh ngã vào đến Huyết Trì ở giữa.

Hắn cảm giác cả người hình như có hỏa ở đốt, hoặc như là vạn ngàn điều côn trùng ở hướng da dẻ phía dưới chui vào giống nhau. Đối với cái này một cái tình huống, Lý Hướng Dương nghĩ tới một chữ: Chết! Không sai.

Hắn càng ngày càng cảm thấy khó chịu, hơn nữa càng ngày càng muốn cái chết chi cầu được giải thoát rồi.

"Sư phụ, mỹ hảo hiện thực thế giới, ta muốn cùng các ngươi vĩnh biệt!"

Lý Hướng Dương cô lỗ cô lỗ hét lớn huyết thủy, cũng là phát hiện thanh âm của mình hoàn toàn không truyền ra đi.

"Lý Hướng Dương, ngươi đứng lên cho ta!"

Lâm Trần thi pháp, đem Lý Hướng Dương từ Huyết Trì ở giữa kiếm đi ra.

Lý Hướng Dương mở mắt, chứng kiến Lâm Trần đứng ở trước mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng tới, vậy cũng thật sự là quá tốt! Ta không sao chứ ?"

"Ngươi có chuyện, có thể đứng ở chỗ này cùng ta cùng nhau nói chuyện phiếm sao? Thật là!"

Lâm Trần có chút tức giận trừng mắt Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương gương mặt xấu hổ.

"Mới vừa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Ta làm sao bị cái kia một cái Lão Thái Bà đẩy liền thúc đẩy bên trong ao máu đi ? Ta còn hơi kém bị ngâm chết cái kia!"

"Ngươi nha lại nhìn kỹ một chút tình huống chung quanh!"

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương cái mông đá một cước, ý bảo hắn xem thật kỹ một chút.

Lý Hướng Dương nhìn về phía bốn phía, lúc này mới phát hiện, trong này cũng không có gì Huyết Trì, cũng không có cái gì Lão Thái Bà.

"Vừa rồi rõ ràng  ta thấy  không phải cái bộ dáng này. . .". . ."

Lý Hướng Dương cả người đều là ngu dốt.

Hắn lúc này cảm giác được trước nay chưa có hoảng loạn.

Lâm Trần cười lắc đầu: "Lý Hướng Dương, đạo hạnh của ngươi quả nhiên còn không được! Mới vừa ngươi thấy đều là ảo tưởng, là do huyết Huyễn Thú doanh tạo nên! Ngươi xem đứng lên ở trong ảo giác dọa sợ không nhẹ cái kia!"

"Sư phụ ngươi nói rất đúng, ta là ở trong ảo giác đầu dọa sợ không nhẹ! Nếu như không phải sư phụ đúng lúc xuất thủ tương trợ, đem ta cứu đi ra, bây giờ ta sợ rằng vẫn còn ở trong ảo giác khó có thể tự kềm chế chứ ?"

Lâm Trần gật đầu cười: "Không sai! Giả như ta không có đúng lúc xuất thủ, ngươi thật muốn mê thất ở tưởng tượng ra được Huyết Trì ở giữa, trực tiếp bị ngâm chết rồi."

Lý Hướng Dương sợ hãi cả kinh, hướng bốn phía nhìn nhiều mấy lần.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào ?"

"Một cái vô cùng quỷ dị địa phương! Chỉ có tâm chí kiên định Tu Đạo Giả, mới có thể ở chỗ này đạo tâm như sắt, không chịu ảo ảnh bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Lâm Trần bình tĩnh thanh âm, có thể dùng Lý Hướng Dương trong đầu tràn đầy chấn động. Ngay sau đó hắn tóm lấy Lâm Trần tay.

"Sư phụ, vậy ngươi vẫn là không nên rời bỏ ta có được hay không ? Hoặc là trực tiếp mang ta ly khai, hoặc là liền bồi ta cùng nhau xông cửa, ngàn vạn lần chớ bỏ xuống ta một cái người đi xông a!"

Loại này không chỗ nương tựa, hết thảy đều phải dựa vào chính mình đi đánh liều tư vị, đối với Lý Hướng Dương mà nói thực sự quá tàn khốc một ít. Lâm Trần biết Lý Hướng Dương bây giờ cảm giác sợ hãi là bởi vì cái gì dựng lên, lúc này cho ra ánh mắt khi dễ.

"Lý Hướng Dương, ngươi nên tỉnh lại đi, bất luận kế tiếp xảy ra chuyện gì, ngươi đều muốn dũng cảm đối mặt! Nỗ lực lên!"

Lâm Trần nói xong, lại một lần nữa ở Lý Hướng Dương trước mặt biến mất.

Lý Hướng Dương hầu như muốn sụp đổ rồi.

"Sư phụ, ngươi hãy tha cho ta đi! Tại sao muốn đối với ta như vậy đâu ?"

Lý Hướng Dương còn muốn đối với Lâm Trần tố khổ, đột nhiên dưới chân đạp không, thân thể dường như lâm vào một cái sâu không thấy đáy trong huyệt động đầu đi dạng.

Chu vi vô số quái vật dương nanh múa vuốt, dường như muốn đem Lý Hướng Dương bắt lại cũng xé rách thành mảnh vỡ. Một màn này làm kinh sợ Lý Hướng Dương.

Cũng may hắn cũng không cần Lâm Trần nhắc nhở liền nghĩ đến trên người mình là có yêm đao. Hắn thật nhanh rút ra yêm đao, đồng thời không ngừng mà vũ động.

Yêm đao huy vũ thành tàn ảnh, hướng về phía những quái vật kia chém lung tung đâm loạn.

Phàm là cùng yêm đao tiếp xúc qua phía sau, những quái vật kia toàn bộ hóa thành bụi biến mất.

Tình huống như vậy xuất hiện, rốt cuộc cho Lý Hướng Dương đầy đủ lòng tin, làm cho hắn có nắm chắc tiếp tục cùng quái vật tiến hành đại chiến. Lâm Trần đang âm thầm quan sát đến Lý Hướng Dương biểu hiện về sau, không khỏi lộ ra nụ cười.

Trên mặt nổi hắn là muốn Lý Hướng Dương đi cùng quái vật tiến hành đại tác chiến, trên thực tế vì đối phương an toàn, hắn vẫn âm thầm nhìn chằm chằm, chỉ nghĩ muốn đi qua phương thức đặc thù đem Lý Hướng Dương bồi dưỡng thành tài.

Lý Hướng Dương thu được tiến bộ, Lâm Trần đối với hắn cũng là hết sức hài lòng.

Chỉ là lần này Lý Hướng Dương rơi xuống huyệt động lâu như vậy đều chưa có trở về, Lâm Trần cũng có chút nóng nảy.

"Lý Hướng Dương, xem ra ngươi thực sự để cho ta không bớt lo cái kia!"

Lâm Trần nói xong, từ chỗ ẩn thân đi tới, nhanh chóng nhảy vào trong hang động đi. Sáu con tám cánh quái vật vây quanh Lý Hướng Dương tại đánh chuyển.

Bọn họ đầu cánh thập phần sắc bén, hơn nữa sở hữu phi thường cứng rắn lợi trảo, giả như bị đầu cánh hoặc lợi trảo công kích một cái, sẽ chịu đến thương tổn nghiêm trọng.

Lý Hướng Dương biết rõ điểm này, vì vậy vô cùng cẩn thận né tránh. Nhưng mặc cho bằng hắn làm sao cẩn thận cũng sẽ nhận công kích phẫn.

Sở dĩ hắn rất nhanh thống khổ kêu to, hướng Lâm Trần xin giúp đỡ.

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương vẻ mặt tiên huyết, trên thân thể không ngừng xuất hiện mới vết thương, không khỏi cảm khái nói: "Lý Hướng Dương, bản lĩnh của ngươi đâu ? Vì sao giấu đi không cần thì sao?".