Chương 573: Chặt đứt bọn họ các đốt ngón tay là tốt rồi.

Chương 573: Chặt đứt bọn họ các đốt ngón tay là tốt rồi.

Đối mặt Lâm Trần chất vấn, Lý Hướng Dương thực sự là khóc không ra nước mắt.

"Sư phụ, ta đã dụng hết toàn lực đi đối phó những quái vật kia có được hay không ? Bọn họ thực sự quá tàn nhẫn, là ta đụng phải đối thủ ở giữa mạnh nhất!"

"Bọn họ tàn nhẫn ? Xem ta như thế nào trừng trị nó nhóm!"

Lâm Trần đánh ra từng đạo kình khí, đánh xuyên những quái vật kia cánh, có thể dùng bọn họ toàn bộ rơi xuống mặt đất đi.

Đợi đến Lý Hướng Dương nhìn chăm chú đi xem lúc, hắn phát hiện mỗi một con quái vật cũng không có động tĩnh.

Lâm Trần vừa ra tay chính là bọn quái vật Terminator!

Điều này làm cho Lý Hướng Dương trong đầu bội phục không gì sánh được.

"Sư phụ, ngươi lợi hại như vậy, thực sự quá làm cho ta bội phục! Kế tiếp xin mời ngươi đối với ta tiến hành chỉ điểm a! Ta nghĩ muốn học được ngươi bổn sự như vậy!"

"Đừng chỉ cố nói, không có triển khai hành động cái gì đều là giả, ngươi có biết hay không ?"

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương quở trách một lần một câu, làm cho hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại.

"Sư phụ nói rất đúng, kế tiếp ta là hẳn là hảo hảo mà học tập ngươi bản lĩnh thật sự."

Nói xong, Lý Hướng Dương thực sự cùng sau lưng Lâm Trần, dụng tâm phỏng đoán đối phương mỗi một động tác thâm ý.

Lâm Trần đối với 523 Lý Hướng Dương biểu hiện cảm giác được hết sức hài lòng, lúc này tiến hành giảng giải.

Cái này Cola hư Lý Hướng Dương.

Hắn cảm thấy có nghi nan địa phương, Lâm Trần đều giảng giải minh bạch, hắn lại thêm lấy tiêu hóa hấp thu, là có thể biến thành vì mình bản lãnh thật sự

"Sư phụ, nơi đây thật quỷ dị a! Thực sự là cái gì sinh vật khủng bố đều có, chúng ta không bằng rút lui chứ ?"

Lý Hướng Dương đã cảm giác được có chút lo lắng, lúc này đánh lên trống lui quân tới.

Lâm Trần lắc đầu.

"Lý Hướng Dương, nếu chúng ta đi tới nơi này, nên đem tốt nhất bản lĩnh bày ra, bằng không lưu lại tiếc nuối, làm cho tâm linh của mình không cách nào bình tĩnh, vậy sẽ ảnh hưởng đến tương lai phát triển."

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, rất nhanh thì lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ, ta hiểu! Kế tiếp chúng ta tiếp tục hướng phía trước vào a!"

Lâm Trần gật đầu, ý bảo Lý Hướng Dương tiến về phía trước.

Mà Vạn Hồn Phiên bên trong Quỷ Vương lúc này nhảy ra nói ra: "Đại Sư, cái này đối ta mà nói là một cái khá vô cùng lịch lãm địa điểm a! Ngươi gì chứ muốn cho ta vùi ở Vạn Hồn Phiên bên trong ? Ta muốn đi ra ngoài chiến đấu! Đám Tiểu Quỷ cũng muốn!"

Giống như là trở về ứng với Quỷ Vương lời nói giống nhau, rất nhiều tiểu quỷ đều cùng nhau rống giận.

Lâm Trần cười nói ra: "Quỷ Vương, sẽ có để cho ngươi cùng Đám Tiểu Quỷ biểu hiện thời điểm, nhưng không phải hiện tại! Các ngươi tiếp tục an tĩnh đứng ở Vạn Hồn Phiên bên trong chớ làm loạn."

Lâm Trần những lời này, trực tiếp làm cho Quỷ Vương lộ ra nụ cười bất đắc dĩ tới.

"Được rồi! Nếu là như vậy nói, kế tiếp để ta an tĩnh chờ đợi! Đại Sư ngươi giả như cần dùng đến lời của chúng ta, liền cứ mở miệng tốt lắm."

Lâm Trần lúc này cười cười.

"Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu."

Bên kia, hoa yêu ở Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa cũng là có chút nóng nảy.

"Đại Sư, ta là thực sự muốn theo các ngươi cùng nhau kề vai chiến đấu, ngươi có phải hay không biết ngăn cản ta ư ?"

Lâm Trần không nhịn được cười một tiếng.

"Hoa yêu, vấn đề của ngươi giống như Quỷ Vương, đều quá nóng lòng! Ta cũng là đặc biệt ngóng nhìn, các ngươi có thể biến đến càng ngày càng cường đại nhưng bây giờ ta trọng điểm muốn đúc luyện Lý Hướng Dương, còn chưa tới phiên ngươi lên sân khấu."

Hoa yêu đương nhiên là cảm giác được thập phần bất đắc dĩ.

"Được rồi, ta tạm thời không thể ra ngoại giới đi đúc luyện, ta sẽ ở Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa hảo hảo đúc luyện chính mình."

Lâm Trần đối với hoa yêu biểu hiện hết sức hài lòng.

Lý Hướng Dương biểu hiện, lại làm cho Lâm Trần có chút phát điên.

"Lý Hướng Dương, ngươi tại sao vậy ? Liền khủng bố như vậy sinh vật đều không giải quyết được, cần ta ra tay giúp ngươi giải quyết sao?"

"Sư phụ, ta không cần ngươi giúp đỡ xuất thủ giải quyết, ta chỉ cần ngươi ở đây bên cạnh chỉ điểm ta giải quyết như thế nào bọn họ thì tốt rồi."

Lâm Trần lúc này mới gật đầu.

"Ngươi có thể đủ trả lời như vậy vẫn đủ để cho ta hài lòng! Giả như ngươi thực sự để cho ta xuất thủ, ngươi liền không xứng làm đồ đệ của ta."

Lý Hướng Dương trên người đã lây dính không ít sinh vật khủng bố dòng máu, cả người thoạt nhìn lên dị thường đáng sợ.

Lâm Trần cũng là không có muốn làm cho Lý Hướng Dương nghỉ ngơi ý tứ.

"Lý Hướng Dương ta cho ngươi biết, nếu như ngươi ở trên chiến trường, không có đem toàn bộ địch nhân đều đả đảo phía trước, căn bản là không có khả năng nghỉ ngơi! Phía trước quay phim lời nói, nếu như xảy ra chuyện không may còn có thể một lần nữa lại tới. Hiện tại ngươi ở đây tiến hành thực chiến, thì không được!"

"Sư phụ, ta đã lý giải lời của ngươi ý tứ. Hiện tại ta chỉ muốn biết, ta hẳn là xuất ra dạng gì phương án mới có thể đem trước mắt sinh vật khủng bố cũng làm rơi à?"

"Ngươi nhất định phải tìm đúng nhược điểm của bọn nó ở nơi nào. Trên cơ bản, bọn họ các đốt ngón tay là cứng rắn nhất, cũng là có khả năng nhất hữu hiệu đả kích bọn họ! Chỉ cần ngươi có thể chặt đứt bọn họ các đốt ngón tay, bọn họ liền không cách nào thương tổn ngươi!"

Lâm Trần đối phó sinh vật khủng bố có rất nhiều kinh nghiệm.

Lúc này đối mặt đang ở hiểm cảnh chính giữa Lý Hướng Dương, Lâm Trần không chút do dự chỉ điểm thêm, làm cho đối phương lĩnh hội sau đó thật nhanh chút lệnh sinh vật khủng bố bị giải quyết hết.

Lý Hướng Dương lên tinh thần, dùng nhanh nhất tốc độ đi thiết cắt sinh vật khủng bố các đốt ngón tay.

Yêm đao sắc bén, làm cho hắn không cần tốn nhiều sức, đem sinh vật khủng bố tay chân chém đứt.

"Sư phụ, biểu hiện của ta như thế nào đây?".