Chương 574: Miếng thịt không phải ai đều có thể ăn.

Chương 574: Miếng thịt không phải ai đều có thể ăn.

Lý Hướng Dương vẻ mặt đều là tiên huyết, đang cắt cắt một nhóm sinh vật khủng bố tay chân sau đó, nhanh chóng hướng về Lâm Trần hỏi thăm. Lâm Trần giơ ngón tay cái lên.

"Lý Hướng Dương, ngươi thực sự là vậy mới tốt chứ! Giống như vậy đối phó sinh vật khủng bố, liền có chút ý tứ! Ngươi yêm đao tốc độ xuất thủ còn chưa đủ nhanh, góc độ còn chưa đủ xảo quyệt, một phần vạn bị sinh vật khủng bố tránh được, trái lại tiêu diệt ngươi đều có thể."

Lý Hướng Dương trong đầu rất nhanh lộp bộp nhảy.

"Sư phụ, ta thật lòng không muốn bị sinh vật khủng bố giết chết! Ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, còn có dạng nào phương pháp có thể tăng thêm một bước thực lực của chính mình đâu ?"

Cảm thấy Lý Hướng Dương cầu sinh dục bị kích thích ra về sau, Lâm Trần cười rồi.

"Rất tốt! Kế tiếp để ta hảo hảo chỉ điểm ngươi đi! Để ta làm, ngươi tới học!"

Lâm Trần lật bàn tay một cái, lại một đem yêm đao xuất hiện.

Thanh kia mới yêm đao ở Lâm Trần trong tay huy vũ không ngừng, đem sinh vật khủng bố cắt thành lát cắt. Lát cắt bay loạn, giống như là tuyết rơi giống nhau tung bay ở Lý Hướng Dương đầu đỉnh.

"Lúc này nếu có tương du, dấm chua, thấm ăn có phải hay không rất đẹp đâu ?"

Lý Hướng Dương liếm môi một cái, liên tiếp chảy nước miếng.

Lâm Trần cũng là cười nói ra: "Lý Hướng Dương, giả như ngươi muốn biến thành sinh vật khủng bố, như vậy ngươi liền đi ăn trên người bọn họ lát cắt a!"

Lý Hướng Dương cấp tốc khép miệng thủy, rất là cảm khái nói ra: "Còn tốt có sư phụ nhắc nhở a, nếu như không phải vậy, ta đầy miệng thèm đem sinh vật khủng bố miếng thịt ăn, vậy cũng hối hận thì đã muộn!"

Lâm Trần tiếu ý càng tăng lên.

"Lý Hướng Dương, ngươi không thể ăn, ta lại có thể ăn, ta ăn cho ngươi xem."

Hắn cư nhiên từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa xuất ra trám liêu, nhanh chóng dùng Dương Hỏa nướng chín sinh vật khủng bố miếng thịt, sau đó phóng tới trong miệng nhai.

"Ăn ngon! Ăn ngon thật!"

Lâm Trần ăn qua một bộ phận miếng thịt, trong miệng đầu không ngừng mà phát sinh tiếng than thở. Lý Hướng Dương thấy trợn cả mắt lên.

"Sư phụ, ngươi không sẽ là đang gạt ta chứ ? Ngươi có thể ăn, ta vì cái gì liền không thể ăn đâu ?"

"Có phải hay không đang gạt ngươi, chính ngươi sẽ không ăn một ít thử xem lại tiến hành phán đoán sao? Hiện tại để ta tới đánh cuộc với ngươi, như thế nào đây? Lý Hướng Dương lắc đầu liên tục."

"Không dám không dám! Ta không dám ăn!"

"Không dám ? Ta đây hết lần này tới lần khác muốn ngươi ăn, ngươi không tin ta, vậy hãy để cho ngươi tự mình nghiệm chứng một chút tốt lắm!"

Lâm Trần nói xong, trực tiếp đem miếng thịt nhét vào Lý Hướng Dương miệng ở giữa đi.

Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên hoàn toàn là ngu dốt.

Đợi đến trên người của hắn sản sinh biến dị, dài ra góc cùng cánh, hóa thành một chỉ quái dị Dực Long sau đó, tâm tình của hắn thoáng cái hết sức hỏng bét.

"Sư phụ  nhanh cứu ta! Ta không phải muốn để cho mình vẫn bảo trì cái này hình dáng như quỷ a!"

Lý Hướng Dương hô to, chỉ muốn có được Lâm Trần trợ giúp.

Hắn chính là biết đến, nếu như lúc này không thể khôi phục lại, về sau nghĩ khôi phục khó khăn.

Lâm Trần bình tĩnh hỏi "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ đã hiểu chứ ? Thể chất của ta không sai, mới có thể ăn xong sinh vật khủng bố miếng thịt bình an vô sự. Thế nhưng ngươi thì không được!"

Lý Hướng Dương lập tức lộ ra một nụ cười khổ tới.

"Sư phụ, ta là thực sự không nên hoài nghi ngươi. Hiện tại ta biết lỗi rồi, mời nhanh lên một chút trợ giúp ta khôi phục lại a!"

Lâm Trần cười gảy ngón tay một cái, đem một đoàn Dương Hỏa đạn đến Lý Hướng Dương trên người đi. Lý Hướng Dương thân thể run lên, rất nhanh thì đem cái kia sinh vật khủng bố vỏ ngoài đều run rẩy rớt.

"Bộ dáng bây giờ, nhìn lấy mới(chỉ có) thuận mắt."

Lâm Trần cười híp mắt nhìn lấy Lý Hướng Dương nói rằng.

Lý Hướng Dương cúi đầu, nhìn xem thân thể của chính mình khôi phục thành nguyên dạng, lúc này mới cảm khái liên tục nói ra: "Đúng vậy! Chỉ có cái bộ dáng này, ta mới cảm giác được thoải mái."

"Hiện tại, ngươi có còn muốn hay không ăn thịt mảnh nhỏ rồi hả?"

Lý Hướng Dương lắc đầu giống như trống bỏi tựa như.

"Không ăn, không ăn! Ta mới vừa ăn chút thua thiệt, nếu như vậy tử vẫn không thể trưởng trí nhớ, ta đây thực sự quá không ra gì nha! Lâm Trần lúc này mới thoả mãn gật gật đầu."

"Lý Hướng Dương, ngươi có thể đủ nghĩ như vậy là được rồi! Kế tiếp ngươi tốt nhất nỗ lực lên, chỉ cần có thể còn sống, thì sẽ không thể thả lỏng, minh bạch ?"

...

Lý Hướng Dương đã rất rõ ràng, hắn nhất định phải giống như Lâm Trần nói như vậy đi phấn đấu mới được. Lâm Trần đã dùng tình huống thực tế hướng Lý Hướng Dương chiêu kỳ toàn bộ.

Chỉ có làm thực lực đạt tới nhất định tầng thứ, mới(chỉ có) có thể muốn làm gì thì làm. Lý Hướng Dương nắm chặc song quyền.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Ta đã minh bạch phải nên làm như thế nào."

"Rất tốt! Vậy ngươi cứ tiếp tục cố gắng! Kế tiếp ta sẽ đem Quỷ Vương, hoa yêu đều phóng xuất, khiến chúng nó đem nơi đây san bằng! Ngươi muốn cùng bọn họ tiến hành thi đấu sao?"

"Dĩ nhiên! Như loại này nội bộ tiến hành tốt cạnh tranh, ta là không phải Thường Nhạc ý tham dự."

Lý Hướng Dương đã biểu hiện ra phi phàm ý chí chiến đấu.

Lúc này hắn đối với Lâm Trần an bài không có dị nghị. Quỷ Vương, hoa yêu đã đợi rất sốt ruột.

Hiện tại Lâm Trần khiến chúng nó đi ra cùng Lý Hướng Dương kề vai chiến đấu, bọn họ đương nhiên là không phải Thường Nhạc ý.

"Lý Hướng Dương, xem ta a!"

"Đại Sư, để cho ta đi ra, là ngươi nhất quyết định chính xác!"

Quỷ Vương, hoa yêu lời nói, lần nữa kích khởi Lý Hướng Dương đấu Chí Xuyên. ..