Chương 575: Dưới lòng đất có Kim Liên.

Chương 575: Dưới lòng đất có Kim Liên.

Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu đều là ý chí chiến đấu tràn đầy dáng vẻ, không thể nín được cười.

"Rất tốt, hiện tại trong các ngươi bộ phận cạnh tranh ta ở nơi này thời gian đảo lưu trung tâm tắm rửa phần cuối chờ các ngươi!"

Lâm Trần bỗng nhiên một cái tại chỗ biến mất.

Lý Hướng Dương không khỏi một trận tâm thần bất định.

"Sư phụ, ngươi đem ta ở lại chỗ này, là thật dự định mặc kệ ta sao ?"

"Sư phụ, xin ngươi đừng đem ta hạ xuống a!"

Lý Hướng Dương đại hống đại khiếu, lại không chiếm được Lâm Trần đáp lại. Lâm Trần khóe miệng hơi vung lên.

Hắn cố ý ném Lý Hướng Dương, chính là muốn làm cho đối phương minh bạch làm sao thu được mới tiến bộ.

Chỉ có làm cho Lý Hướng Dương chân chính cùng sinh vật khủng bố triển khai quyết đấu, làm hắn biết mình đoản bản ở nơi nào, đồng thời tiến hành đề thăng mới có thể.

Kỳ thực Lâm Trần đi trước hướng phần cuối còn có một cái dụng ý. Hắn là muốn đi giết sinh vật khủng bố chính giữa tối cường giả.

Đang đến gần nơi đây phía trước, Lâm Trần cũng đã rất rõ ràng, sinh vật khủng bố chính giữa cường giả đã bắt đầu ngầm làm chuẩn bị, sẽ đối thế giới loài người triển khai thế công.

Giả như lúc này hắn không thể đúng lúc áp dụng biện pháp tiến hành ngăn cản, liền nhất định sẽ làm cho thế giới loài người biến đến một đoàn hỗn loạn.

"Ghê tởm! Là ai ở phá hư lão tử chuyện tốt ?"

Ở Lâm Trần mới vừa đạt đến phần cuối lúc, một cái tiểu lão đầu từ một tấm cũ nát giường cây ngồi dậy tới, hướng về đang ở phát sinh đại hoặc vị trí nhìn sang.

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Chính là ta mang theo đồ đệ cùng giúp đỡ nhóm cùng nhau nhằm vào nơi đây triển khai đại thanh tiêu diệt, ngươi cái tà ác chí cực tên vô lại, còn có mặt mũi tiếp tục ngốc tại chỗ này ? Mau cút, hoặc là rửa cái cổ chờ đấy bị giết a!"

Cái kia tiểu lão đầu trong con ngươi hung quang tất hiện.

"Ngươi cái hư tiểu tử, lại dám cái này dạng đối với lão tử nói ? Ngươi biết lão tử là người nào không ?"

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Ta quản ngươi là ai! Ngươi dám can đảm thiết hạ như vậy trung tâm tắm rửa hại người vô tội, liền tại ta tất sát hàng ngũ ngay giữa! Kế tiếp ta sẽ nhường ngươi trực tiếp bên trên tây thiên!"

Tiểu lão đầu cực kỳ tức giận, mở ra bàn tay, nhanh chóng làm cho một tấm viên kính tử xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Kính Chiếu Yêu! Xem ta đem ngươi nguyên hình soi sáng ra tới!"

Lâm Trần không khỏi cười nhạo nói: "Ngươi dùng cái kia phá cảnh sắp tới đối phó ta ? Căn bản không làm được có được hay không ? Đừng nói ta không phải yêu, coi như là Chân Yêu, ngươi cái sơn trại Kính Chiếu Yêu cũng bắt đầu không được cái gì tác dụng."

Tiểu lão đầu không khỏi tức giận đầy cõi lòng, gầm rú liên tục: "Ngươi nha ở đánh rắm! Ta cái này Kính Chiếu Yêu là nguyên tem bản chính, bán nó cho ta Đại Tiên làm ra cam kết!"

"Đại Tiên ? Đại lừa gạt mới đúng! Không tin ngươi dùng ngươi cho là Kính Chiếu Yêu chiếu ta thử xem!"

Lâm Trần dựng thẳng lên hữu chưởng, đầu ngón tay riêng phần mình bốc lên một điểm Dương Hỏa.

Tiểu lão đầu đem Kính Chiếu Yêu nhắm ngay Lâm Trần sau đó, Dương Hỏa soi sáng trong gương đầu, lại đem cái kia một chiếc gương bắt đầu cháy rừng rực.

"A! Thật là nóng!"

Tiểu lão đầu cảm giác được cái gương tản mát ra nhiệt lượng kinh người, lúc này không ngừng phủi. Cái gương rơi xuống đất, té thành tám cánh hoa.

Lâm Trần hắc hắc cười lạnh nói: "Nhìn một cái! Giống như ngươi vậy cái gương, ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, uổng cho ngươi coi nó là thành bảo bối đâu!"

"Ngươi nói bậy! Ngươi làm sao có khả năng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu đâu ? Ngươi ở đây gạt ta!"

Tiểu lão đầu thoạt nhìn lên vô cùng kích động, lúc này hướng về phía Lâm Trần chính là một trận tức giận mắng. Lâm Trần không cho hắn lần nữa cơ hội nói chuyện, trực tiếp một cái tát đánh.

Cái kia tiểu lão đầu đầu thoáng cái rơi xuống đất, sau đó thân thể co rụt lại, biến thành một chỉ Lại Cáp màng. Lâm Trần đá đá thân thể của nó.

Nhất thanh thúy hưởng qua đi, cái kia chỉ con cóc thân thể trực tiếp bạo tạc. . .

Như thế kình bạo tràng diện, làm cho nhanh chóng chạy tới Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu nhìn về sau, đều là tương đương rung động.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ ?"

"Đại Sư, thoạt nhìn lên ngươi vừa rồi đã trải qua một trận đại chiến."

"Đại Sư, ngươi thực sự hẳn là chờ chúng ta đến về sau mới(chỉ có) cùng cái tên kia triển khai kịch chiến. Như vậy chúng ta mới có thể tiến thêm một bước thưởng thức được chiến pháp của ngươi, học được bản lĩnh thật sự, tương lai mới có thể ứng dụng được với."

"đủ rồi, các ngươi đều đừng lại lời nói nhảm, hiện tại nói cho ta biết, những thứ kia sinh vật khủng bố đều bị tiêu diệt sao?"

Lý Hướng Dương xấu hổ nói ra: "Nếu như không có Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi xuất thủ, chúng ta không có khả năng nhanh như vậy giải quyết hết sinh vật khủng bố "

"Lý Hướng Dương, ngươi biết là tốt rồi! Kế tiếp ngươi liền cẩn thận tỉnh lại a!"

Lâm Trần đem Quỷ Vương thu hồi Vạn Hồn Phiên, đem hoa yêu thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ sau đó, rất nhanh chính là bắt chuyện Lý Hướng Dương đuổi kịp.

"Sư phụ, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào đâu ?"

"lòng đất dưới!"

"lòng đất dưới ? Chúng ta ? Làm sao đi?"

2.9 Lý Hướng Dương nghi hoặc trùng điệp.

Hắn đối với Lâm Trần hiểu càng sâu, càng là cảm thấy đối phương lợi hại tột cùng.

Nếu như có thể đạt được đối phương tầng thứ, chính mình nửa đời sau đều có thể gối cao không lo.

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương cũng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại hiện ra hết sức hưng phấn, không thể nín được cười.

"Không sai, Địa Dũng Kim Liên có nghe nói hay không quá ?"

"Ách  sư phụ ngươi học thức tương đối uyên bác, sở dĩ ngươi hiểu nhiều hơn ta! Ngươi biết, ta có thể không phải rõ ràng a!"

"Liền tại cái này dưới lòng đất, có một đóa Kim Liên, nếu như có thể được đồng thời ăn, công lực có thể tăng thêm trăm năm!"

"Sư phụ, ta có thể ăn sao?".