Chương 576: Lâm Trần ăn thịt, Lý Hướng Dương muốn uống canh.

Chương 576: Lâm Trần ăn thịt, Lý Hướng Dương muốn uống canh.

Lúc nghe Kim Liên có thể cấp tốc tăng thêm người tu đạo trăm năm công lực về sau, Lý Hướng Dương nhất thời hiện ra tương đương hướng tới dáng vẻ tới.

Lâm Trần nói ra: "Cái này liền muốn xem ngươi tạo hóa. Nếu như ngươi vô phúc tiêu thụ, vậy cũng chỉ có thể ăn một đinh nửa chút! Nếu như ngươi có đầy đủ cơ duyên, ngay ngắn một cái đóa cho ngươi cũng không có vấn đề!"

Lâm Trần giải thích xong, lại bổ sung một câu: "Lý Hướng Dương, cái kia một đóa Kim Liên, là ta vì ngươi mà tìm kiếm. Ta cảm thấy công lực của ngươi quá yếu, đơn mặc cho ngươi nỗ lực tu luyện, lúc nào là một đầu đều không biết, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Sư phụ, ý của ngươi là, kế tiếp ngươi sẽ coi ta là thuốc pha chế sẵn bình, phàm là có thể làm cho ta hấp thu chuyển hóa dược liệu, ngươi cũng sẽ cho ta ăn, đúng hay không ?"

Lâm Trần không khỏi cười lên ha hả: "Lý Hướng Dương, ngươi tmd thật là một nhân tài, như vậy tỉ dụ thực sự quá 21 thỏa đáng!"

"Hắc hắc. Sư phụ ngươi có quyết định như vậy, đối với ta thật là thật tốt quá! Kế tiếp ta nhất định không cô phụ ý tốt của ngươi."

Lâm Trần cười to nói: "Được a! Ngươi đã có chuẩn bị tâm lý, vậy thì đi đi! Đi trước dưới lòng đất có thể không phải Thái Bình, minh bạch ?"

Lý Hướng Dương trong đầu một lộp bộp.

Ngay sau đó hắn trịnh trọng gật đầu.

"Không phải Thái Bình liền không Thái Bình nha! Ta tin tưởng sư phụ ngươi là có thể đủ tốt tốt rồi bảo hộ ta, để cho ta hoàn thành mục tiêu."

Lâm Trần cười to.

Lý Hướng Dương cố giả bộ trấn định, muốn ở Lâm Trần dẫn dắt khối tiếp theo đi trước dưới lòng đất.

Không nghĩ tới một đường gập ghềnh, làm cho hắn nghĩ lại tới chính mình vẫn là tam thế suy nhân đoạn thời gian kia.

"Sư phụ, cái chỗ này thật đúng là quái thật đấy! Chúng ta đến cùng có thể hay không thuận lợi đi qua đâu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng nói cho ta biết ngươi đã sợ a! Chúng ta còn không có bắt được mong muốn đồ vật, ngươi cũng không thể kinh sợ!"

Bị Lâm Trần đâm một cái kích, Lý Hướng Dương nhất thời đứng thẳng người lên.

"Sư phụ đã nhắc nhở, ta sao được kinh sợ đâu ?"

"Rất tốt! Đi thôi!"

Lâm Trần hai tay không ngừng mà hướng địa mặt vỗ.

Mục đích làm như vậy, chính là muốn đem đống bùn phách bền chắc, đến lúc đó tại tiến lên lúc mới(chỉ có) sẽ không nhận quấy rầy. Lý Hướng Dương học theo.

Hắn nhớ lấy Lâm Trần thoạt nhìn lên dễ dàng như vậy, phách thật đống bùn loại chuyện như vậy chắc là vô cùng đơn giản mới đúng.

Không nghĩ tới, chân chính làm theo thời điểm, Lý Hướng Dương bàn tay đều vỗ nhanh hỏng, cũng vô pháp đơn giản phách thật đống bùn.

"Lý Hướng Dương, có một số việc cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Cái này một cái đạo lý, hy vọng ngươi có thể đủ hiểu được!"

Lý Hướng Dương không khỏi một trận thất lạc.

"Sư phụ, vì sao ngươi có thể cường đại như vậy, mà ta căn bản là không có cách làm được giống như ngươi đâu ?"

Lý Hướng Dương khổ não, kỳ thực cũng là Quỷ Vương, hoa yêu khổ não.

Bọn họ bây giờ đang ở chính mình ở tại Tu Luyện Không Gian bên trong dựng lỗ tai lên đi lắng nghe.

Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi xem ta mặt ngoài dễ dàng, trên thực tế cũng là trải qua đại lượng thực chiến hình thành năng lực! Ngươi nếu là có giống như ta trải qua, ngươi mới có thể làm được giống như ta, ngươi biết không ?"

Lý Hướng Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Lời của sư phụ ta nhớ kỹ rồi! Kế tiếp mời tiếp tục chỉ giáo nhiều hơn!"

"Theo sát ta! Chớ cùng ném, bằng không muốn sống trở về thì khó khăn!"

Lâm Trần thanh âm bên trong uy hiếp ý tứ hàm xúc đậm.

Nhưng Lý Hướng Dương hết sức rõ ràng, giả như chính mình không nghe lời của đối phương, thật có khả năng chết ở cái này dưới lòng đất.

"Sư phụ yên tâm đi! Ta sẽ nghe theo khuyến cáo của ngươi, để cho mình theo thật sát bên cạnh ngươi."

Càng là tiếp cận Kim Liên, Lâm Trần trong đầu càng là chấn động.

Trên mặt đất, hắn cảm giác được khí tức biểu hiện, như vậy địa bảo, đã đủ tăng thêm một cái người một trăm năm công lực. Hiện tại hắn đến gần rồi Kim Liên, mới phát hiện hắn sai rồi.

Dựa theo hiện nay nồng nặc dược lực biểu hiện, cái đóa kia Kim Liên hoàn toàn có thể tăng thêm một cái Tu Đạo Giả hai trăm năm công lực. Nghĩ tới kim liên hiệu lực, Lâm Trần khóe miệng rất nhanh thì giơ lên.

Mà Lý Hướng Dương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn.

"Sư phụ, ngươi là không phải là nghĩ tới chuyện gì buồn cười à? Muốn không ngươi nói đến cho ta nghe một chút, để cho ta cười một cái, cũng tốt mau sớm khu trừ hoàn cảnh này mang cho chúng ta khủng hoảng a!"

Lâm Trần lúc này nở một nụ cười tới.

"Lý Hướng Dương, cái đóa kia Kim Liên, đối với 0 93 ngươi tới nói là hại lớn hơn lợi, ngươi sợ rằng cùng nó vô duyên."

"Sư phụ, ngươi vì sao trong lúc bất chợt nói như vậy đâu ? Ta không hiểu a!"

Lâm Trần cười giải thích: "Bởi vì cái đóa kia kim liên dược hiệu rất mạnh, giả như để cho ngươi dùng, rất có thể sẽ hại chết ngươi!"

Lý Hướng Dương không khỏi thất kinh.

"Thật có loại này sự tình sao?"

"Ta sẽ gạt ngươi sao ? Kỳ thực ta là thực sự muốn để cho ngươi có thể được đề thăng. Làm sao hiện thực không cho phép a!"

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra thất lạc dáng vẻ tới.

"Sư phụ có thể ăn thịt, ta ngay cả ăn canh cũng không được sao ?"

"uống canh ? Di ? Đây cũng là một cái ý kiến hay!"

Lâm Trần vỗ bắp đùi, cười híp mắt nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"ồ? Sư phụ ngươi nói ta câu nào là ý kiến hay à?"

"Ngươi nói cái câu kia ăn canh a! Nếu như chúng ta đem Kim Liên ngắt lấy trở về, làm ra một bộ phận lưu cho ngươi nấu canh uống, ngươi không liền có thể lấy đang hấp thu dược hiệu đồng thời, không chịu bất cứ thương tổn gì sao?".