Chương 577: Lục Mao đại lừa gạt.

Chương 577: Lục Mao đại lừa gạt.

Lý Hướng Dương lúc này hiện ra vui vẻ vô cùng dáng vẻ.

"Sư phụ ngươi nói đúng a! Chỉ cần có thể làm cho tố chất thân thể của ta đạt được đề thăng, ta uống một chút canh cũng là không có vấn đề."

"Vậy còn chờ gì, cùng đi xuống đi!"

Lý Hướng Dương vừa định bằng lòng, lại phát hiện mặt đất đang không ngừng chấn động, mà hai chân của hắn giống như là bị cái gì đồ vật nắm chặt đồng thời đóng bẹp giống nhau, căn bản là không có cách lay động về phía trước.

"Sư phụ, tình huống có cái gì rất không đúng a! Ta cảm giác hai chân của mình đã khó có thể nhúc nhích. Đây là chuyện gì xảy ra chứ ?"

Lâm Trần thoáng cái lộ ra cười nhạt.

"Xem ra là có người muốn ngăn cản chúng ta đi thu được Kim Liên."

Lý Hướng Dương không khỏi rất là khiếp sợ.

"Sư phụ, rốt cuộc là người nào ? Ngươi sẽ là đối thủ của hắn sao?"

Lâm Trần trong nháy mắt đi tới Lý Hướng Dương trước mặt, cao giọng rống to hơn: "Người nào ? Đi ra cho ta, giấu đầu lòi đuôi tính hảo hán gì ?"

"Bản Đại Tiên nguyên bản ở bên trong cái tiên động Tĩnh Tu, không nghĩ tới các ngươi bước vào cấm khu đã quấy rầy ta, sở dĩ các ngươi đều đáng chết!"

Người đến dài mái tóc màu xanh lục, thoạt nhìn lên cực kỳ yêu dị.

"Ngươi là thần thánh phương nào, hãy xưng tên ra!"

Lâm Trần ý bảo Lý Hướng Dương không cần phải lo lắng sau đó, cao giọng hướng về trước mắt tự xưng Đại Tiên gia hỏa nổi giận nói.

"Ta là Lục Mao Đại Tiên, các ngươi lại là người nào ?"

"Ta là Lâm Trần, đây là đồ đệ của ta Lý Hướng Dương! Chúng ta tới đây bên trong là vì đạt được Địa Dũng Kim Liên!"

"Địa Dũng Kim Liên là Bản Đại Tiên! Các ngươi muốn có được ? Đừng có nằm mộng »!"

Lục Mao Đại Tiên thoạt nhìn lên hung ác độc địa không gì sánh được. Điều này làm cho Lý Hướng Dương trong đầu đặc biệt lo nghĩ.

"Sư phụ, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt à?"

Lý Hướng Dương bắt lại Lâm Trần cánh tay, đặc biệt lo âu hỏi. Lâm Trần lúc này cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi cơ hội học tập lại tới rồi, ngươi cũng không thể đơn giản chớp mắt a!"

Lúc này Lý Hướng Dương nội tâm là một số gần như hỏng mất.

Hắn cảm thấy Lâm Trần có điểm tự tin hơi quá.

"Sư phụ, ta cảm thấy ngươi còn là phải cẩn thận nhiều hơn mới đúng, nếu để cho cái tên kia toàn lực bạo phát, kết quả khả năng liền rất khó dự tính nữa à "

"Lý Hướng Dương, ngươi người này thực sự quá không ra gì, liền bản lãnh của ta ngươi cũng không tin sao?"

"Sư phụ, bản lĩnh của ngươi đến tột cùng làm sao rồi, ta tâm lý nắm chắc. Kế tiếp ta phải cùng ngươi đồng bộ đối với hắn triển khai đả kích, đúng hay không ?"

Lâm Trần cười hỏi "Đây không phải là ngươi cái này làm đồ đệ phải làm sao? Nếu như ngươi bằng lòng cố gắng, ta có thể bớt lo dùng ít sức, không lại cảm thấy khó có thể chống đỡ cái tên kia, không phải sao ?"

Lâm Trần đối với bản lãnh của mình có đầy đủ lòng tin. Thế nhưng hắn hiện tại cũng chưa hoàn toàn ở Lý Hướng Dương trước mặt bày ra.

Hắn nhớ xây dựng một loại Lý Hướng Dương đối với hắn có thể đưa đến tác dụng rất lớn tình cảnh, có thể dùng đối phương có thể lên tinh thần cùng hắn cùng nơi kề vai chiến đấu.

Lý Hướng Dương chịu đến cổ vũ, cảm giác mình ở Lâm Trần bên người có thể đưa đến tác dụng rất lớn, lúc này cười rồi.

"Sư phụ xin yên tâm a! Kế tiếp ta nhất định sẽ hảo hảo giúp ngươi đối phó Lục Mao Đại Tiên."

"Đừng nói hắn là Lục Mao Đại Tiên, hẳn là gọi hắn là Lục Mao đại lừa gạt mới đúng!"

Lâm Trần trong mắt lộ ra trêu tức, cùng Lý Hướng Dương cùng nhau run rẩy bao quần áo.

"Sư phụ, nói như ngươi vậy có phải hay không quá mức không đủ tôn trọng người ?"

"Tôn trọng người ? Vậy cũng muốn cái kia người đáng giá ta đi tôn trọng mới được a! Hắn làm được sự tình quá không theo sách, ngươi nói để cho ta đi tôn trọng hắn ? Chớ trêu!"

Lý Hướng Dương vội vã phụ họa nói: "Sư phụ, ngươi nói rất đúng, nếu như hắn không đáng chúng ta tôn trọng, cũng không cần đi tôn trọng. Hiện tại ta chỉ muốn biết, Lục Mao đại lừa gạt làm xảy ra chuyện gì tới, mới để cho ngươi cảm thấy hắn không đáng tôn trọng đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Phía trước ta đụng tới một chỉ sinh vật khủng bố, đối phương biểu thị, nó từ người này trong tay mua một chỉ Kính Chiếu Yêu, nhưng đó là đồ dỏm! Ngươi nói, đem đồ dỏm bán cho sinh vật khủng bố gia hỏa, có phải hay không tên lường gạt đâu ?"

"Đúng đúng đúng, giống như vậy một tên, đúng là tên lường gạt a! Ta hiện tại đã hoàn toàn hiểu được ý của sư phụ! Kế tiếp ta liền không gọi hắn là Lục Mao Đại Tiên, trực tiếp gọi hắn là Lục Mao đại lừa gạt!"

"Các ngươi! Thực sự quá ghê tởm! Bản Đại Tiên muốn giết các ngươi!"

Lâm Trần, Lý Hướng Dương rõ ràng thái độ, muốn có được Địa Dũng Kim Liên, cái này đã làm cho Lục Mao Đại Tiên cảm giác được khó chịu. Hiện tại thầy trò hai người càng là ngươi một lời ta một lời nói ra Lục Mao Đại Tiên một ít nói bậy, điều này làm cho hắn càng thêm chịu không nổi. Lý Hướng Dương đối với đột nhiên bão nổi Lục Mao Đại Tiên là cảm giác được có chút sợ hãi.

Nhưng là khi hắn chứng kiến Lâm Trần vẫn như cũ vẫn duy trì đặc biệt bình tĩnh dáng vẻ lúc, lập tức bình tĩnh lại.

"Tốt lắm! Hiện tại chế ngạo hoàn tất, là thời điểm quyết tâm. Lý Hướng Dương, ngươi bên trên!"

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương hạ đạt chỉ lệnh, có thể dùng hắn có chút kinh ngạc Long.

"Sư phụ, không phải hẳn là từ ngươi tới phục vụ chủ lực sao? Ngươi làm sao trong lúc bất chợt để ta xuất thủ nhỉ?"

"Cái này dạng một cái Lục Mao đại lừa gạt, có thể hữu hiệu đề thăng ngươi thực lực tác chiến, kế tiếp để ta nhìn ngươi một chút sẽ hay không ở dưới tay của hắn thu được tiến bộ a!"

Lâm Trần lời nói, trong nháy mắt khơi dậy Lý Hướng Dương ý chí chiến đấu tới.

"Tốt! Ta nhất định sẽ cố gắng!".