Chương 578: Lý Hướng Dương thối nát.

Chương 578: Lý Hướng Dương thối nát.

Lý Hướng Dương một tỏ thái độ, nhất thời làm cho Lâm Trần bật cười.

Lục Mao Đại Tiên thoạt nhìn lên thập phần khó chịu.

Hắn thấy, Lâm Trần mới(chỉ có) là của mình đối thủ chủ yếu.

Nhưng bây giờ Lâm Trần cũng không có ý xuất thủ, chỉ là phái Lý Hướng Dương xuất thủ. Đây không phải là rõ ràng coi thường người sao ?

"Ngươi đã muốn làm cho hắn đi tìm cái chết, ta giống như ngươi mong muốn, đem hắn trực tiếp giết chết!"

Lục Mao Đại Tiên nghênh hướng Lý Hướng Dương, trong mắt đều là khinh miệt.

Lý Hướng Dương trong đầu sợ hãi không gì sánh được.

Rất rõ ràng, Lục Mao Đại Tiên vì bảo trụ Địa Dũng Kim Liên, kế tiếp nhất định sẽ liều mạng. Nếu như chính mình hơi bất lưu thần, rất dễ dàng cũng sẽ bị giết chết!

"Sư phụ  ta  ta lên ah!"

Lý Hướng Dương còn lưu lại một tia hy vọng, nghĩ lấy Lâm Trần trong lúc bất chợt biết gọi ở hắn, đổi tự mình lên sân khấu.

Ai biết Lâm Trần đã sớm hạ quyết tâm, muốn làm cho Lý Hướng Dương ở Lục Mao Đại Tiên trong tay tiến hành đúc luyện, sở dĩ chưa từng có phải thay đổi tự mình lên sân khấu ý tứ.

"Lý Hướng Dương, ta tin tưởng ngươi nhất định được, nỗ lực lên!"

Lâm Trần đều như vậy nói, Lý Hướng Dương cảm giác mình không được cũng phải hành.

Nếu như không nhiều hơn 497 cố gắng, kế tiếp bị sư phụ coi thường, trục xuất sư môn vậy coi như không tốt đùa bỡn.

"Lục Mao, ngươi người xấu xí cũng dám tự xưng Đại Tiên ? Hiện tại để ta tiễn ngươi về tây thiên!"

Lý Hướng Dương vẫn không có động thủ, trước đem khí thế của mình biểu dương ra. Lục Mao Đại Tiên thật là đủ tức giận.

Bởi vì Lâm Trần thoạt nhìn lên tương đối mạnh, đối phương nói thái quá còn chưa tính. Lúc này Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên yếu như vậy, nói cư nhiên cũng là như vậy thái quá. Không được!

Khí này không thể nhẫn nhịn!

Lục Mao Đại Tiên đích xác rất có mắt, nhìn ra Lý Hướng Dương yếu nhược sau đó, liền định dùng nhanh nhất tốc độ giải quyết hắn, sẽ cùng Lâm Trần quyết nhất tử chiến.

"Xem chiêu!"

Lục Mao Đại Tiên đôi bàn tay bỗng nhiên tăng dầy, trực tiếp phách về phía Lý Hướng Dương.

Giả như thực sự bị như vậy bàn tay vỗ trúng, sợ là muốn trực tiếp bị đánh thành bùn nhão a! Lý Hướng Dương ánh mắt thoáng cái rút nhỏ.

Sau đó hắn huy động yêm đao, ngổn ngang bổ về phía Lục Mao Đại Tiên.

Đợi đến đối phương song chưởng lui lúc trở về, trên mặt đất rớt rất nhiều Lục Mao. Lâm Trần không khỏi không còn gì để nói.

"Lý Hướng Dương, ngươi tại sao vậy ? Tốn hao khí lực lớn như vậy, cư nhiên chỉ chém đứt Lục Mao đại lừa gạt mấy cây lông ?"

Lý Hướng Dương thoáng cái lộ ra dáng vẻ lúng túng tới.

"Sư phụ, kỳ thực ta cũng không muốn như vậy tử a! Ai biết cái tên kia da dày thịt thô, chỉ bằng vào ta yêm đao căn bản chém bất lạn."

Lâm Trần gương mặt phiền muộn.

"Đó là ngươi không có tìm đúng phương pháp. Lục Mao đại lừa gạt trên người yếu nhất vị trí là nơi nào, ta tìm một cái."

Lý Hướng Dương sửng sốt.

"Sư phụ, mới vừa ta nghĩ đến ngươi biết nói rõ với ta nhược điểm của hắn, ngươi cư nhiên để cho ta chính mình tìm ?"

"Ngươi bây giờ làm ta không có ở bên cạnh ngươi, chuyện gì đều muốn chính ngươi đi hoàn thành tốt lắm."

Lâm Trần vẫn là khoanh tay đứng nhìn.

Nếu để cho hắn xuất thủ đối phó Lục Mao Đại Tiên, đương nhiên có thể dễ dàng giết chết đối phương. Nhưng cái này cùng hắn ước nguyện ban đầu bộ dạng vi phạm.

Dù sao hắn là muốn làm cho Lý Hướng Dương thu được tiến bộ. Lý Hướng Dương đã đoán được Lâm Trần dụng ý.

Hắn đột nhiên nhếch miệng cười.

"Tốt! Sư phụ ngươi để cho ta tìm, ta tìm cho ngươi xem."

Trong sát na, Lý Hướng Dương thân thể biến nhanh.

Hắn không ngừng mà vòng quanh Lục Mao Đại Tiên nhanh chóng di động, đồng thời yêm đao hiện ra đao khí, cũng không cần gần kề thân thể của đối phương có thể đâm vào dưới da bên đi.

Đáng tiếc là, mặc kệ Lý Hướng Dương cố gắng thế nào, hắn đều không cách nào tìm được Lục Mao Đại Tiên nhược điểm ở nơi nào. Hơn nữa hắn còn khiếp sợ phát hiện, Lục Mao Đại Tiên bộc phát ra lực độ phản kích càng lúc càng lớn.

Cái này tmd chính là không phải ý nghĩa, đối phương khi trước hành động, chẳng qua là ở nóng người đâu ? Lý Hướng Dương quyết định liều rồi.

Hắn xoay tròn thân thể, hướng phía Lục Mao Đại Tiên ánh mắt đã đâm tới. Yêm đao đưa về phía đi vào, trên đường đã bị Lục Mao Đại Tiên chặn lại. Hay là dùng hắn một đôi nhục chưởng.

Ngô

Lý Hướng Dương kêu thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện ở trên thạch bích, lưng tiên huyết chảy ròng.

"Chết đi ngươi!"

Lý Hướng Dương lần nữa đứng lên, hướng về phía Lục Mao Đại Tiên ánh mắt tiếp tục hung hăng ghim đi qua. Lúc này, Lục Mao Đại Tiên ta không trang rồi.

Hắn một cước đạp hướng Lý Hướng Dương trong lòng.

Giả như hắn đạp thực, sợ là muốn đem Lý Hướng Dương thân thể đạp cái đối xuyên. Đến lúc đó coi như Đại La Kim Tiên tới, cũng không cứu lại được a!

"Sư phụ, vĩnh biệt!"

Lý Hướng Dương yêm đao đã rời khỏi tay, ngay sau đó thân thể lông mao dựng đứng, hoàn toàn thối nát. Hắn không thể không thối nát.

Bởi vì căn cứ Lục Mao Đại Tiên ra chân tốc độ, bất luận Lý Hướng Dương hướng về cái kia một cái phương hướng trốn tránh, đều là chạy không thoát. Lâm Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

"Nguyên bản ta cho là mình không cần xuất thủ, có thể cho ngươi thu thập Lục Mao đại lừa gạt. Không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn có lo lắng tánh mạng."

Lục Mao Đại Tiên gầm rú liên tục: "Ngươi người này thực sự là muốn ăn đòn a! Lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn nói xấu ta ?"

Lâm Trần hắc hắc cười nhạt: "Lúc nào ? Là ngươi gần bị ta giết chết thời điểm!"

Lục Mao Đại Tiên khinh bỉ nói: "Ngươi nha thấy rõ ràng  ta sẽ giết hắn đi, lại tới giết ngươi!".