Chương 579: Lục Mao Đại Tiên sinh mệnh lực đủ mạnh.

Chương 579: Lục Mao Đại Tiên sinh mệnh lực đủ mạnh.

Lý Hướng Dương lần nữa cảm giác được sợ hãi.

Bởi vì Lục Mao Đại Tiên chân liền tại gần trước, tùy thời muốn đem thân thể hắn đạp cái đối xuyên.

Lúc này, Lâm Trần lại liền đẩy ra Lý Hướng Dương, vươn một ngón tay, làm cho Dương Hỏa ở đầu ngón tay nhảy lên. Sau đó hắn đem Dương Hỏa nhìn về phía Lục Mao Đại Tiên chân tận đáy.

Oanh

Dương Hỏa trong nháy mắt lan tràn ra, đem Lục Mao Đại Tiên thân thể đều bao lại.

"Sư phụ, ngươi quá lợi hại rồi!"

Lý Hướng Dương tìm được đường sống trong chỗ chết, bây giờ đối với Lâm Trần bội phục phục được phục sát đất. Dù sao hắn phải đối phó Lục Mao Đại Tiên, coi như đem hết toàn lực cũng làm không được. Mà Lâm Trần dễ dàng liền làm đến rồi.

Lâm Trần nhẹ nhàng mà lắc đầu.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng cao hứng quá sớm!"

Lý Hướng Dương sửng sốt.

"Sư phụ, ngươi không phải đã dùng Dương Hỏa đem Lục Mao Đại Tiên đều bao trùm rồi sao ? Hiện tại ngươi cư nhiên để cho ta không nên cao hứng quá sớm ?"

"Đúng vậy! Ta cảm giác Dương Hỏa chỉ là ở Lục Mao đại lừa gạt mặt ngoài thân thể lưu động, cũng không thể đủ đốt tới bên trong thân thể của hắn đi."

"Trời đất ơi! Ta cảm thấy sư phụ Dương Hỏa đã đầy đủ lợi hại, có thể trực tiếp đốt giết hắn, không nghĩ tới hắn lại có thể ngăn cản được ?"

Lâm Trần không khỏi cười khổ một tiếng: "Trên thực tế ta cũng không nghĩ tới. Bất quá biểu hiện của hắn, để cho chúng ta nhiều một điểm thu hoạch."

"ồ? Thu hoạch gì đâu ?"

Lý Hướng Dương lòng hiếu kỳ thoáng cái bị câu dẫn.

"Cái này thế giới ngầm hoàn cảnh không sai, mới có thể để Lục Mao đại lừa gạt tu luyện ra mạnh mẽ như vậy thân thể, có thể dùng ta Dương Hỏa đều không làm gì được hắn."

Lý Hướng Dương không khỏi cười: "Sư phụ, chẳng lẽ ngươi là nhìn trúng hoàn cảnh của nơi này, kế tiếp đã nghĩ phải ở lại chỗ này tiếp tục tu luyện rồi hả?"

"Có cái gì không tốt đâu ? Nếu như tu luyện về sau có thể đề thăng thân thể của chính mình tố chất, do đó để cho mình kế tiếp mạo hiểm trải qua ở giữa đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không phải thật tốt sao ?"

Thầy trò hai người đang trò chuyện hừng hực.

Bị ánh nắng bao trùm toàn thân Lục Mao Đại Tiên cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Thoải mái! Thực sự là thoải mái a! Ta vẫn ngây người ở dưới lòng đất suốt ngày tìm không thấy ánh nắng, trên người không đủ ấm áp, ngày hôm nay ngươi liền đưa tới cho ta ấm áp, thực sự quá cảm tạ ngươi!"

Lý Hướng Dương biến sắc.

Hắn nói với Lâm Trần: "Sư phụ, ngươi nghe một chút, Lục Mao Đại Tiên lời nói quá cần ăn đòn, ta nghe mà lại cảm thấy khó chịu. Ngươi cảm thấy thoải mái không?"

"Ta là tới cho hắn tiễn ấm áp, chẳng qua là muốn làm cho thời điểm hắn chết càng thêm thống khổ!"

Lý Hướng Dương lập tức tới đây hứng thú.

"Sư phụ, ngươi lời nói thực sự để cho ta cảm thấy kinh ngạc. Hiện tại ta liền muốn nhìn ngươi một chút là thế nào thu thập Lục Mao đại lừa gạt."

"Yêm đao đem ra, ta dạy cho ngươi làm sao khiến nó phát huy ra hiệu quả tốt hơn!"

Lâm Trần ngoắc tay, Lý Hướng Dương lập tức hai tay dâng hắn yêm đao, lập tức không chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường. Lâm Trần trên tay bấm quyết, hướng yêm trên đao văng một khẩu khí, nhất thời làm cho chung quanh nó đao khí tăng vọt.

Lý Hướng Dương ngọa tào một câu, nhìn về phía Lâm Trần lúc, trong mắt sùng bái ý tứ hàm xúc càng đậm. Lâm Trần đem yêm đao ném ra.

Nó tự động vòng quanh Lục Mao Đại Tiên thân thể xoay tròn vô số quay vòng. Thanh kia yêm đao ở Lý Hướng Dương trong tay, chỉ có thể cắt xuống Lục Mao Đại Tiên một ít Lục Mao mà thôi.

Làm yêm đao đến rồi Lâm Trần trong tay, lại trở thành cắt thịt toái cốt lợi khí.

Lục Mao Đại Tiên thân thể trực tiếp bị thiết cắt thành vô số miếng nhỏ, sau đó Dương Hỏa xâm nhập vào cốt nhục ở giữa đem đốt trọi! Lý Hướng Dương nhất thời nắm chặt song quyền, thập phần vui vẻ nói ra: "Sư phụ ngươi thật sự lợi hại a, yêm đao ở trong tay ta chính là thông thường pháp bảo, đến rồi ngươi trong tay lại trở thành thần binh lợi nhận!"

...

Lâm Trần liếc Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi cảm thấy như vậy thì toàn thắng rồi sao ?"

Lý Hướng Dương biến sắc.

"Sư phụ, ngươi cũng đã đem Lục Mao đại lừa gạt thương tổn thành như vậy, chẳng lẽ hắn vẫn có thể có lật bàn cơ hội ?"

"Ngươi nhìn kỹ một chút lại nói."

Theo Lâm Trần ngón tay phương hướng, Lý Hướng Dương rất nhanh thì chứng kiến, Lục Mao Đại Tiên thân thể vị trí đang ở bong ra từng màng đốt cháy da thịt, đồng thời hai hai tiếp cận, muốn dính chặt vào nhau khôi phục nguyên dạng.

"Người này sinh mệnh lực thật là mạnh!"

... ... . .

Lý Hướng Dương đầu tiên là cảm khái một câu, ngay sau đó tâm thần bất định bất an nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, đụng tới đối thủ như vậy, chúng ta đến tột cùng phải làm sao mới có thể đâu ?"

Đây là một lần khó được chỉ điểm Lý Hướng Dương cơ hội. Sở dĩ Lâm Trần không chút do dự đối với hắn chỉ điểm thêm.

"Lục Mao đại lừa gạt mỗi một cái thân thể tế bào hoạt tính đều rất mạnh mẽ, đây là bởi vì hắn thường thường hấp thu Địa Dũng Kim Liên thả ra hữu ích nhân tố! Cho nên chúng ta muốn triệt để giết chết hắn mà nói, nhất định phải đem trong thân thể hắn toàn bộ tế bào đều đốt thành tro mới được!"

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"Sư phụ, giống như chuyện như vậy, ta là không làm được, nhất định phải từ ngươi tới hoàn thành mới có thể."

Lý Hướng Dương khá tự biết mình.

Hắn đã nghĩ đến, Lục Mao Đại Tiên lợi hại như vậy, kế tiếp nếu để cho đối với Phương Phục sống nói, chính mình liền muốn không xong. Sở dĩ hắn kiên trì muốn mời Lâm Trần triệt để tiêu diệt hết Lục Mao Đại Tiên.

Lâm Trần đương nhiên sẽ không chối từ.

Hắn cười híp mắt phóng xuất ra càng nhiều hơn Dương Hỏa, không ngừng thiêu đốt Lục Mao Đại Tiên mỗi một cái thân thể tế bào.

Di

Lý Hướng Dương đột nhiên kinh ngạc kêu lên bói. ..