Chương 580: Mùi hoa càng đậm, Lý Hướng Dương sắp không chịu được nữa.

Chương 580: Mùi hoa càng đậm, Lý Hướng Dương sắp không chịu được nữa.

"Sư phụ, vốn là thiêu đốt da thịt chắc là biết phát sinh mùi khét thúi mới đúng a! Nhưng bây giờ Lục Mao Đại Tiên thân thể vị trí làm sao tản mát ra mùi hoa vị đâu ?"

Lý Hướng Dương tuân lấy không hiểu liền hỏi truyền thống tốt đẹp, đem hắn cảm thấy không hiểu vấn đề nói ra. Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương phản ứng cảm thấy hài lòng.

Hắn cười giải thích: "Đây là bởi vì Lục Mao đại lừa gạt vốn là một gốc thực vật xanh, trải qua quanh năm suốt tháng tu luyện, mới(chỉ có) hóa thành hình người. Chỉ tiếc hắn tâm thuật bất chính, không cách nào theo chính đạo tu luyện tiếp, kết quả là thành bộ dáng như hiện tại."

Lý Hướng Dương ngạc nhiên.

Ngay sau đó hắn hỏi: "Sư phụ, đây coi là không tính là hắn nhất niệm sai lầm hại hắn ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Thật đúng là! Nếu như hắn kiên trì đi chính đạo lời nói, tuyệt sẽ không giống bây giờ thảm như vậy."

Lý Hướng Dương lúc này đánh run một cái.

"Sư phụ, ta hiện tại xem như là triệt để minh bạch rồi, tu đạo cũng là tu tâm. Tâm tính thiện lương, cái gì cũng biết khá hơn, đúng không ?"

Lý Hướng Dương đã đem chính mình ý nghĩ nói ra, sau đó liền cười híp mắt nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần lúc này gật đầu: "Lý Hướng Dương, ta hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ hiện tại theo như lời nói! Chỉ có giao trái tim đoan chánh, toàn bộ mới có thể khá hơn."

"Sư phụ, ta nhớ kỹ rồi. Hơn nữa hiện tại ta nghĩ muốn cùng ngươi cùng nhau cộng đồng nỗ lực, đem Lục Mao đại lừa gạt toàn bộ tế bào đều tiêu diệt hết."

"Ta đã giao phó yêm đao mới thuộc tính, khiến nó biến đến chém sắt như chém bùn, kế tiếp ngươi hay dùng nó tiếp tục tế phân Lục Mao đại lừa gạt bộ phận thân thể a!"

Lý Hướng Dương chiếm được nhiệm vụ về sau, lúc này nở một nụ cười.

"Tốt! Kế tiếp ta sẽ cố gắng đem bọn họ thiết cắt được tế tế."

Lục Mao Đại Tiên bộ phận thân thể ở Dương Hỏa thiêu đốt dưới càng co càng nhỏ lại.

Lý Hướng Dương lại còn chưa hài lòng, tiếp tục lợi dụng yêm cán đao bọn họ cắt nhỏ được nhỏ hơn. Lúc mới bắt đầu, Lý Hướng Dương lo lắng yêm đao sẽ bị Dương Hỏa cháy hỏng.

Kết quả

Hắn phát hiện trải qua Dương Hỏa rèn luyện sau đó, yêm đao phẩm chất tăng thêm một bước dậy rồi. Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a!

"Sư phụ, cái này  cái này yêm đao chẳng những không sợ Dương Hỏa, nhưng lại có thể đang cùng Dương Hỏa tiếp xúc thời điểm đạt được chỗ tốt ?"

Lâm Trần cười nói: "Đương nhiên, Dương Hỏa có thể hại người cũng có thể giúp người. Thì nhìn ngươi như thế nào dùng."

"Sư phụ, ta hiểu!"

Lý Hướng Dương đáp ứng một tiếng, lần nữa vùi đầu vào phân giải Lục Mao Đại Tiên bộ phận thân thể trong công việc.

Ở phân giải trong quá trình, Lý Hướng Dương phát hiện, những thứ kia còn không có bị Dương Hỏa thiêu đốt đến bộ phận thân thể, vẫn như cũ hoạt tính mười phần. Chiếu loại tình huống này xem ra, Lục Mao Đại Tiên thân thể hoàn hảo dưới tình huống, năng lực khôi phục là phi thường kinh người.

Lý Hướng Dương hiện tại thập phần may mắn, có Lâm Trần cùng hắn cùng nơi tìm đến tìm Địa Dũng Kim Liên mới sẽ không làm hắn khó có thể chống đở. Giả như hắn đơn độc ứng đối Lục Mao Đại Tiên, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn!

Lâm Trần cố ý làm cho Lý Hướng Dương tham dự vào đối phó Lục Mao Đại Tiên hành động ở giữa tới, kỳ thực cũng là vì gõ đối phương, khiến cho minh bạch, chỉ có đề cao bản lãnh của mình, kế tiếp mới có thể không sợ hãi.

Hiện tại Lý Hướng Dương thoạt nhìn là thâm thụ kích thích.

Lâm Trần không cần nhắc lại, hắn cũng có áp dụng phương pháp chính xác cố gắng đề thăng bản lĩnh.

Tốn ba giờ, Lâm Trần, Lý Hướng Dương thầy trò hai người mới hoàn toàn hủy diệt đi Lục Mao Đại Tiên sở hữu bộ phận thân thể.

"Hô  cuối cùng là hoàn thành! Công việc này quá lụy nhân lạp!"

Lâm Trần nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương cười lạnh chất vấn: "Lý Hướng Dương, ngươi nói công việc này quá lụy nhân ? Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi không phiền lụy một điểm nhanh hơn tiến độ, làm cho Lục Mao đại lừa gạt khôi phục Hoàn Toàn Thể, hắn biết sẽ không trực tiếp tiêu diệt ngươi ?"

Lý Hướng Dương sợ hãi cả kinh. . .

Sau đó hắn thành khẩn nói ra: "Sư phụ, ngươi nói rất đúng! Chính mình bị chút mệt, tốt qua cuối cùng bị Lục Mao đại lừa gạt giết chết a!"

Làm cho Lý Hướng Dương nhận rõ hiện thực về sau, Lâm Trần mang theo hắn tiếp tục hướng thế giới ngầm ở chỗ sâu trong đi.

Càng hướng xuống, mùi hoa càng là nồng nặc.

"Sư phụ, ngay từ đầu ta cảm thấy nơi này mùi hoa vị để cho mình nghe cảm thấy rất thoải mái, thế nhưng ở càng ngày càng tiếp cận về sau, ta làm sao biến đến chóng mặt rồi hả?"

Lâm Trần khóe miệng cong lên, nhanh chóng giải thích: "Lý Hướng Dương, mọi việc tốt quá hoá lốp a! Ngươi cách xa, mùi hoa vừa đúng, có thể làm cho ngươi đề thần tỉnh não. Nhưng ngươi khoảng cách gần về sau, mùi hoa ngược lại muốn say ngã ngươi."

"À? Lợi hại như vậy à? Ta đây không cần tiếp tục đi tới có được hay không à?"

Lâm Trần lại lắc đầu biểu thị nói: "Đương nhiên không được! Ngươi nếu như tiếp tục đi tới, mới có thể xác minh thân thể tố chất của ngươi đạt được dạng gì tầng thứ."

"Sư phụ, lời mặc dù cái này dạng 5.5 nói không sai, nhưng ta còn muốn tiếp tục sống sót a! Giả như cơ thể của ta thực sự không chịu nổi nồng nặc mùi hoa, vậy không thể làm gì khác hơn là để cho ngươi thay ta nhặt xác."

Lâm Trần tức giận quở trách: "Lý Hướng Dương, ngươi cái tên này nói nhăng gì đấy ? Có ta ở đây dưới tình huống, ngươi là không có việc gì nhi."

"Sư phụ, ngươi có phải hay không có cái gì có thể bảo hộ ta kế hoạch đâu ?"

"Ta kế hoạch chính là không ngừng kích thích thân thể của ngươi, để cho ngươi thừa nhận mùi hoa kích thích thời gian có thể không ngừng kéo dài."

"Ta  ta muốn hôn mê."

Theo tiến nhập trong lỗ mũi mùi hoa càng ngày càng nồng đậm, Lý Hướng Dương sắp không chịu được nữa. ..