Chương 581: Duy nhất Địa Dũng Kim Liên.

Chương 581: Duy nhất Địa Dũng Kim Liên.

Lúc này, Lý Hướng Dương hướng về phía Lâm Trần đầu đi khẩn cầu nhãn thần.

Hắn nhớ muốn mau ly khai cái này một chỗ, miễn cho chính mình tiếp tục khó chịu xuống phía dưới. Nhưng hắn là không làm chủ được, kế tiếp hắn nhất định phải nghe theo Lâm Trần an bài mới được. Lâm Trần tay nắm dựng đến Lý Hướng Dương phía sau, cười nói ra: "Lý Hướng Dương, càng là ở vào thời điểm này, ngươi càng hẳn là kiên trì. Đợi đến tương lai ngươi quay đầu nhìn lúc, ngươi sẽ phi thường bội phục mình bây giờ."

Theo Lâm Trần lòng bàn tay lộ ra kình khí chống đỡ độ mạnh yếu tăng thêm, Lý Hướng Dương thân thể chấn động.

Sau đó hắn phát hiện mình khí huyết càng ngày càng tràn đầy, kinh mạch chính giữa năng lượng càng ngày càng nhiều. Loại tình huống này, cho Lý Hướng Dương gia tăng rồi rất lớn lòng tin.

Sư phụ, cám ơn ngươi giúp ta điều chỉnh thân thể, 21 hiện tại cho dù có một đầu mãnh hổ ở trước mặt của ta, ta cũng có thể đưa nó đánh chết Lý Hướng Dương tự tin, làm cho Lâm Trần giễu cợt nói: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ nếu như chăm chỉ đúc luyện, tương lai ở gặp phải tương đồng tràng cảnh lúc, mới(chỉ có) không cần ta cứu, ngươi hiểu không ?"

Lý Hướng Dương mặt già đỏ lên, cảm giác được đặc biệt mất mặt.

"Sư phụ, đối với ngươi lời nói ra, ta là thực sự để ở trong lòng, ta biết phải làm sao."

Lý Hướng Dương như bị điên hướng về Địa Dũng Kim Liên chỗ ở vị trí tiến lên.

Lâm Trần lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện, trực tiếp hay dùng nhanh nhất tốc độ đi theo bên người của hắn.

Làm Lý Hướng Dương cảm thấy hô hấp thời điểm khó khăn, Lâm Trần sẽ nhanh chóng về phía bên trong thân thể của hắn đưa vào đầy đủ kình khí, giúp hắn thong thả lại sức.

Lý Hướng Dương biến đến càng ngày càng kiên cường, ở thân thể của chính mình khôi phục bình thường về sau, lập tức tăng thêm tốc độ vọt tới trước. Như vậy thao tác, tương đương với hắn tại mượn vào hoàn cảnh bên ngoài không ngừng đột phá thân thể cực hạn, đi thu được tương ứng đề thăng. Lâm Trần minh bạch Lý Hướng Dương dụng ý sau đó, âm thầm tán thưởng một câu.

"Có chút ý tứ. Giống như Lý Hướng Dương cái này dạng, có thể căn cứ hoàn cảnh bên ngoài điều chỉnh tu luyện kế hoạch phương pháp làm, là đáng giá mở rộng."

"Sư phụ, ý của ngươi là  kế tiếp ngươi còn muốn không ngừng tuyển nhận đồ đệ, đồng thời lợi dụng ta tu luyện phương thức đi đề thăng thực lực của bọn họ sao?"

Lâm Trần cười nói: "Ý của ta là, tu luyện của ngươi phương thức, kỳ thực có thể ở Quỷ Vương suất lĩnh rất nhiều tiểu quỷ ở giữa mở rộng, khiến chúng nó không ngừng đột phá cực hạn, do đó đạt được càng thêm lợi hại trình độ."

Lý Hướng Dương không khỏi trở nên bật cười.

"Phía trước Quỷ Vương dùng nó phương pháp huấn luyện ta, ta bây giờ có thể dùng chính mình khai sáng ra tới phương pháp đi huấn luyện nó địa bàn quản lý tiểu quỷ, đây coi như là báo thù chứ ?"

"Ngươi đừng quá đắc ý! Coi như phương pháp của ngươi chính xác, nếu như ngươi tự thân thực lực không có thích hợp đề thăng, ngươi vẫn như cũ sẽ trở thành trong mắt người khác chê cười."

Lý Hướng Dương không còn có dương dương đắc ý dáng dấp.

Hắn thu thập tâm tình, xác định Lâm Trần biết vẫn vì hắn hộ giá hộ tống sau đó, tiếp tục liều mạng tựa như vùi đầu vào tu luyện ở giữa đi. Lâm Trần cảm thấy không sai biệt lắm, hắn liền không nữa lạc hậu hơn Lý Hướng Dương, mà là dẫn đầu hướng Địa Dũng Kim Liên vọt tới.

"Đuổi theo sát!"

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương báo cho biết một cái, người sau thoáng cái hiểu được, không có bất kỳ do dự nào, lấy nhanh nhất tốc độ theo thật sát phía sau.

Địa Dũng Kim Liên thì ở phía trước, Lâm Trần đã khẩn cấp muốn đi hái. Lấy thực lực của hắn, ở Địa Dũng Kim Liên thả ra hương khí ở giữa căn bản sẽ không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại sẽ có đặc biệt cảm giác thoải mái. Kim liên hương khí, có thể xúc tiến Lâm Trần thân thể khỏe mạnh, làm cho thực lực của hắn tăng thêm một bước.

Cái này đối với Lý Hướng Dương kích thích có thể thật là lớn.

"Ta  lúc nào  có thể  giống như sư phụ  giống nhau ?"

Lý Hướng Dương lần nữa thầm thì, cảm giác hô hấp khó khăn, mắt bốc Kim Tinh, lại lại muốn lần ngã xuống. Lâm Trần kình khí chống đỡ lần nữa đưa đến, có thể dùng Lý Hướng Dương lần nữa khôi phục bình thường.

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng mơ tưởng xa vời, đối với thực lực đề thăng, nhất định phải tiến hành theo chất lượng mới có thể."

"Sư phụ, sư công hắn lão nhân gia lúc đó có phải hay không cũng yêu cầu ngươi tiến hành theo chất lượng đâu ?"

Lâm Trần không khỏi sửng sốt.

Sư công ?

Lý Hướng Dương trong miệng sư công, không phải là chính mình sư phụ sao? Chính mình ở đâu có sư phụ ?

Chỉ có hệ thống có được hay không ?

Nhưng bây giờ Lâm Trần cũng sẽ không nói với Lý Hướng Dương lời nói thật.

Một phần vạn Lý Hướng Dương muốn có được cũng giống như mình hệ thống, chính mình đi chỗ nào tìm cho hắn ? Sở dĩ Lâm Trần hàm hồ một cái, không lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này.

"Lý Hướng Dương, mỗi tu luyện của cá nhân phương thức bất đồng. Tỷ như ngươi và Quỷ Vương, hoa yêu tình huống mỗi người không giống nhau, ngươi không cách nào phục chế phương pháp của bọn nó, đồng dạng không cách nào phục chế phương pháp của ta, ngươi hiểu không ?"

Lý Hướng Dương minh bạch rồi Lâm Trần ý tứ trong lời nói sau đó, lập tức cười rồi.

"Sư phụ, ý tứ của ngươi ta đều đã hiểu, ta muốn đi ra con đường của mình tới."

Đạt được Lý Hướng Dương trả lời như vậy, Lâm Trần nội tâm ở giữa là thật cao hứng.

"Rất tốt, kế tiếp để ta mang ngươi tiếp tục mở mang hiểu biết đi thôi!"

Nói, Lâm Trần thả người nhảy, rơi xuống Địa Dũng Kim Liên trước mặt.

Lý Hướng Dương vô cùng rung động mà nhìn trước mắt cái đóa kia kỳ lạ, kêu lên sợ hãi: "Hoa này  trên thế giới sợ rằng tìm không ra đệ nhị đóa chứ ?"

Lâm Trần trực tiếp gật đầu: "Đương nhiên!".