Chương 582: Không có lòng tin ? .

Chương 582: Không có lòng tin ? .

Tán thành quá Lý Hướng Dương thuyết pháp sau đó, Lâm Trần hướng hắn giải thích: "Giống như vậy Địa Dũng Kim Liên, có thể sinh trưởng 500 năm đã là kỳ tích. Ở các nơi trên thế giới, một dạng mấy thập niên Kim Liên đều sẽ bị nhân loại hoặc dị thú ngắt lấy cũng ăn hết."

Lý Hướng Dương có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Sư phụ, giống như vậy một đóa Kim Liên có thể nhảy vọt 500 năm, cái kia là nguyên nhân gì đâu ?"

"Nguyên nhân chính là, phía trước bị chúng ta liên hợp giết chết Lục Mao đại lừa gạt thực lực đủ cường đại. Có hắn bảo vệ đóa này Kim Liên, mới để cho nó không đến mức bị trước giờ ngắt lấy đi!"

"Chiếu sư phụ phỏng chừng, cái kia Lục Mao đại lừa gạt là chuẩn bị lúc nào ngắt lấy kim liên đâu ?"

"Tự nhiên là càng lâu càng tốt. Giả như có thể làm cho Kim Liên sống lại nữa 500 năm, như vậy ở ăn nó về sau, là có thể càng có hiệu quả Lý Hướng Dương không khỏi ngẩn ngơ."

"Đợi lát nữa 500 năm ? Hắn chờ nổi sao?"

Lâm Trần cười nói: "Lý Hướng Dương, xem ra ngươi là quá coi thường Lục Mao đại lừa."

"Nếu như hắn mượn không ngừng trưởng thành Địa Dũng Kim Liên đi tu luyện, là có thể có được không gì sánh được đã lâu sinh mệnh lực. 500 năm đối với ngươi mà nói thật lâu, nhưng đối với hắn mà nói, kỳ thực rất ngắn."

Lý Hướng Dương hơi khiếp sợ không thôi.

"Sư phụ, chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta Tu Đạo Giả nếu như tìm đúng rồi phương pháp, cũng là có thể thu được đã lâu sinh mệnh lực, đúng không "

"Không sai!"

"Vậy thì thật là quá có lực hút. Kế tiếp ta cũng là muốn thu được đã lâu sinh mệnh lực, sư phụ ngươi cần phải giúp ta một chút."

Lâm Trần nghiêm mặt nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nếu đầu đến môn hạ của ta, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."

"Vậy thì tốt quá!"

Lý Hướng Dương biết rõ Lâm Trần sẽ không lừa dối hắn, lúc này hưng phấn mà kêu to. Lâm Trần đột nhiên nhướng mày.

"Có chuyện gì sắp xảy ra."

Lý Hướng Dương trong lòng vô cùng bất ngờ, lúc này hỏi "Sư phụ, ngươi nói có chuyện gì muốn phát sinh đâu ?"

"Giống như Địa Dũng Kim Liên như vậy địa bảo, chúng ta muốn, một ít sinh vật khủng bố cũng muốn, chúng ta phải làm gì ?"

Lâm Trần tung cái này dạng một vấn đề về sau, liền cười híp mắt nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Còn có thể làm sao ? Trực tiếp cứng rắn giang!"

Lý Hướng Dương bản lãnh của mình đã có sở tiến bộ, lại tăng thêm hắn có Lâm Trần chỗ dựa, đương nhiên là sẽ không kinh sợ.

Lâm Trần cười ha ha: "Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ tiến bộ để cho ta cảm thấy thập phần mừng rỡ. Ta cũng hy vọng ngươi ở đây cùng sinh vật khủng bố quyết đấu lúc có thể thu được tiến bộ."

"được rồi! Sư phụ ngươi yên tâm, chỉ cần sinh vật khủng bố muốn tới chúng ta nơi đây bới móc, ta liền đem bọn họ toàn bộ chém thành thịt vụn."

Bởi vì yêm đao bị Dương Hỏa rèn luyện quá, sở dĩ nó phẩm chất được tăng lên, Lý Hướng Dương cảm giác mình vận dụng nó đối phó sinh vật khủng bố đem càng ngày sẽ càng thuận buồm xuôi gió.

Lâm Trần còn chưa lên tiếng, Quỷ Vương liền không kịp chờ đợi biểu thị nói: "Đại Sư, ta hiện tại buồn bực được hoảng sợ, muốn ra ngoài biên hoà các ngươi kề vai chiến đấu, mời cho phép."

Hoa yêu cũng rất là khẳng định biểu thị nói: "Đúng vậy! Ta và Quỷ Vương ý tưởng giống nhau, đều muốn hầu ở bên cạnh của các ngươi cùng nhau đối phó sinh vật khủng bố đâu."

Lý Hướng Dương cười hắc hắc.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi thiếu thiếu a. Đối với chiến đấu kế tiếp, chỉ cần có ta và sư phụ liên thủ như vậy đủ rồi, các ngươi cứ việc tiếp tục tu luyện!"

"Lý Hướng Dương, ngươi nói là tiếng người sao? Ngươi có phải hay không lo lắng ta sau khi đi ra ngoài, ngươi liền mất đi cơ hội biểu hiện ?"

Quỷ Vương dường như thoáng cái xem thấu Lý Hướng Dương ý tưởng, rất là khó chịu chất vấn.

Hoa yêu nhưng không có lên tiếng.

Nàng biết, mặc kệ Lý Hướng Dương nhảy lợi hại dường nào, chỉ cần Lâm Trần làm ra quyết định, thì không phải là hắn có thể thay đổi. Nàng đã hạ quyết tâm, kế tiếp cứ dựa theo Lâm Trần ý tứ đi làm tốt lắm.

Lý Hướng Dương đột nhiên phát hiện, hắn cùng Quỷ Vương nói xong lại xuất hiện kình, cuối cùng vẫn phải do Lâm Trần tới phách bản. Mà Lâm Trần mới vừa một mực tại bên cạnh im lặng không lên tiếng. Đợi một lát, Lý Hướng Dương mới(chỉ có) đình chỉ cùng Quỷ Vương giữa tranh luận, mà là nhỏ giọng hỏi "Sư phụ, ý của ngươi thế nào ? Muốn không để Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi đi ra vô giúp vui ?"

"Ngươi nói đây là vô giúp vui ? Nói cho ngươi biết, Địa Dũng Kim Liên lực hấp dẫn đủ mạnh, sẽ để cho vô số sinh vật khủng bố muốn lấy được nó tăng thêm công lực. Sở dĩ một ngày Quỷ Vương, hoa yêu đi ra nói, tuyệt đối là phải liều mạng, ngươi hiểu không phải ?"

Lý Hướng Dương sửng sốt.

"Ngọa tào, lợi hại như vậy? Sư phụ kia ngươi mau để cho bọn họ đi ra a, chúng ta phải tăng thêm hai cái giúp đỡ mới có thể thắng dễ dàng a! Lý Hướng Dương đã hạ quyết tâm, kế tiếp làm cho Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi đi ra đối kháng sinh vật khủng bố."

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Hiện nay ngươi còn nhiều hơn thêm đúc luyện, không thể khiến chúng nó cùng ngươi kề vai chiến đấu, bằng không ngươi sẽ đối với bọn nó quá độ ỷ lại, có thể dùng của ngươi phát triển đường biến đến khó đi."

"Sư phụ, ngươi đây là ý định đúng không ? Rõ ràng có thể cho Quỷ Vương bọn họ đi ra chia sẻ một chút, ngươi vẫn như cũ muốn bọn họ đừng đi ra ?"

Quỷ Vương vui vẻ.

"Nhìn a! Lý Hướng Dương ngươi mới vừa lời đã chứng minh ngươi chột dạ! Ngươi không có lòng tin đối phó sinh vật khủng bố liệt!"

Hoa yêu cũng tăng thêm một ít kích thích.

"Chính là a! Nếu như Lý Hướng Dương có lòng tin, liền sẽ không nói như vậy."

"Tất cả câm miệng!"

Lý Hướng Dương nổi giận. ..