Chương 583: Làm cho những thứ kia lòng tham gia hỏa có đến mà không có về.

Chương 583: Làm cho những thứ kia lòng tham gia hỏa có đến mà không có về.

Bởi vì Quỷ Vương, hoa yêu ngươi một lời ta một lời hướng về phía Lý Hướng Dương triển khai trào phúng, có thể dùng trong lòng hắn đầu đặc biệt khó chịu. Hắn hiện tại bị kích thích mạnh, thập phần phiền táo huy động yêm đao.

"Ta nói cho các ngươi biết, sư phụ ban cho cho ta pháp bảo, đã là trải qua Dương Hỏa rèn luyện, kế tiếp nó sẽ toát ra vô tận quang thải! Các ngươi chờ coi xong chưa! Coi như không có các ngươi hỗ trợ, ta cũng có thể trợ giúp sư phụ ổn định cục diện."

Lý Hướng Dương bỗng nhiên bạo phát ra tính khí, đồng thời hiện ra lòng tin mười phần. Đây cũng là lệnh Quỷ Vương có chút không tưởng được.

Đạt được Lâm Trần thông báo, Quỷ Vương thoáng cái biết mình phải nên làm như thế nào.

"Yêu ? Lý Hướng Dương ngươi cảm thấy ngươi yêm đao thăng cấp có thể dễ dàng đối phó sinh vật khủng bố rồi hả? Ta xem ngươi đây là đang nằm mộng! Ngươi liền chờ xem, không được bao lâu, ngươi phải cầu ta và hoa yêu cùng đi ra ngoài trợ giúp ngươi!"

Hoa yêu nhếch miệng cười: "Đúng vậy! Ta đã tưởng tượng đến Lý Hướng Dương đến lúc đó chật vật không chịu nổi hình ảnh."

Lý Hướng Dương lần nữa chịu đến chế ngạo, không khỏi hướng Lâm Trần tố bắt đầu khổ tới.

"Sư phụ, ngươi nhìn 673 nhìn, thiệt thòi ta coi chúng là thành nhà mình đoàn thể đồng đội đâu, bọn họ cư nhiên lần nữa trêu đùa ta, còn cho là ta kế tiếp nhất định phải cầu được trợ giúp của bọn nó mới được, ngươi cảm thấy việc này thích hợp không phải ?"

Lâm Trần trong đầu không có một tia hổ thẹn.

Dựa theo Lý Hướng Dương tính tình, phải cho hắn mãnh liệt kích thích, mới có thể làm đối phương biến đến càng thêm có động lực đi cải biến chính mình.

"Lý Hướng Dương, ngươi cảm thấy bọn họ nói đúng, vậy cũng không cần sinh khí. Nếu như cảm thấy bọn họ nói xong không đúng, vậy chỉ dùng ngươi hành động thực tế hướng bọn họ chứng minh ngươi là chính xác, hiểu ?"

Lý Hướng Dương đạt được Lâm Trần những lời này chỉ điểm, lập tức nhếch miệng cười: "Ta hiểu! Ta lập tức hướng bọn họ chứng minh, bọn họ là sai công."

"Tốt! Ngươi đi theo ta!"

Lúc này, Địa Dũng Kim Liên đã toàn diện nở rộ, vô số ánh sáng màu vàng óng liền thật dầy tầng đất cũng không đỡ nổi hơn nữa địa bảo sở hữu độc hữu mùi, rất dễ dàng liền khuếch tán ra, có thể dùng vô số đối với nó có nghiên cứu người đều ngửi được đến. Trên thế giới này, ngưu nhân vẫn là rất nhiều.

"Ngọa tào! Có Địa Dũng Kim Liên khí tức xuất hiện, hơn nữa còn là 500 năm! Nhất định phải đuổi tới xem xem!"

"Đây thật là nhanh tay thì có chậm tay không đó a, kế tiếp nhất định phải nhanh lên một chút chạy tới hiện trường, tranh thủ ở khác trước người mặt đem hái rồi."

"Cái kia nhất định là ta Địa Dũng Kim Liên, ai cũng đừng nghĩ theo ta đoạt!"

Lâm Trần năng lực cảm nhận mạnh đến nỗi kinh người, hắn lúc này, đem không ngừng chạy tới sở hữu khí tức đều phân tích một lần.

"Lòng tham người quả nhiên quá nhiều a! Bọn họ đều muốn tới chia một chén súp!"

Lý Hướng Dương trong nháy mắt liền hôn mê.

"Sư phụ, ý của ngươi là, chúng ta chẳng những muốn cùng sinh vật khủng bố so chiêu, còn muốn cùng nhân loại cường giả so chiêu ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi sợ ?"

Lâm Trần một câu nói này, tọa thật Lý Hướng Dương suy đoán.

"Sợ cái gì ? Dám cùng sư phụ cướp đồ ? Ta nhất định phải để cho bọn họ thật đẹp!"

Lý Hướng Dương gương mặt chấp nhất, đem Lâm Trần xem vui vẻ.

"Hành, ngươi đã cái này dạng, ta đây để ngươi tốt nhất được thêm kiến thức."

Lâm Trần trong nháy mắt vọt tới Địa Dũng Kim Liên bên cạnh, nhẫn trữ vật vừa tiếp xúc, lập tức đem nó liền ty căn bộ (phần gốc) bùn đất cùng nơi thu vào đi.

Hoa yêu vừa nhìn thấy Địa Dũng Kim Liên rơi vào trước mắt, lập tức mặt mày rạng rỡ.

"Đại Sư, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt!"

"Hoa yêu, ngươi cảm thấy ngươi có thể ăn tươi Địa Dũng Kim Liên sao?"

"Đại Sư nói đùa, ta không có khả năng ăn tươi nó, chỉ bất quá ta ở nó bên cạnh tu luyện, có thể có được càng lớn tiến bộ."

Lâm Trần nhất thời lộ ra nụ cười tới.

"Hoa yêu ngươi tự biết mình, điểm này là thật không tệ, nếu là ngươi quá tham lam, muốn hấp thu chuyển hóa Địa Dũng Kim Liên lời nói, chỉ sợ sẽ làm cho nó cuồng bạo năng lượng bể bụng thân thể của ngươi."

"Hì hì! Giống như chuyện nguy hiểm như vậy, ta căn bản sẽ không đi làm. Đại Sư ngươi cứ việc yên tâm tốt lắm."

Lâm Trần biết mình không cần khuyên nữa nói hoa yêu, nàng có thể chính mình khắc chế, liền đem ý thức từ Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa bóc ra. Trở lại hiện thực ở giữa, Lâm Trần chứng kiến Lý Hướng Dương trên mặt nhiều hơn kinh hoàng thất thố thần tình tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi làm sao ?"

"Sư phụ, ngươi không có phát hiện sao? Cái này thế giới ngầm dường như muốn sụp đổ."

"Ta đương nhiên đã biết. Bởi vì Địa Dũng Kim Liên bộ rễ phát triển, dưới đất chống đỡ, mới có ổn định không gian dưới đất. Hiện tại nó bị ta nhổ tận gốc, không gian nhiều hơn vị trí, tự nhiên sẽ ở phía trên bên bùn đất áp sập xuống tới."

"À? Thật đúng là cái lý này nhi! Sư phụ chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút ly khai a! Không đi nữa, khả năng sẽ bị chôn sống!"

Lâm Trần cười nói ra: "Vội cái gì ? Muốn cướp đi chúng ta đồ vật gia hỏa còn chưa tới đâu!"

"Sư phụ, ý của ngươi là ?"

Lý Hướng Dương cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, vội vã truy vấn.

"Đây không phải là thiên nhiên một cái hố sao? Muốn bẫy người, thật dễ dàng nha."

Lâm Trần khóe miệng vung lên một cái độ cung tới.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Sư phụ ngươi một chiêu này thật là được a! Làm cho những thứ kia lòng tham gia hỏa có đến mà không có về, thì nhìn cái này hố thế nào!".