Chương 584: Nhưng thật ra là yêm đao biến lợi hại.

Chương 584: Nhưng thật ra là yêm đao biến lợi hại.

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã nghe được Lâm Trần kế hoạch, bọn họ đều hung hăng hít một hơi lãnh khí.

"Đại Sư! Ngươi kế hoạch quá hoàn mỹ! Kế tiếp có thể có trò hay để nhìn a!"

"Đại Sư, ta muốn đi ra ngoài cùng ngươi cùng nhau bẫy người!"

Cái cũng khó trách Quỷ Vương, hoa yêu kích động như vậy.

Gặp qua bẫy người, chưa thấy qua Lâm Trần cái này dạng bẫy người a! Sở dĩ bọn họ đều muốn đích thân tới kỳ cảnh.

Lâm Trần cũng là mỉm cười lắc đầu.

"Không được. Địa Dũng Kim Liên đều đưa tới nhiều như vậy lòng tham người. Nếu như hai người các ngươi cùng nhau hiện thân, chỉ biết đưa tới nhiều người hơn mơ ước, ta cũng không muốn cho các ngươi làm khó dễ."

Quỷ Vương lúc này tỏ thái độ nói: "Đại Sư, mặc kệ cái khác người cho ta bao nhiêu mê hoặc, ta đều sẽ không tiếp nhận. Kế tiếp ta sẽ một đường theo sát ở đại sư bên người công tác."

Hoa yêu cũng thập phần động tình biểu thị nói: "Đại Sư, ta hoa yêu có thể có ngày hôm nay, cũng là bởi vì ngươi bồi dưỡng. Sở dĩ kế tiếp ta nhất định còn là muốn theo sát ở bên cạnh ngươi "

"Tốt! Các ngươi có lòng như vậy, ta cũng yên lòng. Kế tiếp ta vẫn không muốn cho các ngươi đi ra, miễn cho tao ngộ nguy hiểm."

"Đại Sư, ngươi lo lắng nhất là Lý Hướng Dương, mà không phải ta Quỷ Vương!"

"Ta hoa yêu cũng có thể bảo đảm, đến đại sư bên người về sau, chỉ biết hảo hảo mà giúp ngươi đối kháng địch nhân, sẽ không cản trở."

Bọn họ cũng nghĩ đến Lâm Trần bên người giúp đỡ đối kháng lòng tham giả, mà không phải trốn ở Vạn Hồn Phiên, trong nhẫn chứa đồ đầu không có việc gì. Lý Hướng Dương cái này khiến không vui.

"Các ngươi đừng quá xem nhẹ người! Coi như sư phụ không có các ngươi theo bên người, chỉ có ta một cái người cũng có thể giúp hắn giải quyết hết những thứ kia lòng tham gia hỏa! Ta hiện tại đã hoàn toàn khác nhau."

Địa Dũng Kim Liên bị Lâm Trần thu vào Trữ Vật Giới Chỉ sau đó, Lý Hướng Dương bị ảnh hưởng xuống đến thấp nhất. Mà hắn yêm đao được sự giúp đỡ của Lâm Trần, phẩm chất đã được đến đề thăng.

Sở dĩ hắn có lòng tin tuyệt đối có thể cùng đi Lâm Trần cùng nhau đối phó xâm phạm địch nhân. Lâm Trần có thể hiểu Lý Hướng Dương tâm tư.

Hắn cười an ủi: "Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ đều là muốn cùng nơi cùng chúng ta kề vai chiến đấu, điểm này ngươi nên rất rõ ràng. Ngươi tại sao còn muốn cùng bọn họ trí khí đâu ?"

Lý Hướng Dương nhất thời nhức đầu.

"Bởi vì biểu hiện của bọn nó, để cho ta cảm giác địa vị của mình tràn ngập nguy cơ nha!"

"Ngươi lo lắng người khác biểu hiện, vì sao không lo lắng ngươi biểu hiện của mình đâu ? Ngươi nếu như biểu hiện tốt, căn bản liền không khả năng sẽ có ai ảnh hưởng đến địa vị của ngươi nha!"

Lâm Trần những lời này xác thực rất hữu hiệu, thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương vẻ mặt tươi cười.

"Sư phụ ngươi lời nói thập phần có lý, điều này làm cho ta lần nữa nhặt lòng tin."

"Đừng lại nhiều lời, có người tới!"

Lâm Trần mang theo Lý Hướng Dương dựa theo đường cũ trở về.

Không đợi đi tới nửa đường, đã bị một người mặc hắc bào lão nhân ngăn trở.

"Tiểu tử, ngươi được đến Địa Dũng Kim Liên rồi sao ?"

Lão nhân thanh âm khó nghe tột cùng, giống như là cát đá ở lẫn nhau mài giống nhau chói tai. Lý Hướng Dương lúc này cũng không nói lời nào.

Không phải hắn không muốn nói, mà là bởi vì bị cái kia lão nhân gia khí thế áp bách lại, dường như liền năng lực nói chuyện cũng mất đi. Lúc này, Lâm Trần lại như cũ vân đạm phong khinh, cũng sẽ không chịu trước mắt lão nhân bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Địa Dũng Kim Liên ? Chúng ta không thấy được a! Lão nhân gia, ngươi còn là chớ đi, phía dưới rất nguy hiểm."

Lão đầu nhi kia liếc nhìn Lâm Trần trên ngón tay mang Trữ Vật Giới Chỉ, nhãn thần lóe lên.

"Ngươi giữ Trữ Vật Giới Chỉ lại tới, mang theo hắn cút đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Vô liêm sỉ! Ngươi cái này lão gia hỏa ăn no căng bụng, cư nhiên tới nơi này quấy rối, nhưng lại dám đánh ta Trữ Vật Giới Chỉ chủ ý ? Kế tiếp để ta nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì a!"

...

"Hanh! Ta là là Hắc Giao vương, cùng Lục Mao Đại Tiên là hảo hữu chí giao. Các ngươi là ai ?"

"Giết Lục Mao nhân! Ngươi và hắn nếu là hảo hữu chí giao, xem ra cũng không phải hàng tốt gì! Chịu chết đi!"

Lâm Trần song quyền đều xuất hiện, một mạch oanh Hắc Giao vương mà đi.

Lấy hắn làm trung tâm, một hồi cơn bão năng lượng cuồn cuộn cuốn tới, làm cho vốn là đang ở sụp đổ hầm ngầm gia tốc đổ nát. Lý Hướng Dương sắc mặt đại biến.

...

Chiếu loại tình huống này tiếp tục nữa, kết quả đó là một con đường chết a! Nhưng mà Lâm Trần rập khuôn bình tĩnh không gì sánh được.

"Lý Hướng Dương, ra chiêu!"

Liền tại Lý Hướng Dương sững sờ thời điểm, Lâm Trần dĩ nhiên lớn tiếng mở miệng. Lúc này, Lý Hướng Dương da đầu ở tê dại.

Ra chiêu ? Làm sao ra chiêu ?

Ở trong môi trường này chiến đấu, đó là muốn chết có được hay không ? Nhưng mệnh lệnh là Lâm Trần hạ đạt.

Lý Hướng Dương không thể không nghe theo.

Hắc Giao vương phát hiện, hắn ở tự báo danh hào về sau, Lâm Trần chẳng những sẽ không sợ sệt, còn làm cho Lý Hướng Dương ra chiêu, muốn cho hắn triển khai phản kích. Hiện tại Lý Hướng Dương nằm ở lưỡng lự ở giữa, Hắc Giao vương cảm thấy cơ hội tới.

Thân hình hắn giống như thiểm điện, lấy nhanh nhất tốc độ đảo ngược công kích Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương trực tiếp hôn mê, phất tay chính là một cái yêm đao chẻ xuống phía dưới.

Phốc

Một tiếng trầm đục qua đi, Hắc Giao vương trực tiếp bị chém thành hai khúc!

"Ế? Ta có lợi hại như vậy sao?"

Lý Hướng Dương giơ yêm đao, đặt ở trước mặt xem đi xem lại, trong mắt đều là bất khả tư nghị.

Lâm Trần nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, kỳ thực cũng không phải là ngươi biến lợi hại, mà là yêm đao biến lợi hại, minh bạch lại ?".