Chương 585: Lợi dụng tốt thi thể.

Chương 585: Lợi dụng tốt thi thể.

Lý Hướng Dương sửng sốt.

"Sư phụ, yêm đao biến lợi hại về sau, không phải có thể làm cho ta biến lợi hại sao?"

"Rắm! Nếu như ngươi thực lực bản thân không phải tăng thêm một bước lời nói, yêm đao thăng cấp, ngươi liền không còn cách nào sử dụng nó, ngươi hiểu chưa Lý Hướng Dương thoáng cái đã hiểu."

Sau đó hắn cảnh giác nhìn về phía Hắc Giao vương cái kia phân cách thành hai nửa thân thể.

"Sư phụ, Hắc Giao vương đây là chết hẳn ?"

Lâm Trần mỉm cười.

"Ngươi nói không sai, Hắc Giao vương là chết hẳn!"

"Sư phụ, ta vẫn là có chút không yên lòng. Muốn không ngươi liền phóng xuất ra Dương Hỏa, chờ chúng ta chứng kiến Hắc Giao vương hóa vì Tro Tàn sau đó, (tài năng)mới có thể chân chính an tâm."

Không thể không nói, ở trải qua một sự tình sau đó, Lý Hướng Dương biến đến càng ngày càng cẩn thận. Quỷ Vương nhưng ở Vạn Hồn Phiên bên trong mở ra trào phúng hình thức.

"Lý Hướng Dương, ta cảm thấy ngươi lá gan quá nhỏ. Hơn nữa ngươi đối với Đại Sư nói ra lời như vậy, chẳng phải là đại biểu cho ngươi đối với hắn không tín nhiệm ?"

Lý Hướng Dương mau tức nổ.

Bởi vì hắn chỉ là hướng Lâm Trần bình thường biểu đạt ra nội tâm ý tưởng, không nghĩ tới bị Quỷ Vương trêu đùa thành cái này dạng!

"Quỷ Vương ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đối với sư phụ là tôn kính vô cùng, hơn nữa sư phụ lời nói ra ta cũng phi thường tin tưởng, ngươi đừng phí tâm máy móc gây xích mích quan hệ của chúng ta."

Quỷ Vương hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi gì chứ khí thành cái này dạng à? Có phải hay không chột dạ ? Ta nói cũng phải là thực tế lời nói, giả như ngươi không có ý nghĩ như vậy, như thế nào lại cảm thấy tức giận chứ?"

Mắt thấy hai người còn phải tiếp tục đấu võ mồm, Lâm Trần ngăn hắn lại nhóm.

"Được rồi, bây giờ không phải là cãi vả thời điểm. Hắc Giao vương thi thể kỳ thực có thể lợi dụng."

Lý Hướng Dương lập tức tới đây hứng thú.

"Sư phụ, ngươi muốn làm sao lợi dụng thi thể của nó đâu ?"

"Ta tới thi pháp, làm cho thi thể của nó biến ảo thành Địa Dũng Kim Liên, sau đó chúng ta trốn ở một bên "

Lý Hướng Dương không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Sư phụ, ngươi đây coi là không tính là câu cá ?"

Lâm Trần cười cải chính nói: "Lý Hướng Dương, ta cái này không phải câu cá, mà là tại câu lòng tham quỷ."

"Lòng tham quỷ ?"

Lý Hướng Dương lặp lại ba chữ này sau đó, lập tức lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

"Đúng đúng đúng! Theo ta thấy cái kia, Hắc Giao vương chính là một cái lòng tham quỷ. Bằng không nó cũng sẽ không xông đến thầy trò chúng ta hai người trước mặt tới nhận lấy cái chết."

Lâm Trần rất nhanh hoàn thành ngụy trang, làm cho Hắc Giao vương thi thể biến ảo thành Địa Dũng Kim Liên. Lý Hướng Dương trực tiếp bị nói lừa rồi.

"Không phải  nếu như ta không phải đã sớm biết sư phụ đã đem chân chính Địa Dũng Kim Liên thu vào Trữ Vật Giới Chỉ chính giữa nói, chứng kiến trước mắt cái này một đóa, ta nhất định sẽ cảm thấy là thật!"

Lâm Trần nghe Lý Hướng Dương nhổ nước bọt, lúc này nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, đây chính là ta nhất định phải nhắc nhở của ngươi. Ngươi về sau cảnh giác cao độ đồng thời còn muốn càng thêm chú ý một điểm, coi như là tận mắt thấy tình huống, cũng chưa hẳn là thực sự."

Lý Hướng Dương nhìn thấy trước mặt tràng cảnh, còn nghe Lâm Trần nhắc nhở, trực tiếp liền tỏ ý biết.

"Sư phụ, ngươi lời nói ta hoàn toàn nhớ kỹ, ta tin tưởng ta biết dùng tâm đi nhìn, mà không phải đơn độc dùng ánh mắt đi xem."

"Minh bạch rồi là tốt rồi! Hiện tại ta muốn dạy ngươi làm sao làm đánh lén. Ẩn nấp!"

Lâm Trần ra lệnh một tiếng, chính mình cấp tốc ở một chỗ ẩn tàng rồi thân thể. Cho dù Lý Hướng Dương cách gần như vậy, hắn đều không có biện pháp thấy rõ ràng Lâm Trần cụ thể vị trí.

"Sư phụ  ngươi ở chỗ nào à?"

Lý Hướng Dương đột nhiên liền cảm giác mình giống như là bị phụ mẫu vứt bỏ cô nhi, thập phần không giúp hướng về Lâm Trần mở miệng hỏi. . . Lâm Trần lúc này cười để cho mình động.

Lý Hướng Dương thế mới biết, Lâm Trần trên người nhiều thêm một món ngụy trang dùng y phục, có thể dễ dàng trì làm cho ăn mặc nó người cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

"Đây thật là ngụy trang lợi khí a! Sư phụ ngươi thật lợi hại! Ta có thể không thể mặc bên trên như vậy y phục đi thử một chút đâu ?"

Lâm Trần từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một kiện khác ngụy trang dùng trang phục, đổ cho Lý Hướng Dương.

"Nhanh lên một chút mặc vào, lại có người tới, rất nhanh thì đến."

Lý Hướng Dương không khỏi trong lòng khẩn trương, rất nhanh chóng mà tròng lên trang phục. Lâm Trần chứng kiến hắn buff xong trang phục sau đó, lập tức cười nói: "Ta có thể thấy rõ ràng ngươi vị trí, là bởi vì ngươi nín hơi không đủ năng lực mạnh mẽ, để cho ta đi qua hô hấp của ngươi, đơn giản đoán được ngươi cụ thể vị trí."

Lý Hướng Dương bất đắc dĩ gật đầu.

"Sư phụ, ngươi nói rất đúng! Ta nín hơi năng lực còn chưa đủ mạnh. Ngươi có biện pháp nào giúp ta đề thăng sao?"

"Thuận theo tự nhiên, đợi đến bản lĩnh của ngươi đề cao, vấn đề cũng đã biến mất."

Lý Hướng Dương trong nháy mắt minh bạch rồi, Lâm Trần đây là muốn chính mình cố gắng 0.7.

Tốt

Lý Hướng Dương tay cầm yêm đao, có chút run rẩy.

Bởi vì trên mặt đất truyền tới tiếng hò hét càng lúc càng lớn. Càng ngày càng nhiều lòng tham giả đến rồi.

Giống như vậy một cái tình huống, làm cho Lý Hướng Dương khóe miệng giật một cái. Hắn thực sự muốn hướng Lâm Trần chất vấn một câu: "Chúng ta cái này dạng cả thật sự rất tốt sao? Những thứ kia lòng tham giả thực sự nhiều lắm chứ ? Hơn nữa bọn họ mỗi một người đều là đang có ý đồ với Địa Dũng Kim Liên, một phần vạn bạo phát nghiêm trọng xung đột, ta trốn được ?"

Nhìn về phía cách đó không xa đang bình tĩnh tự nhiên chờ đấy các đối thủ xuất hiện Lâm Trần, Lý Hướng Dương nói không ra lời. Lâm Trần cũng không vội, chính mình gấp cái gì chứ ? ..