Chương 586: Phật đều có hỏa.

Chương 586: Phật đều có hỏa.

Quỷ Vương, hoa yêu so với Lý Hướng Dương còn gấp hơn.

Bọn họ cùng Lâm Trần xen lẫn trong cùng nhau sau đó, nhưng thật ra là muốn thời thời khắc khắc giúp hắn đem bất luận cái gì gặp phải vấn đề đều giải quyết hết.

Hiện tại bọn họ bị Lâm Trần ngăn ở Tu Luyện Không Gian bên trong, căn bản không có một chút tự do hoạt động tư cách.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Trần suất lĩnh Lý Hướng Dương, một khối chờ ở ngụy tạo Địa Dũng Kim Liên bên cạnh, chờ đấy lòng tham đám người xuất hiện.

"Đại Sư, như thế việc hay, ngươi tại sao không để cho ta gia nhập đây ?"

Hoa yêu rất bất mãn.

"Đại sao?"

Lý Hướng Dương đỗi nói: "Hoa yêu, ngươi ở đây trong nhẫn chứa đồ nhìn ta cùng sư phụ ở chỗ này là chơi thật vui, ngươi biết áp lực của ta có bao nhiêu "

"Nếu là như vậy, ta có thể cùng ngươi đổi vị trí a!"

Hoa yêu cười hì hì trả lời câu này, trực tiếp đem Lý Hướng Dương cả sẽ không.

Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần tố khổ.

"Sư phụ ngươi nghe một chút, hoa yêu đây là tiếng người sao? Di... ... Nàng xác thực không phải người a! Ta làm 21 sao hỏi cái này dạng ngu xuẩn vấn đề ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng lại miên man suy nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút làm sao đang đối với thủ môn xuất hiện về sau, dùng bất khả tư nghị nhất góc độ xuất kích a "

Lý Hướng Dương suy nghĩ một chút, lập tức cười rồi.

"Phía sau làm đánh lén, đây không phải là chuyện rất đơn giản sao?"

"Đơn giản ? Ngươi tới thử xem đồng lưng hòa thượng bản lĩnh a!"

Lâm Trần một phen nhắc nhở, rất nhanh thì làm cho Lý Hướng Dương biến đến dè đặt.

Cái kia nắm yêm đao kiết lại chặt.

Đồng lưng hòa thượng cao to lực lưỡng, thân thể giống như là đúc bằng đồng giống nhau, đi bộ lúc, bởi vì khổng lồ cước lực, hắn có thể đủ để mặt đất không ngừng mà chấn động.

Lúc này, hầm ngầm hoặc như là cũng bị đánh sập giống nhau.

"Nhìn một cái cái này tư thế, đồng lưng hòa thượng liền không dễ chọc! Đại Sư ngươi còn là tự mình ra tay a, đừng làm cho Lý Hướng Dương mang tới trong cống ngầm đi rồi!"

Quỷ Vương có chút nhìn có chút hả hê, liền muốn muốn cho Lý Hướng Dương xấu mặt.

Hoa yêu hì hì cười: "Lý Hướng Dương, hiện tại ngươi hướng Đại Sư thỉnh cầu trợ giúp còn kịp, bất kể là ta Quỷ Vương, đến bên cạnh ngươi cùng ngươi kề vai chiến đấu, đều sẽ để cho ngươi càng thêm buông lỏng."

Lý Hướng Dương không lay động mà tỏ vẻ nói: "Ta chính là muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu! Sư phụ đều không có lên tiếng, các ngươi gấp cái gì kình à? Thực sự là Hoàng Đế không vội thái giám gấp!"

Trách móc Quỷ Vương, hoa yêu một trận, Lý Hướng Dương cư nhiên thần kỳ bình tĩnh lại.

Lâm Trần cũng là đặc biệt nghiêm túc nhắc nhở: "Lý Hướng Dương, đối thủ lợi hại vượt qua suy đoán của chúng ta ở ngoài, lần này ngươi... ..."

"Sư phụ, ngươi có phải hay không nói ta nhìn liền được ? Ngươi muốn đích thân xuất thủ ?"

Lý Hướng Dương hưng phấn vô cùng biểu đạt hắn chờ mong.

"Ngươi muốn tự mình ra tay, cam đoan ngươi sẽ không bị đánh chết là tốt rồi."

"Ế? Sẽ không bị đánh chết ? Ta đây là sẽ bị đánh rất thảm rồi ?"

"Coi như ngươi thông minh!"

Lâm Trần tán thành gật gật đầu, ngay sau đó ý bảo Lý Hướng Dương chuẩn bị xuất thủ.

Bởi vì đồng lưng hòa thượng đã tiếp cận ngụy tạo Địa Dũng Kim Liên.

Quỷ Vương, hoa yêu đều nhanh cười văng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trần biết xếp đặt một cái lồng làm cho Lý Hướng Dương chui vào trong.

"Lý Hướng Dương, ngươi nghe rõ ràng không ? Ngươi sẽ không bị đánh chết, ngươi sẽ bị đánh rất thảm!"

"Lý Hướng Dương, ngươi nghe một chút, Đại Sư đối với ngươi thật tốt nhỉ? Ngươi kế tiếp nhất định sẽ có thần kỳ thể nghiệm!"

Lý Hướng Dương cũng sắp khóc.

"Sư phụ, có thể hay không đừng như vậy chơi ta nhỉ?"

Lâm Trần lại vẻ mặt chính khí mà tỏ vẻ nói: "Lý Hướng Dương, ngươi nói gì vậy ? Kế tiếp là ngươi nỗ lực tu luyện đồng thời thu được tiến bộ cơ hội tốt! Ta cái này tính cái gì chỉnh ngươi ? Ta đây là đang cố gắng trợ giúp ngươi đề thăng!"

Lâm Trần có sao nói vậy, đem ý đồ của mình nói xong rõ ràng.

Nói như thế, lập tức đạt được Quỷ Vương, hoa yêu tán thành.

"Lý Hướng Dương, ngươi đủ rồi a! Ngươi thực sự hẳn là cảm kích Đại Sư cho ngươi cơ hội tốt như vậy."

"Vậy là sao, người nhiều như vậy muốn hướng Đại Sư học tập cũng không thể đâu! Ngươi ngàn vạn lần ** đừng cô phụ đại sư kỳ vọng cao!"

Lý Hướng Dương cảm giác cả người cũng không tốt.

Chính mình đây là thế nào ? Hoàn toàn bị vây công a!

Cũng may hắn chính là một cái trải qua gió to sóng lớn người.

Hiện tại có cái gì không thể tiếp nhận đâu ?

Chí ít mình cũng sống!

Hơn nữa Lâm Trần dám để cho tự mình ra tay, cũng là sẽ không 977 tại chính mình có nguy hiểm lúc không phải xuất thủ tương trợ.

"Ta bên trên!"

Lý Hướng Dương phát hiện mình không thể nhẫn nhịn đi xuống.

Hắn nắm yêm đao, hướng đi vào hầm ngầm tới đồng lưng hòa thượng bổ tới.

Làm

Một tiếng trầm đục sau đó, siêu cấp kinh khủng sóng âm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Vô số bùn khối, tảng đá lăn lông lốc xuống tới, tình huống dọa người tột cùng.

Thiên

Lý Hướng Dương một kích thành công, phát hiện không có biện pháp xúc phạm tới đồng lưng hòa thượng mảy may, lập tức kinh hô một tiếng, lui về phía sau mở.

Nhưng cử động của hắn đã chọc giận đồng lưng hòa thượng.

"Bần tăng tới nơi này chỉ là vì đạt được Địa Dũng Kim Liên, ngươi lại muốn làm cho bần tăng chết ở chỗ này ? Phật đều có hỏa! Bần tăng tại sao có thể tha ngươi ?"

Lý Hướng Dương trong lỗ tai đầu ông ông tác hưởng, lúc này chỉ có ngơ ngác nhìn về phía Lâm Trần mà thôi.

Lâm Trần ý bảo hắn tiếp tục cùng đồng lưng hòa thượng tiến hành quyết đấu, cũng là không có tự mình ý động thủ.

Lý Hướng Dương ám đạo không xong.

Lúc này, sư phụ cũng không chịu ra tay trợ giúp tự tay giải quyết đi đồng lưng hòa thượng, chính mình là không phải nhất định phải chết ? ..