Chương 587: Dùng hết thủ đoạn.

Chương 587: Dùng hết thủ đoạn.

Lý Hướng Dương nghĩ đến khả năng xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, lúc này quyết định chủ ý.

Sư phụ hắn không phải chủ động tới trợ giúp ?

Chính mình dẫn đồng lưng hòa thượng hướng sư phụ vị trí chạy tới, chẳng phải là hoàn mỹ ?

Vừa nghĩ tới chính mình kế hoạch nếu như thành công, có thể lệnh Lâm Trần bị bắt vào cùng đồng lưng hòa thượng trong chiến đấu đi, Lý Hướng Dương trong lòng cứ vui vẻ nở hoa rồi.

"Ta đi! Lý Hướng Dương ngươi có thể a, liền Đại Sư cũng dám tính kế, lá gan của ngươi thực sự là quá béo tốt."

"Ngay cả ta cũng không dám dùng kế hoạch, ngươi cư nhiên cứ như vậy dùng, thật giỏi! Thật tmd hành!"

Lý Hướng Dương cảm thấy thập nã cửu ổn sự tình, ở Lâm Trần trong mắt trở thành chê cười. Muốn kéo chính mình xuống nước thay ngươi đối phó đồng lưng hòa thượng ?

Ngươi nha có hay không trước giờ hỏi ta ?

Lâm Trần trong lòng nhổ nước bọt một câu, trực tiếp ở biến mất tại chỗ, hướng về mặt đất đi tới. Lý Hướng Dương:???

Quỷ Vương cười rút.

"Lý Hướng Dương ngươi mộng ép chứ ? Đại Sư hành động này, ý nghĩa hắn nhớ muốn cho ngươi thể nghiệm một cái đơn độc cùng đồng lưng hòa thượng chiến đấu tư vị a!"

"Đi thôi! Chiến đấu thanh niên! Ta sẽ ở trên tinh thần ủng hộ ngươi, để cho ngươi biến đến càng thêm lợi hại."

Lý Hướng Dương kế hoạch thất bại, đang muốn kêu to, lại bị đồng lưng hòa thượng dùng lưng đè lại đầu, ngay cả thở đều khó khăn, càng chưa nói mở miệng kêu cứu.

Lúc này, Lâm Trần đã biến mất ở trước mắt.

Lý Hướng Dương thật sâu minh bạch, mình coi như không được nữa, cũng phải chính mình lên. Lúc này, Lâm Trần gặp phải khốn cảnh càng lớn.

Trước mắt là rậm rạp chằng chịt người tu đạo.

Mặc kệ nổi danh vẫn là không có tên, phàm là biết 500 năm Địa Dũng Kim Liên ở chỗ này, hơn nữa thủ hộ nó nguyên chủ nhân Lục Mao Đại Tiên chết rồi, đều muốn tới tranh một chuyến.

Ai cũng biết, thu được 500 năm địa bảo, một ngày chuyển hóa hấp thu, biến vì thân thể của chính mình năng lượng, là có thể nhanh chóng đề cao thực lực, từ đây bước vào hàng ngũ cao thủ.

Lâm Trần xuất hiện, làm cho sở hữu Tu Đạo Giả đỏ ngầu cả mắt.

"Tiểu tử ngươi là từ dưới lòng đất đi ra, ngươi nói cho ta biết, Địa Dũng Kim Liên có phải hay không ở trên người của ngươi » ?"

"Tiểu tử, chúng ta có nhiều người như vậy, nếu như ngươi không phải nói thật, kết quả nhất định sẽ bị chết rất khó nhìn, hiểu hay không ?"

"Ngươi tiểu tử này, nhìn một cái chính là yếu không thể nói bộ dạng, còn không mau đem ngươi biết nói ra ?"

Rất nhiều Tu Đạo Giả ở Lâm Trần trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn. Lâm Trần thoạt nhìn vẫn là thập phần bình tĩnh.

Quỷ Vương, hoa yêu lại không nhịn được, dồn dập kêu gào lấy phải ra khỏi tới thay mặt Lâm Trần ra một khẩu khí, làm cho những thứ kia nói loạn nói đám gia hỏa trả giá sở hữu đại giới.

Lúc này Lâm Trần lại áp chế tâm tình của bọn nó.

"Các ngươi chớ làm loạn. Chuyện này để cho ta tới thì tốt rồi."

Lâm Trần một người canh giữ cửa ngõ, hướng về phía rất nhiều Tu Đạo Giả hừ lạnh một tiếng: "Ta làm là vật gì ở bên ngoài sủa bậy, nguyên lai là các ngươi những thứ này không mở to mắt gia hỏa a! Nói cho các ngươi biết, hiện tại Địa Dũng Kim Liên đã bị hai người cướp được, chỉ là bọn hắn còn muốn phân cái cao thấp, nhìn ai mới có thể triệt để sở hữu nó."

Lâm Trần nói xong, hóa thành một đạo khói nhẹ rất nhiều Tu Đạo Giả trước mặt tiêu thất. Cái này một lớp thao tác  quá 6!

Quỷ Vương, hoa yêu càng ngày càng chờ mong, chờ(các loại) Lý Hướng Dương, đồng lưng hòa thượng biết Lâm Trần vì bọn họ đưa tới càng nhiều đối thủ thời điểm, trên mặt sẽ là biểu tình gì.

"Sư phụ, ngươi quá độc ác!"

Làm Lý Hướng Dương bị đồng lưng hòa thượng đánh quỳ rạp trên mặt đất lúc, những thứ kia không ngừng xông vào Tu Đạo Giả đều ở đây trên lưng của hắn dẫm lên.

Giả như không phải Lý Hướng Dương thể chất biến tốt hơn nhiều, hắn tại chỗ bị đám người kia giết chết đều là có khả năng. Đồng lưng và vẫn còn đánh ngã Lý Hướng Dương về sau, hưng phấn vô cùng kêu to: "Địa Dũng Kim Liên là bần tăng! Ai cũng đừng nghĩ cùng bần tăng đoạt!"

"Hải! Xú Hòa Thượng, ngươi xứng sao đạt được Địa Dũng Kim Liên, đó là lão tử!"

"Các ngươi ai cũng không xứng đáng đến Địa Dũng Kim Liên! Nó là lão nương!"

"Các vị Ca Ca Tỷ Tỷ thúc thúc a di  các ngươi thương cảm ta cái này Oa Nhi a, chớ cùng ta đoạt Địa Dũng Kim Liên, để cho ta dùng nó tăng thêm hai trăm năm công lực có được hay không ?"

Đi tới "Địa Dũng Kim Liên" bên cạnh Tu Đạo Giả muôn hình muôn vẻ, trẻ có già có nữ có nam có, ai cũng đem đạt được Địa Dũng Kim Liên coi như hàng đầu mục tiêu, dùng hết thủ đoạn.

Có người bán tàn nhẫn, có người bán yêu kiều, có người bán thảm

Bọn họ đều muốn đánh tan lòng người khác phòng tuyến, để cho mình đạt được chỗ tốt lớn nhất. Thế nhưng bảo bối đang ở trước mắt, mọi người đều không có bất kỳ nhún nhường ý tưởng.

Làm sao đem người khác gạt bỏ sạch, ít một chút sức cạnh tranh còn tốt hơn. Sau đó, đồng lưng hòa thượng đã cảm thấy đặc biệt bất mãn.

"A Di Đà Phật, mọi việc có cái tới trước tới sau đúng không ? Bần tăng sớm một bước đi đến nơi này động, lúc này cái này Địa Dũng Kim Liên tân chủ nhân chính là bần tăng, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

Lý Hướng Dương ngọa tào một câu, nghĩ thầm đồng lưng hòa thượng thật là mạnh phục.

Đối mặt nhiều như vậy Tu Đạo Giả ngăn chặn, hắn lại vẫn có thể nói ra chính mình là Địa Dũng Kim Liên tân chủ nhân lời nói tới ? Thời thế không đối đầu.

Phải nhanh chóng lưu!

Lý Hướng Dương có cái này dạng một loại phán đoán về sau, cũng không có lại chần chờ, nhanh chóng từ đoàn người phía sau ly khai, muốn đi tìm Lâm Trần hội hợp. Kết quả Lâm Trần cho Lý Hướng Dương hạ mới nhiệm vụ. ..