Chương 588: Nên làm chính mình.

Chương 588: Nên làm chính mình.

"Lý Hướng Dương, hiện nay đồng lưng hòa thượng thế đơn lực bạc, ngươi nên cùng hắn kề vai chiến đấu, kết một thiện duyên mới tốt."

"Sư phụ ngươi có lầm hay không ? Thần tmd kết một thiện duyên! Nếu như ta cùng đồng lưng hòa thượng đứng chung một chỗ nói, tuyệt đối sẽ trở thành rất nhiều Tu Đạo Giả cái đinh trong mắt, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào."

"Có đi không ? Ngươi không đi, tử vong phương pháp chỉ có một loại, đó chính là bị ta dẹt chết."

Lâm Trần tràn ngập uy hiếp ngữ, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương tan vỡ.

"Sư phụ tha mạng, ta còn không muốn chết!"

"Nếu không muốn chết, liền nhanh chóng dựa theo ta ý nghĩ đi làm việc."

Lâm Trần nhãn thần chuyển lạnh, trong đầu ở mặc niệm Lý Hướng Dương, ngươi đừng quái ta đối với ngươi quá ác! Chỉ có bây giờ đối với ngươi lợi hại một điểm, mới có thể làm ngươi thu được tiến bộ!

Lý Hướng Dương tất cả không tình nguyện hướng về đồng lưng hòa thượng bên người chạy tới.

Không ít Tu Đạo Giả chặn đường, hắn trực tiếp dùng yêm đao đi mở đường.

Di

Này sao lại thế này ?

"Sư phụ, ta dường như biến lệ 337 hại ?"

"Đó còn cần phải nói! Bây giờ là thời điểm đem lòng tham giả tất cả giết sạch. Bọn họ đều là sinh vật khủng bố huyễn hóa ra tới, không cần đau lòng bọn họ, "

Trước kia Lý Hướng Dương là có chút bận tâm.

Nếu như hắn đem những thứ kia tới tranh đoạt Địa Dũng Kim Liên Tu Đạo Giả đều diệt sát, có phải hay không biết nghiệp chướng rất nghiêm trọng ?

Lâm Trần giải thích, thoáng cái bỏ đi Lý Hướng Dương lo lắng.

"Sư phụ, ngươi nếu đã nói như vậy, ta sẽ không có gánh nặng trong lòng, đi cùng những thứ kia lòng tham giả hảo hảo đại chiến một trận."

"Đi thôi! Giống bây giờ cái này một loại cục diện, ta cũng không muốn thường thường chứng kiến."

"Ta lập tức đi!"

Lý Hướng Dương mới vừa nếm thử đến yêm đao đối phó lòng tham đám người uy lực, lúc này chỉ cảm giác mình trở thành những người đó Terminator.

Thế nhưng hắn rất nhanh bị những người đó đạp bay.

"A! Ta có phải thật rất khổ a!"

Lý Hướng Dương giống như là một viên bóng cao su giống nhau ở lòng tham đám người dưới chân đá tới đá vào, hắn yêm đao đã bị cướp đi lúc này Quỷ Vương cười đến hết sức lớn tiếng.

"Lý Hướng Dương, ngươi nực cười chết ta rồi! Ngươi cho rằng giống như ngươi bổn sự như vậy, thực sự có thể giết chết nhiều như vậy lòng tham giả sao?"

"Quỷ Vương, nếu như là ngươi lời nói, ngươi làm được không ?"

Lâm Trần thanh âm đột ngột vang lên.

Quỷ Vương cười trả lời: "Đại Sư, nếu để cho ta suất lĩnh Vạn Hồn Phiên bên trong tất cả tiểu quỷ cùng nhau xuất kích, vậy cũng là nửa phút có thể giải quyết sự tình nha!"

"Rất tốt, ngươi đã lòng tin mười phần, vậy hãy để cho ngươi đi cùng những thứ kia lòng tham giả chiến đấu! Lý Hướng Dương, mau tránh ra, trở lại bên cạnh ta tới "

Lý Hướng Dương nghe Lâm Trần lời nói, cảm giác mình giống như là bị đại xá giống nhau, không khỏi vui vẻ.

"Sư phụ, ngươi đối với ta thật tốt quá! Ta cái này liền đến cạnh ngươi đi, nhìn Quỷ Vương làm sao rồi đi đối phó những thứ kia lòng tham giả!"

Đối với Lý Hướng Dương ngôn ngữ chính giữa không tín nhiệm, Quỷ Vương xem như là đã hiểu.

Lúc này, nó cũng cảm giác được hết sức không nói.

"Lý Hướng Dương, chính ngươi không được, đã cảm thấy ta không được đúng không ? Kế tiếp ta ngược lại muốn để cho ngươi nhìn, bản lãnh của ta so với ngươi lợi hại bao nhiêu!"

Lý Hướng Dương đối với những thứ kia lòng tham người tình huống đã có biết, đương nhiên nói xong thập phần đúng trọng tâm.

Hắn cảm thấy suy đoán của mình không sai.

Quở trách hết Quỷ Vương sau đó, Lý Hướng Dương cười hỏi "Sư phụ, ngươi cảm thấy phán đoán của ta có phải hay không chính xác đâu ? Dựa theo những thứ kia lòng tham người biểu hiện, Quỷ Vương căn bản là không có cách cùng bọn họ đối kháng."

"Lý Hướng Dương, đừng có dùng tiêu chuẩn của ngươi đi so sánh Quỷ Vương! Quỷ nó không phải đơn độc đang chiến đấu, mà là cùng vô số tiểu quỷ chiến đấu với nhau!"

Lý Hướng Dương có chút bất đắc dĩ.

"Cái này không công bằng! Đây tuyệt đối không công bình!"

"Không công bình ? Ngươi nói không công bình, là không phải là bởi vì ngươi không có cùng tiểu quỷ số lượng giống nhau nhiều tiểu đệ ?"

Lâm Trần nhìn thấu Lý Hướng Dương tâm tư, tại chỗ chất vấn.

Lý Hướng Dương không khỏi đánh một cái búng tay.

"A cáp! Sư phụ ngươi hiểu rất rõ ta! Kế tiếp ta phải hảo hảo mà tuyển nhận càng nhiều hơn tiểu đệ, tốt nhất chính là cùng Quỷ Vương có tiểu quỷ số lượng bằng nhau!"

Lâm Trần lúc này trở nên bật cười.

Lý Hướng Dương hết sức kinh ngạc.

"Sư phụ, nụ cười của ngươi thật kỳ quái a! Đến tột cùng là nguyên nhân gì mới để cho ngươi cười thành như vậy chứ ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi là một cái người, mà Quỷ Vương là quỷ a! Quỷ hồn số lượng có thể vô hạn nhiều, chỉ cần Quỷ Vương khống chế được làm, tiểu nhân quỷ số lượng mặc kệ có bao nhiêu, hắn đều có thể dễ sai khiến. Mà ngươi muốn giống như hắn chỉ huy nhân loại bình thường, chỉ sợ là không làm được."

Lý Hướng Dương trực tiếp giả ra tan vỡ hình dáng.

"Thiên a! Chiếu sư phụ nói, đời này kiếp này, ta đều không cách nào giống như Quỷ Vương phong cảnh rồi sao ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi là muốn làm chính ngươi, vẫn là làm khác một cái Quỷ Vương đâu ?"

Lý Hướng Dương ngẩn ngơ.

Sau đó hắn nắm chặt hai tay, kiên quyết làm ra quyết định tới.

"Sư phụ, ta nghĩ muốn làm trở về tự ta, kế tiếp ta chỉ biết đem Quỷ Vương biểu hiện coi như tham khảo, mà không phải nhất định phải đạt được cái kia dạng tầng thứ."

Lâm Trần gật đầu cười.

"Cái này dạng tốt nhất."

Hai người trò chuyện, hoa yêu lúc này cái liền có chút bất mãn.

"Đại Sư, ta cũng muốn đi ra ngoài.".