Chương 589: Muốn học càng nhiều hơn bản lĩnh.

Chương 589: Muốn học càng nhiều hơn bản lĩnh.

"Hoa yêu, ngươi cũng muốn đi ra cùng Quỷ Vương cùng nhau kề vai chiến đấu ?"

Hoa yêu trả lời khẳng định: "Đúng vậy! Ta cảm thấy bây giờ chiến trường rất thích hợp ta đi chiến đấu."

Lý Hướng Dương đảo cặp mắt trắng dã.

"Nhìn một cái! Ta và lòng tham đám người chiến đấu một thất bại, chẳng những Quỷ Vương muốn tới làm náo động, liền hoa yêu cũng muốn đi ra biểu hiện."

Lâm Trần gõ một cái Lý Hướng Dương cái trán.

"Ngươi nha còn không thấy ngại nói ? Bản lãnh của mình không đủ, người khác giúp ngươi thu thập dấu vết, ngươi còn không cam tâm tình nguyện ?"

Lý Hướng Dương thoáng cái bất đắc dĩ.

"Ta  ta trong lòng bây giờ đầu thật là khó chịu a!"

"Ngươi sẽ khó chịu coi như là bình thường, nếu như ngươi ngay cả khó chịu cũng không có, vậy thật là không thuốc có thể trị."

Lý Hướng Dương chứng kiến Lâm Trần đem hoa yêu phóng xuất, để cho nàng cùng Quỷ Vương cùng nhau kề vai chiến đấu đi, lập tức hiện ra cố chấp.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm, kế tiếp ta sẽ càng thêm nỗ lực, sẽ không làm Quỷ Vương, hoa yêu luôn vì ta thu thập dấu vết!"

"Chớ nói chuyện, nhanh chóng nhìn Quỷ Vương, hoa yêu làm sao đối phó những thứ kia lòng tham giả."

"Quỷ Vương đương nhiên là sai bảo những thứ kia tiểu quỷ triển khai vây công. Mà hoa yêu biết áp dụng đằng tiễn đi bắn chết bọn họ."

Lý Hướng Dương đã đối với Quỷ Vương, hoa yêu bản lĩnh thập phần hiểu rõ, lúc này phát biểu đúng trọng tâm ý tưởng.

"Đối với! Ta nghĩ muốn làm cho Quỷ Vương, hoa yêu đều có lấy một đánh nhiều thực lực, cứ như vậy, bọn họ đối mặt đại lượng địch nhân mới có thể bình tĩnh, dùng chính mình bản lĩnh đi đối kháng."

"Sư phụ, ngươi đối với sắp xếp của chúng ta xem như là nhọc lòng nữa à! Ta cảm thấy an bài của ngươi là chính xác thực. Đánh xa dùng Quỷ Vương, hoa yêu như vậy tổ hợp, mà đánh gần liền từ ngươi cùng ta cùng nhau hợp tác tốt lắm!"

"Ngươi minh bạch là tốt rồi! Đồng thời ta muốn ngươi minh bạch, đánh gần muốn cùng đánh xa phối hợp tốt mới là giỏi nhất."

Lý Hướng Dương lúc này hỏi "Sư phụ, ý của ngươi là, kế tiếp ta còn muốn cùng Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi đối phó lòng tham đám gia hỏa ?"

"Hiện tại ngươi không được! Bởi vì ngươi phía trước đã tiêu hao quá nhiều thể lực."

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương đã nhìn thấu.

Lúc trước đối phương bởi vì nghĩ phải biểu hiện tốt một chút, sử dụng yêm đao đối phó những thứ kia lòng tham người thời điểm căn bản không lưu dư lực. Hiện tại làm cho Lý Hướng Dương lại đi trợ giúp Quỷ Vương, hoa yêu, chỉ sẽ làm hắn bị thương tổn mà thôi.

Lý Hướng Dương cười khổ một tiếng.

"Sư phụ ngươi nói rất đúng, ta hiện tại thể lực chống đỡ hết nổi, thực sự rất khó đến giúp Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ. Ta chỉ có thể ở bên cạnh quan chiến "

"Quan chiến cũng là một loại rất tốt phương pháp học tập, có thể làm cho ngươi từ đó đạt được thật nhiều kinh nghiệm."

Lý Hướng Dương gật đầu, rất nhanh thì nghiêm túc quan sát trên chiến trường phát sinh toàn bộ tới.

"Sư phụ, hoa yêu hiện tại dường như có thể đơn độc ứng đối đại lượng địch nhân à?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút, nàng là do ai bồi dưỡng ra được."

"Sư phụ ngươi đem thích hợp hoa yêu vũ khí giao cho nàng đi sử dụng, mới có thể làm nàng đạt được loại uy lực này, đúng không ?"

"Ngươi nếu như có thể ứng dụng những thứ kia đằng tiễn, ta cũng có thể tặng nó cho ngươi!"

Lâm Trần nói xong rất thoải mái.

Thế nhưng Lý Hướng Dương liên tiếp lắc đầu.

"Ta và hoa yêu là không cùng một dạng. Giả như ta ứng dụng những thứ kia đằng tiễn, căn bản là không có cách giống như nàng ấy dạng phát huy ra tương ứng uy lực."

"Ngươi biết là tốt rồi! Tựa như ngươi yêm đao đưa cho hoa yêu, nàng cũng vô pháp giống như ngươi phát huy ra tương ứng uy lực giống nhau!"

Lý Hướng Dương triệt để đã hiểu.

Lâm Trần thi pháp, làm cho trở lại trong tay hắn yêm đao phẩm chất tốt hơn, lúc này mới đưa cho Lý Hướng Dương.

...

"À? Cái này ?"

Lý Hướng Dương nhận được yêm đao về sau, lập tức lật qua lật lại tra xét một phen, kết quả phát hiện nó biến đến không giống nhau.

"Nó là công cụ giết người, nếu như giết nhiều một ít mục tiêu, thì có thể làm cho phẩm chất càng tốt hơn."

Lý Hướng Dương lúc này hỏi "Sư phụ, ý của ngươi là, ta mới vừa sử dụng yêm đao đi đối phó những thứ kia lòng tham giả, đã để nó lột xác ?"

"Không sai!"

"A! Nếu là như vậy, kế tiếp ta còn muốn muốn đi liều mạng với bọn họ a!"

"Ngươi đi! Nếu như ngươi đi, rất nhanh sẽ bị bọn họ giết ngược!"

... ... . . .

Lý Hướng Dương nghe rõ Lâm Trần lời nói, lúc này bất đắc dĩ cười.

"Được rồi! Nếu sư phụ không muốn để cho ta đi mạo hiểm, ta đây thì không đi được."

Sau khi nói xong, Lý Hướng Dương tiếp tục vuốt vuốt yêm đao, yêu thích không nỡ rời tay.

Đồng thời, hắn cũng cố gắng đi quan sát Quỷ Vương, hoa yêu biểu hiện, muốn từ trên người của bọn nó học được càng nhiều hơn bản lĩnh. Lâm Trần không thèm nói (nhắc) lại, mà là lặng lẽ lợi dụng Thần Thông, đem ngụy tạo Địa Dũng Kim Liên khí tức khuếch tán ra.

Bởi vậy, sẽ có càng ngày càng nhiều sinh vật khủng bố bị hấp dẫn qua đây. Lần này, hắn muốn đem nhiều nhất sinh vật khủng bố hấp dẫn qua đây đồng thời tiêu diệt hết.

Chỉ có cái này dạng, mới có thể tiết kiệm được không ít thời gian cùng tinh lực, làm cho cuộc sống của mình lướt qua càng nhẹ thả lỏng. Quỷ Vương, hoa yêu cảm giác được đối thủ càng ngày càng nhiều, áp lực càng lúc càng lớn.

Bọn họ cũng không kêu khổ không gọi mệt.

Ở Lâm Trần không có yêu cầu bọn họ dừng lại phía trước, vẫn như cũ quên mình cùng lòng tham đám người chiến đấu. Giống như cơ hội như vậy phải không nhiều.

Vì vậy bọn họ nhất định phải quý trọng.

Lý Hướng Dương ở bên cạnh nhìn líu cả lưỡi bốn. ..