Chương 590: Lòng tham đám người biến đến đoàn kết.

Chương 590: Lòng tham đám người biến đến đoàn kết.

Làm cho Lý Hướng Dương líu lưỡi nguyên nhân là: Lòng tham Tu Đạo Giả càng ngày càng nhiều!

Nếu như dựa vào hắn một cái người đi đối phó lời nói, khả năng ngay từ đầu không lâu liền muốn bị tiêu diệt.

Lúc này Quỷ Vương, hoa yêu liên thủ đối phó những thứ kia lòng tham giả đều biến đến trứng chọi đá, có thể thấy được đối thủ lợi hại.

"Sư phụ, ngươi nên xuất thủ chứ ? Chiếu loại tình huống này tiếp tục nữa, Quỷ Vương, hoa yêu hai bên tổn thất sẽ không ngừng mở rộng."

Lúc này Quỷ Vương, hoa yêu còn không có triệt để bị thua, nhưng tình huống đã rất không ổn.

Lý Hướng Dương cho rằng, nếu như hắn xuất thủ tương trợ đồng bạn, chẳng những không giúp được bọn họ, ngược lại sẽ đem mình nhập vào.

Sở dĩ phương án tốt nhất, chính là làm cho Lâm Trần xuất thủ.

Từ đối với Lâm Trần sùng bái, Lý Hướng Dương cho rằng, đối thủ trước mắt số lượng tuy nhiều, nhưng đụng tới sư phụ toàn bộ chỉ có một con đường chết!

Lâm Trần có thể nghe hiểu Lý Hướng Dương lời nói.

Hắn nhưng chỉ là cười nhạt.

"Lý Hướng Dương, nhãn lực của ngươi còn không thái hành!"

"Sư phụ, lời này của ngươi là có ý gì à?"

"Quỷ Vương, hoa yêu còn có cơ hội tăng thêm một bước. Giả như hiện tại để bọn họ dừng lại, sẽ gặp công dã tràng."

Lý Hướng Dương vẫn còn có chút bất an.

Hắn nhìn chằm chằm càng ngày càng chật vật Quỷ Vương, hoa yêu, lo lắng nói ra: "Sư phụ, nếu như ngươi trễ ra tay cứu viện lời của bọn nó, rất có thể sẽ để cho bọn họ chết trận!"

Lý Hướng Dương càng nói càng nghiêm trọng, làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười tới.

"Bản lãnh của bọn nó đến cùng thật lợi hại, cũng không phải là như ngươi nghĩ! Ta cảm giác bọn họ còn có rất lớn dư lực không có sử xuất ra."

"Rất lớn dư lực ? Sư phụ ngươi đừng trêu chọc có được hay không ? Ta phát hiện Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ đều đã làm hết sức, đều nhanh không chịu đựng nổi."

"Đó là ngươi tự cho là đúng!"

Lâm Trần lời nói đến mức khẳng định như vậy, có thể dùng Lý Hướng Dương ánh mắt biến đến ảm đạm không gì sánh được.

"Sư phụ, ta rất nguyện ý tin tưởng ngươi theo như lời nói, nhưng sự thật trước mắt không cho phép a!"

Quỷ Vương, hoa yêu bị những thứ kia lòng tham giả liên thủ chống lại, càng ngày càng có không đỡ được dấu hiệu.

Bởi Lâm Trần quan hệ, càng nhiều hơn lòng tham giả hiện ra tới, khiến chúng nó càng thêm khó chịu.

"Đại Sư, ngươi đừng xuất thủ, ta còn có thể lại ngăn cản đi!"

Quỷ Vương đem Lý Hướng Dương lời nói nghe rõ ràng.

Nó là thực sự lo lắng Lâm Trần ngay lập tức sẽ xuất thủ.

Bởi vì nó rất xác định, giả như chính mình tiếp tục kiên trì, là có thể ở cục diện như vậy ở giữa thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Sở dĩ nó cự tuyệt Lâm Trần trợ giúp.

Hoa yêu cũng là đang khổ cực kiên trì.

Khi nàng nghe Quỷ Vương chấp nhất lời nói, lập tức theo tỏ thái độ: "Đại Sư, ta giống như Quỷ Vương, đều muốn xem xem cực hạn của mình ở nơi nào, xin ngươi đừng lập tức xuất thủ."

Lý Hướng Dương trực tiếp buồn bực.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi thật là! Bây giờ là thể hiện thời điểm sao?"

"Lý Hướng Dương, ta cái này không phải thể hiện, mà là nhận rõ thực lực của chính mình, phải tiếp tục thu được tiến bộ."

"Lý Hướng Dương, ngươi cũng không phải là ta, sở dĩ ngươi không cách nào thay thế ta tiến hành suy tính! Ta sẽ không để cho chính mình rơi vào chân chính nguy hiểm ở giữa đi, ngươi biết không ?"

Quỷ Vương, hoa yêu lời nói đều đầy mang theo tự tin, có thể dùng Lý Hướng Dương đặc biệt bất đắc dĩ.

Cái tình huống này, hiện ra hắn có chút thay bọn họ quá độ quan tâm.

"Sư phụ, ta thực sự không cách nào đối với bọn họ hành vi sản sinh ảnh hưởng. Hy vọng ngươi có thể nhìn cho thật kỹ biểu hiện của bọn nó, ngàn vạn lần chớ đợi đến bọn họ đã xảy ra chuyện mới(chỉ có) hối hận không thôi."

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương đầu đi tán dương nhãn thần.

Cứ việc Lý Hướng Dương lời nói không có thể đối với Quỷ Vương, hoa yêu cung cấp chỗ tốt gì, nhưng sự quan tâm của hắn đã hoàn toàn biểu dương ra.

Dưới quyền mình thủ lĩnh nhóm cũng có thể quan tâm lẫn, lẫn nhau xúc tiến, đây là thật không tệ một cái bẫy mặt.

Lý Hướng Dương ngạc nhiên.

"Sư phụ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bởi vì ta hồ ngôn loạn ngữ mà trách cứ ta. Không nghĩ tới dĩ nhiên không có nhỉ?"

"Ngươi điểm xuất phát là tốt, ta làm sao sẽ trách ngươi ?"

"Vậy ngươi kế tiếp định làm như thế nào đâu ?"

Lý Hướng Dương cảm thấy trên mặt đất động nơi đây thời gian hao phí nhiều lắm, sở dĩ hy vọng Lâm Trần có thể sớm một chút an bài xong kết quả.

Lâm Trần nói ra: "Kế tiếp làm cho Quỷ Vương, hoa yêu đi đột phá cực hạn của bọn nó, chờ chúng nó lại cũng khó có thể đột phá, ta phải xuất thủ "

Lý Hướng Dương lúc này mới lộ ra mỉm cười.

"Ta đã nói rồi, sư phụ các ngươi nhi rõ ràng, tuyệt sẽ không làm cho Quỷ Vương, hoa yêu xảy ra chuyện."

Quỷ Vương, hoa yêu kỳ thực đều hiểu, biểu hiện của bọn nó đều ở đây Lâm Trần trong mắt thấy rõ rõ ràng ràng.

Lâm Trần cần bọn họ tiếp được vì vì đó công tác, đương nhiên sẽ không để cho bọn họ xảy ra chuyện.

Có sức mạnh như vậy, bọn họ mới có thể áp dụng điên cuồng tột cùng 5.5 đấu pháp, muốn đem những thứ kia lòng tham giả toàn bộ giết chết!

Coi như dùng hết chút sức lực cuối cùng cũng sẽ không tiếc.

Đồng lưng hòa thượng vốn là cho rằng đánh bại Lý Hướng Dương về sau, hắn có thể thu hoạch Địa Dũng Kim Liên.

Kết quả hắn bị sau lại xuất hiện lòng tham đám người hợp lực diệt sát.

Hơn nữa những thứ kia về sau lòng tham giả lẫn nhau cố kỵ, cũng lẫn nhau giết chóc không ngừng.

Giống như cục diện như vậy, tự nhiên sẽ làm cho Quỷ Vương, hoa yêu vô hình trung giảm bớt rất nhiều áp lực... ... Làm lòng tham đám người phát hiện cái này một vấn đề về sau, dần dần cải biến tự giết lẫn nhau cục diện, lẫn nhau sau khi thương lượng, ước định cộng đồng đối phó Lâm Trần đoàn người này, lại chia cắt Địa Dũng Kim Liên. ..