Chương 591: Có thể có một cái kết quả tốt sao? .

Chương 591: Có thể có một cái kết quả tốt sao? .

Làm lòng tham những người tu đạo đạt thành nhất trí về sau, thuộc về Quỷ Vương, hoa yêu đối thủ trận doanh tựa như biến thành bền chắc như thép, khiến chúng nó muốn đánh tan những thứ kia đối thủ đều là rất khó làm được.

Lý Hướng Dương có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới những người đó biết bỗng nhiên thành liên thủ, cùng nơi hợp lực đối phó Quỷ Vương, hoa yêu.

"Sư phụ! Ngươi nhìn một cái! Tình huống càng ngày càng không được bình thường a!"

"Không có chuyện gì, cái này dạng tốt hơn!"

Lâm Trần vẫn quan tâm cục diện trước mắt, đối với Quỷ Vương, hoa yêu thực lực vẫn như cũ hết sức yên tâm. Lý Hướng Dương cảm giác mình đã nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, lúc này biểu thị nói: "Sư phụ, ta cảm giác mình bây giờ có thể tiếp tục xuất thủ đả kích đối thủ, ngươi để cho ta đi thôi!"

Lâm Trần xác định Lý Hướng Dương là thật nguyện ý đi trợ giúp Quỷ Vương, hoa yêu, hơn nữa đối phương cũng khôi phục thể lực, hoàn toàn có thể.

"Hiện tại ta cảm thấy nên tới sinh vật khủng bố đều tới, ngươi nếu như xuất thủ, vẫn sẽ có chút trắc trở."

"Sư phụ, ngươi nếu lo lắng ta sẽ xảy ra chuyện, vậy cùng ta đồng loạt ra tay a!"

21 Lâm Trần lúc này đánh một cái búng tay.

"Lý Hướng Dương, đề nghị của ngươi rất tốt, kế tiếp ta là phải cùng ngươi đồng loạt ra tay, đi đem những thứ kia sinh vật khủng bố đều giết chết!"

"Thật tốt quá!"

Lý Hướng Dương trước liền xông ra ngoài.

Lâm Trần lại là ném ra Xá Lợi Tử, hướng về phía những thứ kia lòng tham giả liên hoàn va chạm.

"Vạn Hồn Phiên, thu!"

Xá Lợi Tử đem sinh vật khủng bố giết chết sau đó, linh hồn của bọn họ trong sát na liền bay ra. Vạn Hồn Phiên vừa lúc trở thành bọn họ quy túc.

Quỷ Vương thấy được về sau, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Thật tốt quá! Đại Sư ngươi cái này vừa ra tay, để ta trận doanh khuếch trương a!"

Hoa yêu lại là muôn vàn cảm khái nói ra: "Đại Sư xuất thủ liền thu đi nhiều như vậy lòng tham giả, để cho ta thẹn thùng a!"

"Được rồi, các ngươi không cần ủng hộ, cũng không nên tự trách! Hiện nay chúng ta phải làm là mau sớm đem trước mắt sinh vật khủng bố toàn bộ giết chết, để trong này khôi phục bình thường."

Là

Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu cùng nơi bằng lòng, thi triển thủ đoạn, hướng về lòng tham đám người vây công mà đi. Lâm Trần một cái người sinh ra lực phá hoại, so với Lý Hướng Dương ba người bọn hắn cộng lại còn muốn lớn hơn.

Chuyện này với bọn họ kích thích thật là thật lợi hại.

Ai cũng biết, muốn giống như Lâm Trần như vậy vân đạm phong khinh đi đối phó đám kia lòng tham giả, thật muốn tốn hao vô số thời gian cố gắng mới được có Lâm Trần làm ngọn đèn chỉ đường, bọn họ con đường sau đó nhất định sẽ dễ đi hơn một ít!

Lòng tham đám người đều sửng sốt.

Vốn là thế cục đối với bọn họ cực kỳ có lợi, chỉ cần thêm ít sức mạnh, có thể đem Lý Hướng Dương đám người tiêu diệt, đồng thời đạt được Địa Dũng Kim Liên. Không nghĩ tới Lâm Trần xuất thủ, đối với bọn họ mà nói chính là đại sát chiêu.

Nhãn nhìn bên người đồng bạn không ngừng chết đi, liền linh hồn đều bị thu vào Vạn Hồn Phiên bên trong, trọn đời không được siêu sinh, những thứ kia người sống sót đều cảm giác được lo lắng.

Có chút không kềm được, quay đầu liền đi.

Nhưng mà Lâm Trần đã hạ quyết tâm, muốn đem đến đây cướp đoạt Địa Dũng Kim Liên lòng tham giả toàn bộ giết chết! Sở dĩ hắn không chút do dự mang theo Lý Hướng Dương liền liền xông ra ngoài.

Những thứ kia lòng tham giả chạy mau nữa, cũng không có Lâm Trần nhanh như vậy.

Lý Hướng Dương không khỏi cảm khái: "Sư phụ, tốc độ của ngươi tại sao phải nhanh như vậy ?"

"Lời nói nhảm! Bản lãnh của ta so với ngươi lợi hại, đương nhiên có thể chạy nhanh!"

"Ta lúc nào cũng có thể giống như ngươi đâu ?"

Lý Hướng Dương có chút tâm động mà hỏi thăm. Đối với Lâm Trần tốc độ, hắn là thực sự thập phần hướng tới.

Lâm Trần liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi phải cố gắng nhiều hơn! Chớ nói chuyện, nhanh lên một chút theo ta cùng nhau tiêu diệt rơi những thứ kia lòng tham giả!"

"Tuân lệnh!"

Lý Hướng Dương tâm tình là kích động vô cùng. Đối với Lâm Trần mệnh lệnh, hắn chỉ nghĩ bất chiết bất khấu hoàn thành.

Dựa vào như vậy một cái trạng thái, thầy trò hai người đem từng cái cá lọt lưới đều diệt sát. Sau đó, hai người ngừng lại.

Quỷ Vương, hoa yêu vẫn còn ở chiến đấu hăng hái. Bọn họ kỳ thực cũng rất sốt ruột.

Vốn là bọn họ nghĩ dựa theo Lâm Trần yêu cầu, đem sở hữu lòng tham giả toàn bộ giết chết. Không nghĩ tới tình huống khiến chúng nó cảm thấy khiếp sợ.

Lòng tham đám người quá không biết xấu hổ.

Một ngày cảm giác được tình huống không thích hợp, trực tiếp liền chạy ra. Nào có dáng vẻ như vậy à?

Còn tốt, Lâm Trần, Lý Hướng Dương cùng nơi xuất thủ, đem những thứ kia lòng tham giả đều diệt 273 rớt.

"Thật tốt quá! Kế tiếp để chúng ta cùng nhau nhanh hơn tiến độ a! Quỷ Vương, ngươi đừng kéo ta chân sau có được hay không ?"

Hoa yêu đã đánh hưng phấn không gì sánh được, lúc này cư nhiên trách tội bắt đầu Quỷ Vương.

Quỷ Vương không khỏi giận dữ hét: "Hoa yêu, ngươi nha nói loạn cái gì chứ ? Ta cho ngươi biết, là ngươi ở kéo ta chân sau mới đúng!"

Lý Hướng Dương ở bên cạnh trực tiếp hết chỗ nói rồi.

"Sư phụ, ngươi liền không Thiến Thiến ? Bọn họ cái này dạng tranh luận tiếp, sợ rằng sẽ chỉ làm sự tình biến đến không xong."

Lâm Trần một chút cũng không sốt ruột.

Hắn cười nói ra: "Quỷ Vương, hoa yêu có thể lẫn nhau chỉ trích, cái này là rất không tệ một việc nha! Kế tiếp khiến chúng nó lẫn nhau xúc tiến tốt lắm."

Lý Hướng Dương trực tiếp hôn mê.

Nào có dáng vẻ như vậy ?

Lâm trận lẫn nhau chỉ trích, có thể có một cái kết quả tốt sao?

"Lý Hướng Dương, xem biểu hiện của ngươi, dường như cũng không tán thành phán đoán của ta rồi hả?"

"Ha hả, sư phụ, ta chỉ tin tưởng kết quả."

Lý Hướng Dương vừa nói, một bên đem ánh mắt của mình nhìn về phía chiến trường. ..