Chương 592: Hoàn thành nhiệm vụ đạt được thưởng cho.

Chương 592: Hoàn thành nhiệm vụ đạt được thưởng cho.

Lý Hướng Dương cũng không nghĩ tới, Quỷ Vương, hoa yêu ở lẫn nhau chỉ trích về sau, dĩ nhiên cho thấy càng thêm bản lãnh lợi hại, cùng nơi phân công nhau chặn đánh những thứ kia lòng tham giả.

Uy lực kia lần nữa đề thăng! Quá rung động.

"Sư phụ, tình huống như vậy thực sự làm cho người không tưởng tượng được!"

"Ta sớm liền nghĩ đến, là ngươi không nghĩ tới mà thôi!"

Lâm Trần khóe miệng vung lên, khinh bỉ nhìn Lý Hướng Dương liếc mắt. Lý Hướng Dương tâm tắc.

Đều do chính mình lắm miệng a.

Bằng không liền sẽ không bị sư phụ cái này dạng đỗi được không lời chống đỡ.

Lâm Trần nhìn lấy Lý Hướng Dương nói ra: "Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là một đoàn đội, ở đoàn kết thời điểm, cũng muốn trong tiến hành bộ phận tốt cạnh tranh. Muốn là chính mình đều không có cạnh tranh tinh thần, muốn thu được tiến bộ liền khó rồi!"

"Sư phụ, ta nhớ kỹ rồi."

Lâm Trần gật đầu: "Hiện tại ngươi cứ tiếp tục tham quan học tập một cái. Ta cảm thấy Quỷ Vương, hoa yêu sẽ không lại xảy ra cái gì ngoài ý muốn."

Lâm Trần phán đoán là không có sai.

Bởi vì hắn đối với hoa yêu, Quỷ Vương thực lực rất có lòng tin.

"Đại Sư hắn đang ở xem chúng ta, kế tiếp chúng ta hẳn là dùng nhanh nhất tốc độ đem đối thủ trước mắt diệt tất cả, Quỷ Vương, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Hoa yêu đang không ngừng bắn ra đằng mũi tên thời điểm, còn hướng Quỷ Vương nhắc nhở một câu.

Quỷ Vương lúc này cười nói: "Ta đương nhiên đồng ý ý kiến của ngươi. Bây giờ chúng ta có cơ hội tốt nhất, có thể triệt để buông tay chân ra cùng các đối thủ triển khai quyết đấu, đồng thời hướng Đại Sư tiến hành lãnh giáo nha!"

Bọn họ hợp tác được càng ngày càng tốt, làm cho Lý Hướng Dương ở bên cạnh đều có chút ghen tỵ.

"Sư phụ, bằng không ngươi cho ta thu một cái tiểu sư muội ? Cái này dạng ta mới có thể cùng nàng triển khai hợp tác, ta nghĩ chúng ta có thể so với Quỷ Vương, hoa yêu hợp tác được tốt hơn. ."

Lâm Trần lúc này trừng mắt liếc hắn một cái: "Trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì đấy ? Ta cảm thấy nếu như ngươi nỗ lực, một cái người liền đền bù Quỷ Vương, hoa yêu liên hiệp thực lực a!"

Lý Hướng Dương sợ ngây người.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trần đối với hắn chờ mong dĩ nhiên là như vậy.

"Tốt! Coi như không có tiểu sư muội, kế tiếp ta cũng phải thật tốt nỗ lực đi phấn đấu!"

Hạ quyết tâm phía sau, Lý Hướng Dương càng thêm nỗ lực triển khai tu luyện.

Quỷ Vương, hoa yêu ở Lâm Trần dưới sự thúc giục, nhằm vào lòng tham đám người bao vây tiễu trừ hành động đi tới hồi cuối. Ở bọn họ cộng đồng hợp tác dưới, thi thể trên mặt đất một cụ tiếp một cụ chồng chất đến cùng một chỗ.

Vốn là những thi thể này còn vốn có hình người.

Chờ(các loại) quá sau một khoảng thời gian, thi thể biến thành dạng, đều trở thành các loại sinh vật khủng bố bộ dạng. Lý Hướng Dương sợ hết hồn.

"Thế đạo này làm sao vậy ? Rất nhiều Tu Đạo Giả thoạt nhìn là người, kỳ thực đều là sinh vật khủng bố giả trang ?"

"Không sai! Sở dĩ kế tiếp ngươi ở đây bên ngoài lịch luyện thời gian, nhất định phải đánh bóng hai mắt, ngàn vạn lần không nên bị những thứ kia ngụy trang rất tốt sinh vật khủng bố lừa."

"Sư phụ, nếu như ta mắc lừa nói, sẽ có hậu quả nghiêm trọng gì đâu ?"

"Vậy ngươi khả năng bị ăn liền một chút đầu khớp xương cũng vô pháp còn dư lại."

Lâm Trần cái này buổi nói chuyện, trực tiếp đem Lý Hướng Dương sợ hãi.

"ồ! Không phải! Ta mới(chỉ có) không muốn để cho mình bị ăn liền đầu khớp xương đều không thừa dưới."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, mới vừa những thứ kia lòng tham giả xuất hiện, nếu không có ta trước giờ nói cho ngươi biết chân tướng, ngươi có thể đủ nhận ra bọn họ vốn có diện mục sao?"

Lý Hướng Dương trong sát na liền tự bế. Hắn hoàn toàn không đoán ra được!

Lâm Trần thấy hắn cũng không trả lời, lúc này cười lắc đầu.

"Lý Hướng Dương, trước tiên ngươi muốn đem lai lịch của đối thủ mò thấy, mới có thể để cho mình đứng ở có lợi vị trí."

"được rồi! Ta đã hoàn toàn minh bạch sư phụ dụng tâm lương khổ. Ta còn phải cố gắng làm cho bản lãnh của mình biến đến lợi hại mới có thể."

Lâm Trần mục đích đã thực hiện, lúc này không nói thêm gì nữa.

Hắn bảo lưu một tia cảnh giác, quan tâm Quỷ Vương, hoa yêu tình huống bên kia, sau đó kéo Lý Hướng Dương ở bên cạnh mình tiến hành tu luyện. Địa Dũng Kim Liên đã tới tay, là được phục dụng.

Lâm Trần đem ba cánh hoa cánh hoa lấy xuống, phân biệt ngao ba nồi nước.

Còn lại Địa Dũng Kim Liên, Lâm Trần không chút do dự thôn phệ đến trong bụng đi. Trong sát na, bên trong thân thể của hắn vàng chói lọi, sinh mệnh lực tiến thêm một bước tăng cường.

Cầm hai tay thời điểm, Lâm Trần cảm giác được xương cốt ở đùng rung động.

"Hai trăm năm thọ mệnh tới tay, một chữ: Thoải mái!"

Lý Hướng Dương ước ao vô cùng nhìn về phía Lâm Trần.

"Sư phụ, ta chỉ có thể uống một Địa Dũng Kim Liên nấu thủy, ngươi nhưng có thể ngay ngắn một cái đóa hoa thông cật, cái này rất để cho ta xấu hổ a!"

"Xấu hổ ? Vậy còn không mau chút ăn canh, ở chỗ này tiếp tục tu luyện ?"

Là

Lý Hướng Dương không chần chờ nữa, đem Lâm Trần chuẩn bị cho hắn cánh hoa canh uống hết sạch, sau đó lại lần nữa đầu nhập tu luyện ở giữa đi. Quỷ Vương, hoa Yêu Tướng cuối cùng một nhóm lòng tham giả diệt sạch.

Bọn họ trở lại Lâm Trần bên cạnh khen.

"Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi cực khổ, cái này hai nồi nước, các ngươi một cái một nồi, cũng làm a!"

Hoa yêu nhanh chóng vươn một căn dây leo, tìm được trong nồi đun nước, đem trong súp tinh hoa hấp thu được trong thân thể đi.

Quỷ Vương chỉ là Linh Hồn Thể, nó trực tiếp bay tới trong nồi đun nước, dùng nước canh rửa linh hồn, làm cho thân thể biến đến càng thêm có sức sống. Lý Hướng Dương mở mắt ra, chứng kiến hai người đồng bạn cử động, hắn trực tiếp kinh ngạc.

"Ta đi, cái này dạng cũng được ?".