Chương 593: Sưu tầm trên thi thể bảo bối.

Chương 593: Sưu tầm trên thi thể bảo bối.

Lý Hướng Dương biểu hiện, làm cho Lâm Trần trực tiếp trừng mắt liếc hắn một cái.

"Cái này có gì ngạc nhiên đâu ? Ngươi nhất định phải đem tự mình đi tới kinh nghiệm đều dứt bỏ. Hiện tại sinh vật khủng bố không ngừng mà khôi phục, chúng ta phải đối mặt sự vật mới lạ cũng càng ngày sẽ càng nhiều, minh bạch ?"

Lý Hướng Dương gương mặt phiền muộn.

Hắn bây giờ là thực sự minh bạch rồi, đi theo Lâm Trần bên cạnh, muốn làm cho tâm tính của mình điều chỉnh được tốt hơn mới được. Quỷ Vương thoải mái mà thở dài một cái.

"Trước đây ta đơn độc phấn đấu, chuyện gì đều muốn tự mình giải quyết, tư vị kia thật là không dễ chịu. Hiện tại đi theo đại sư bên người, có thể được như vậy chiếu cố, quá tuyệt vời!"

"Đại Sư, ta nguyện ý tiếp tục vì ngươi cống hiến sức lực!"

Lâm Trần nghe Quỷ Vương, hoa yêu cảm khái, không khỏi cười rồi.

"Các ngươi đều yên tâm đi! Chỉ cần các ngươi kế tiếp tiếp tục dốc sức cho ta, ta liền sẽ không bạc đãi các ngươi! Hiện tại các ngươi hấp thu Địa Dũng Kim Liên nấu canh, nhất định phải bế quan một năm! Minh bạch ?"

Quỷ Vương, hoa yêu đều tỏ ý biết, đang hấp thu hết dược lực sau đó, lập tức phân biệt tiến vào Vạn Hồn Phiên, trong nhẫn chứa đồ đi kế 620 tiếp theo tu luyện.

Lý Hướng Dương lập tức hỏi: "Sư phụ, còn ta đâu ? Ta cần bế quan sao?"

"Ngươi cũng cần bế quan a! Dựa theo ngươi tình huống hiện tại, nếu như không phải bế quan nói, đợi đến ngươi đụng với càng thêm lợi hại sinh vật khủng bố, chỉ có bị điên cuồng đả kích đến chết phần."

Lý Hướng Dương hiện tại đã hiểu được Lâm Trần lời nói không phải bắn tên không đích. Hắn tại chỗ kiên quyết tỏ thái độ: "Sư phụ xin yên tâm a, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi cùng nhau tiến hành tu luyện."

"Rất tốt, hiện tại ngươi đem những thi thể này đều sờ một lần a."

"Ế? Sư phụ ngươi có ý tứ à? Tại sao muốn an bài ta đi sờ thi thể ?"

"Sát nhân đoạt bảo, không phải Tu Đạo Giả cơ bản hành vi quy phạm sao? Nhiều như vậy thi thể, nhất định mang theo không ít bảo bối, ngươi nghĩ bỏ qua ?"

Lâm Trần chất vấn, nhất thời làm cho Lý Hướng Dương hứng thú.

"A cáp! Sư phụ ngươi nói quá đúng! Nhất định phải đem trên thi thể kèm theo bảo bối đều lấy xuống mới có thể!"

Lý Hướng Dương đạt được Lâm Trần nhắc nhở sau đó, trong đầu đã hiểu toàn bộ.

Chính mình đối với Tu Đạo Giả hằng ngày vẫn là không ăn ý a!

Nếu như muốn để cho mình thu được tiến bộ, ngoại trừ khổ tu chuyên cần luyện ở ngoài, thu lấy bị giết Tu Đạo Giả bảo Vega lấy lợi dụng là khá vô cùng.

Vốn là Lý Hướng Dương nhìn về phía những thi thể này thời điểm sẽ cảm thấy thập phần ác tâm. Hiện tại.

Hắn cũng sẽ không có cảm giác như vậy. Đơn giản là

Hắn có bảo bối có thể thu! Còn có.

Trước mắt Tu Đạo Giả, chẳng qua là sinh vật khủng bố mà thôi. Sinh vật khủng bố đối với nhân loại bình thường hại rất lớn.

Chết thì chết.

Hơn nữa trên người của bọn nó những bảo bối kia có thể cho là mình cung cấp một ít trợ giúp nói, đó cũng là khá vô cùng. Nghe Lâm Trần ý tứ, chính mình là có thể hoàn toàn giữ lấy những bảo bối kia đó a!

Lý Hướng Dương càng nghĩ càng hưng phấn. Lâm Trần cũng là bật cười một tiếng.

Nếu như những thi thể này trên người có đủ tốt bảo bối sẽ để cho chính mình động tâm nói, Lâm Trần đã sớm xuất thủ bỏ lấy đi, còn đến phiên Lý Hướng Dương.

Chỉ bất quá trên thi thể một ít gì đó đối với Lâm Trần không có gì lớn tác dụng, đối với Lý Hướng Dương có chút tác dụng, sở dĩ hắn mới để cho đối phương đi lấy.

Lý Hướng Dương kế tiếp còn muốn thu được tiến bộ nói, nhất định phải làm cho hắn có một ít động lực mới có thể nha. Tỷ như lúc này làm cho hắn đi cầm trên thi thể một ít gì đó, chính là khá vô cùng kích thích nguyên.

"Oa, sư phụ, nơi này có chữa thương đan dược, nơi này có một bản công pháp, nơi này có một khỏa Trữ Vật Giới Chỉ đâu "

Lý Hướng Dương mỗi tìm được một vật, đều sẽ hướng Lâm Trần hội báo, đồng thời vấn đối phương có hay không có thể để cho mình sở hữu.

Lâm Trần cười nói ra: "Ngươi lấy được toàn bộ, tất cả thuộc về ngươi sở hữu. Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi có cũng không đại biểu ngươi vĩnh viễn có thể giữ lấy, nếu như người khác bản lĩnh so với ngươi lợi hại nói, rất có thể sẽ để cho ngươi mất đi bọn họ!"

Lý Hướng Dương lúc này gật đầu.

"Sư phụ, cám ơn ngươi nhắc nhở, ta là bảo trụ trong tay bảo bối, kế tiếp nhất định sẽ hảo hảo mà tu luyện!"

Làm tìm tòi ra thi thể trên người rất nhiều bảo bối sau đó, Lý Hướng Dương ngay từ đầu là có chút thấp thỏm.

Hắn hiện tại hết thảy tất cả, hầu như đều là Lâm Trần cho.

Giả như Lâm Trần muốn hắn nộp lên lấy được bảo bối, hắn nhất định phải vô điều kiện bằng lòng mới được. Nhưng mà Lâm Trần cũng không có làm như vậy.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, trước mắt từ thi thể bên trên lay xuống bảo bối, không có giống nhau là Lâm Trần để mắt. Lý Hướng Dương trong đầu đối với Lâm Trần càng thêm bội phục.

Cũng chỉ có trên người mình có đầy đủ nhiều chân thật lợi hại bảo bối, mới sẽ không coi trọng như vậy một ít tàn thứ phẩm chứ ? Đem chư vật nhẫn hầu như nhồi vào sau đó, Lý Hướng Dương thả lỏng ra khỏi một khẩu khí.

"Nhặt bảo bối là một kiện rất chuyện vui sướng, cũng là mệt chết đi người sự tình."

"Lý Hướng Dương, ngươi nha còn cái gì đều nhặt à?"

Lâm Trần đều có chút hết chỗ nói rồi.

"Sư phụ, ta cảm thấy lãng phí là đáng xấu hổ nha!"

"Rất tốt! Lãng phí là đáng xấu hổ! Ngươi lại lãng phí Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa quý báu không gian. Ngươi biết như ngươi vậy càng thêm đáng thẹn sao?"

"Sư phụ ngươi yên tâm đi, ta sưu tập nhiều đồ như vậy, tương lai tìm được thích hợp người mua trực tiếp bán, liền sẽ không chiếm chỗ."

Lý Hướng Dương trấn định tự nhiên nói ra. ..