Chương 594: Tiềm tu một năm.

Chương 594: Tiềm tu một năm.

Lâm Trần cảm thấy Lý Hướng Dương não mạch kín cố gắng thanh kỳ.

Lúc này, hắn lại còn muốn bán một số thứ kiếm tiền ?

"Vật của ngươi, chỉ có thể bán cho bản lĩnh so với ngươi kém! Ta muốn cầu ngươi đem ánh mắt thả lâu dài một ít, hơn nữa muốn đem tầng thứ tăng lên, chỉ có cái này dạng, ngươi mới có thể hướng ta không ngừng dựa."

"Ngươi là đồ đệ của ta, mà không phải một cái nhặt ve chai đi bán, hiểu chưa ? Ta hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ điểm này!"

Lâm Trần nhắc nhở, làm cho Lý Hướng Dương mặt đỏ rần.

"Sư phụ, ngươi muốn không liền đem tốt hơn bảo bối đưa cho ta vài món a, làm cho ta tầng thứ đề cao về sau, liền sẽ không lại nghĩ đến nhặt trong mắt ngươi những thứ kia phá lạn."

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Ta bảo Beiru quả cho ngươi, chính ngươi cũng không dùng được a! Hiện tại ta muốn dạy cho ngươi làm sao dung hợp bảo bối, khiến chúng nó từ cấp thấp biến thành cao cấp."

Lý Hướng Dương không khỏi sửng sốt.

"Cái này dạng cũng được ?"

Lâm Trần trợn mắt liếc hắn một cái: "Cái gì không được ? Nhìn ta làm như thế nào, ta chỉ làm một lần!"

Lâm Trần sở hữu hệ thống, có thể cấp tốc đạt được bảo bối dung hợp kỹ năng.

Hiện tại hắn muốn mau sớm đề cao Lý Hướng Dương thực lực, tự nhiên là muốn dùng phương pháp tốt nhất đi giúp hắn. Dung hợp các loại bảo bối, dựa theo Lý Hướng Dương tư chất tiến hành đề thăng, đây là nhất tốt một loại tuyển trạch. Lý Hướng Dương cả người đều run rẩy.

Đó là kích động tạo thành.

"Tốt! Thật tốt quá! Kế tiếp ta nhất định sẽ học tập cho giỏi."

Một lần này Lý Hướng Dương thu hoạch thực sự rất phong phú.

Ở Lâm Trần dưới sự chỉ đạo, hắn không ngừng mà dung hợp các loại cấp thấp bảo bối, sau đó biến thành từng món một uy lực càng lớn. Thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện, chính mình lực lượng không đủ để chống đỡ hắn dung hợp tất cả cấp thấp bảo bối.

"Sư phụ, ta quá mệt mỏi, nhất định phải nghỉ ngơi thật khỏe một chút mới được. Có thể chứ ?"

"Ngươi nghỉ ngơi đi! Nguyên lý đã dạy cho ngươi, kế tiếp ngươi dựa theo như vậy nguyên lý đi tiếp tục cố gắng, có thể đạt được ngươi muốn hiệu quả! Ta cũng muốn bế quan!"

Cùng đi Trần Long Kịch Tổ triển khai một series quay chụp hoạt động, Lâm Trần chẳng những giúp bọn hắn thu được tiến triển, cũng để cho chính mình đối với cái này một cái thế giới lại có nhận thức mới.

Hơn nữa hắn cảm thấy chính mình hệ thống sức mạnh có tăng thêm một bước khả năng. Phía trước không ngừng mà dời đi thân thể, là di chuyển.

Hiện tại hắn muốn bế quan tu luyện chính mình, là tĩnh.

Từ di chuyển đến tĩnh chuyển biến, đối với rất nhiều người mà nói, là rất khó thoáng cái tiếp nhận.

Nói thí dụ như Lý Hướng Dương, muốn hắn trên mặt đất trong động đả tọa một năm, cái kia so với muốn mạng của hắn còn khó chịu hơn. Nhưng Lâm Trần rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi loại này mới trạng thái.

Thân thể hắn tĩnh tọa trên mặt đất động ở giữa, đem tất cả tạp niệm quên mất, không ngừng nhớ lại lúc trước phát sinh toàn bộ, để cho mình ở trong không gian ý thức diễn luyện.

Hắn cần lắng đọng, cũng cần để cho mình đột phá!

...

Một năm sau.

Lâm Trần đứng lên, cảm giác thần thanh khí sảng.

Một năm Tĩnh Tu, làm cho khí chất của hắn có biến hóa mới.

Xuất trần dáng dấp, giống như là một cái Trích Tiên Nhân. Lý Hướng Dương vội vội vàng vàng, cảm giác được cuộc sống của mình qua được rất phong phú.

Lâm Trần có thể tĩnh tọa một năm vẫn không nhúc nhích, đó là hắn có Siêu Ngưu B thực lực thành tựu chống đỡ.

Mà Lý Hướng Dương phải giống như Lâm Trần như vậy tĩnh tọa một năm không nhúc nhích nói, sợ rằng trực tiếp biến thành một cỗ thi thể đều có thể. Một năm qua này, Lý Hướng Dương còn là muốn tiến hành cần thiết hoạt động, còn muốn đúng lúc ăn cơm bổ sung thân thể năng lượng.

Mỗi một lần ăn cơm thời điểm, Lý Hướng Dương luôn là cảm giác mình cùng sư phụ Lâm Trần sự chênh lệch thực sự quá lớn.

...

Lâm Trần có thể không ăn không uống, vẫn như cũ sinh mệnh lực thịnh vượng. Chính hắn không ăn không uống nói ?

Sẽ chết đói, biết chết khát!

Thấy được Lâm Trần năng lực đặc thù sau đó, Lý Hướng Dương ngoại trừ ước ao ở ngoài, cũng chỉ có nỗ lực để cho mình đi tăng thêm một bước thực lực, tranh thủ sớm ngày làm được chuyện giống vậy.

"Sư phụ, ngươi như thế nào đây? Có đói bụng không ? Có muốn hay không ta làm chút ăn ngon cho ngươi ăn ?"

Lý Hướng Dương lấy lòng chỉ vào mới hái mua về nguyên liệu nấu ăn hỏi.

...

"Ta cảm thấy không đói bụng, bởi vì ta bây giờ cùng người bình thường không giống nhau, cũng không cần bổ sung thức ăn, chỉ cần hấp thu linh khí trong trời đất thì có thể làm cho thân thể khôi phục sức sống."

Lâm Trần cười sau khi giải thích, lập tức nhíu mày tới.

Đối với dạng này một lời giải thích, Lý Hướng Dương nhất thời có chút chấn kinh rồi.

"Sư phụ, ngươi chỉ cần hấp thu linh khí có thể sao? Thế nhưng trên thế giới này còn có linh khí ? Linh khí không phải ở thiên giới mới có sao?"

"Trải qua ta lục lọi, thế giới này vẫn có linh khí, đơn giản là sinh vật khủng bố xuất hiện, làm cho khí tức kinh khủng hòa tan linh khí -- "

Lý Hướng Dương nhất thời hiểu được, nhịn không được nói ra: "Xem như vậy, sợ rằng sinh vật quá ghê tởm! Nếu như muốn làm cho thế giới này khôi phục bình thường, có phải hay không tựu muốn đem sinh vật khủng bố đều giải quyết hết mới được đâu ?"

Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Dĩ nhiên, nếu như không đem sinh vật khủng bố đều giải quyết hết, chúng ta ngủ cũng không an ổn, không phải sao ?"

Lâm Trần lời nói này, lệnh Lý Hướng Dương khẳng định gật gật đầu.

"Sư phụ nói rất đúng! Ta cảm giác mình kế tiếp chuyện cần làm còn rất nhiều, nhất định sẽ không nhàm chán tám.".