Chương 595: Dạy người nhóm làm sao đối phó sinh vật khủng bố.

Chương 595: Dạy người nhóm làm sao đối phó sinh vật khủng bố.

Lâm Trần nhất thời lộ ra nụ cười.

"Nếu là như vậy nói, ngươi liền đem ngươi một năm này ngộ đến tâm đắc nói một chút a!"

Lý Hướng Dương vẻ mặt đều là nụ cười.

"Sư phụ ngươi nhất định sẽ đưa ra cái này dạng một vấn đề! Ta đã sớm biết lạp!"

Lâm Trần không khỏi không còn gì để nói.

"Ngươi có thể không thể thiếu nói điểm lời nói nhảm ?"

"Có thể!"

Lý Hướng Dương cho ra câu trả lời khẳng định sau đó, lập tức dựa theo Lâm Trần yêu cầu, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói ra tâm đắc của hắn tới.

Lâm Trần ngay từ đầu lúc, cũng không có nhằm vào Lý Hướng Dương theo như lời nói tiến hành đánh giá, mà là kiên trì nghe xong hắn nói nói về sau, lại thêm lấy đánh giá.

Lý Hướng Dương lúc đó liền hôn mê.

Hắn cho là mình hiểu đạo pháp thần bí, có thể chịu đến Lâm Trần khích lệ.

Không nghĩ tới hắn quá mức tự cho là đúng, ở đạo pháp bên trên vẫn như cũ không cách nào nghiên cứu đến chân đế.

Thẳng đến Lâm Trần vì hắn giảng giải rõ ràng, hắn mới biết được, chính mình thực sự còn có tiến bộ rất lớn không gian.

"Sư phụ, ngươi đem đến cho ta đả kích thật là lớn a!"

Lý Hướng Dương nhịn không được, ở Lâm Trần kết thúc chỉ điểm sau đó nhổ nước bọt một câu. Lâm Trần bất mãn trừng Lý Hướng Dương liếc mắt.

"Ngươi làm gì thế không nói ngươi học tập đến càng nhiều hơn tri thức, có thể ở Tu Đạo Chi Lộ bên trên càng chạy càng xa đâu ?"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Hắc hắc, ta cho là mình thật là học được không ít kiến thức mới, hơn nữa chỉ có theo sư phụ tiến hành học tập mới có thể cái này dạng."

Đối mặt Lâm Trần thời điểm, Lý Hướng Dương bây giờ là càng ngày càng tôn kính.

Lâm Trần tựa như một tòa không thể vượt qua cao sơn đứng vững ở trước mặt của hắn. Hắn muốn cuối cùng cả đời cố gắng, mới có thể càng gần gũi Lâm Trần một ít.

"Được rồi, chúng ta ly khai thế tục giới một năm, là thời điểm trở về nhìn một chút."

Lâm Trần lời nói, chính là Lý Hướng Dương tiếng lòng.

"Sư phụ, nhất định phải từ ngươi tới cứu vớt thế giới mới được a! Nếu như ngươi không ra tay nữa, thế giới đều muốn luân hãm vào sinh vật khủng bố sóng triều trong."

Lâm Trần nhíu mày hỏi "Một năm này ngươi ở đây trong động đất đầu ly khai mười một lần, phía trước là một tháng một lần, phía sau là hai tháng một lần, là không phải là bởi vì sinh vật khủng bố biến đến lợi hại duyên cớ ?"

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

"Sư phụ ngươi quả nhiên tuệ nhãn như củ, đem sự tình đều nhìn thấu."

"Được rồi, giống như bản lĩnh của ngươi, xác thực không nên thường thường đến sinh vật khủng bố quá nhiều thế tục giới đi xông xáo, bằng không chết cũng không biết chết như thế nào."

"Sư phụ, ngươi chờ ta một chút a! Kỳ thực ta đã biến đến rất lợi hại. Coi như đụng tới thành đoàn sinh vật khủng bố, ta cũng có sức đánh một trận."

"Đừng tại trước mặt của ta đắc ý, kế tiếp ta hy vọng ngươi có thể đủ đi qua hành động thực tế tới bày ra thực lực của ngươi."

Lý Hướng Dương không khỏi lộ ra nụ cười tới.

"Sư phụ, vậy ngươi sẽ chờ nhìn tốt lắm."

Ly khai hầm ngầm, Lâm Trần chân mày thoáng cái liền nhíu lại.

Bởi vì trong không khí tràn ngập chính là rất nhiều sinh vật khủng bố mùi máu tươi, còn có một chút phân và nước tiểu mùi vị.

Đi hướng thành trấn, rất nhiều người gia đều không rồi, trở thành sinh vật khủng bố nhạc viên. Sinh vật khủng bố trong lúc đó chiến đấu không ngừng, có thể may mắn còn sống sót biến đến càng ngày càng lợi hại.

Bọn họ chủ động công kích nhân loại, làm cho vô số xã khu rơi vào tay giặc.

Phàm là bị cường đại sinh vật khủng bố xâm lấn, sẽ máu chảy thành sông, địa phương cư dân không một may mắn tránh khỏi, đều sẽ bị ăn tươi! Đối với cái này một loại tình huống, Lý Hướng Dương cả người đều run rẩy.

"Sư phụ, tình huống hiện tại thoạt nhìn lên thực sự quá mức thật đáng buồn. Mọi người gặp sinh vật khủng bố tập kích, dường như ai cũng không thể thoát khỏi bị chung kết số mạng. ."

"Nếu như ngươi là bị đánh lén đánh nhân loại, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Lâm Trần cái này một vấn đề, làm cho Lý Hướng Dương thoáng cái lúng túng.

"Nếu như không có đụng tới sư phụ, ta là vô số người thường chính giữa một cái, nếu như gặp mặt sinh vật khủng bố, chỉ sợ liền năng lực chống đỡ đều không có, sẽ trực tiếp bị ăn sạch."

"Nếu như ngươi là ta, ngươi có thể cứu vớt người của toàn thế giới nhóm sao?"

Lâm Trần nghiêm sắc mặt, đâm tâm địa chất vấn Lý Hướng Dương một câu.

Lý Hướng Dương hết chỗ nói rồi.

Sau một lúc lâu hắn mới(chỉ có) nói ra: "Sư phụ, ta căn bản không phải ngươi tốt không tốt ? Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi có thể đủ cứu vớt toàn thế giới sao?"

"Ta chỉ có một cái người, toàn thế giới đã có nhiều như vậy chịu khổ chịu khổ dân chúng, ta cho rằng nghĩ bằng sức một mình cứu vớt ra tất cả người là không có khả năng."

"Sư phụ, nghe nói như ngươi vậy lời nói, có phải hay không ý nghĩa chúng ta chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy vô số người bị sinh vật khủng bố ăn tươi à?"

Lý Hướng Dương coi như biến đến lợi hại, vẫn sẽ có đồng tình tâm.

Hắn đồng tình những thứ kia chịu khổ chịu khổ đám người, chỉ nghĩ phải giúp bọn họ thoát ly Khổ Hải. Lâm Trần nheo lại 5. 4 ánh mắt, trực tiếp làm ra quyết định.

"Ta không thể đến mỗi một người bên người đi cứu vớt chịu khổ chịu khổ chính bọn họ, nhưng ta có thể đi qua phát sóng trực tiếp, chỉ dẫn đại gia làm sao đối phó sinh vật khủng bố!"

"Phát sóng trực tiếp đối phó sinh vật khủng bố ? Sư phụ ngươi cái này một cái ý nghĩ có điểm thái quá a! Mọi người coi như muốn đối phó sinh vật khủng bố, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực a ? Bọn họ vừa không có ngươi thực lực như vậy."

"Lý Hướng Dương, ngươi đừng quên, võ thuật ở giữa có nhất chiêu gọi là tứ lạng bạt thiên cân. Chỉ cần học tập tương quan bí quyết, một đứa bé là có thể ngã sấp xuống một cái tráng hán! Người thường đối phó sinh vật khủng bố, cũng là cái lý này nhi.".