Chương 596: Lão phấn ti nhắc nhở.

Chương 596: Lão phấn ti nhắc nhở.

Lý Hướng Dương rất nhanh thì bị Lâm Trần thuyết phục.

"Sư phụ, ta không thể không nói, ngươi thật là quá được rồi! Nếu như phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều học xong tương quan kỹ xảo, bọn họ đụng tới sinh vật khủng bố cũng không cần luống cuống."

Lâm Trần quyết định, làm cho Lý Hướng Dương hưng phấn không gì sánh được.

Sư phụ tái xuất giang hồ, nhưng lại có thể nghĩ đến đi qua phát sóng trực tiếp dạy người nhóm làm sao đối phó sinh vật khủng bố, chính mình thành tựu đồ đệ của hắn, cũng tương đương với hắn trợ thủ.

Muốn phát hỏa! Chính mình muốn hỏa!

Lý Hướng Dương nội tâm trở nên kích động.

Lâm Trần mở ra phát sóng trực tiếp gian về sau, phát hiện tại tuyến phấn ti đều thật là ít ỏi. Không có biện pháp.

Thời đại thay đổi.

Ngoại giới sinh vật khủng bố càng ngày càng nhiều, mọi người đều bị dọa cho sợ rồi, nào có tâm tư để ý nữa phát sóng trực tiếp gian a ?

Cũng chỉ có một ít sinh hoạt tại chịu đến bảo hộ nghiêm mật địa khu phấn ti, mới có tâm tình tới quan tâm lâm 21 trần cái này một cái phát sóng trực tiếp gian.

"Sư phụ, tình huống không thích hợp a! Rất nhiều phấn ti đều chết hết sao?"

Lâm Trần gật đầu: "Thoạt nhìn là như vậy! Sinh vật khủng bố không ngừng mà tàn sát bừa bãi, đem rất nhiều người sống đều biến thành quỷ!"

"À? Nếu là như vậy, chúng ta là không phải hẳn là phải phòng bị lấy một ít Quỷ Hồn tới quấy rầy chúng ta đây ?"

Lý Hướng Dương lại nghĩ tới trước đây bị a Mỹ dây dưa quá trình. Hắn không muốn giống như nữa phía trước như vậy chịu đủ dằn vặt.

Lúc này Lâm Trần, cười híp mắt nhìn lấy Lý Hướng Dương nói ra: "Ngươi quá nhát gan. Quỷ đối với ngươi mà nói, đó là cực kỳ dọa người. Với ta mà nói, cũng là tài phú."

Lý Hướng Dương sửng sốt một chút, ngay sau đó gật đầu.

"Đúng vậy! Quỷ đến rồi sư phụ trong tay, hoàn toàn có thể trở thành Vạn Hồn Phiên bên trong thành viên, bọn họ sẽ trợ giúp sư phụ sáng tạo kỳ tích."

Từ đạt được Vạn Hồn Phiên về sau, Lâm Trần đã rất ít lại buôn bán Quỷ Hồn.

Từ hệ thống nơi đó lấy được phiến quỷ giá trị, làm cho hắn đổi thành thích hợp tự mình tu luyện đan dược, ở nơi này thời gian một năm bên trong, hắn phục dụng nhiều như vậy đan dược, mới có thể không ăn cơm không uống nước.

Đối với cái này chút, Lý Hướng Dương là không biết.

Lâm Trần hiện tại cảm thấy, thế gian sinh vật khủng bố đem không ít người sống biến thành quỷ.

Những quỷ kia nếu như di lưu ở trong nhân thế, không chịu đi chuyển thế đầu thai lời nói, vậy tuyệt đối sẽ trở thành rất lớn mối họa.

"Mọi người khỏe, ta là Streamer Lâm Trần! Kế tiếp ta sẽ phát sóng trực tiếp mình tại sao đối phó sinh vật khủng bố, đồng thời giáo đại gia như thế nào cùng bọn họ làm đấu tranh."

Lâm Trần nếu hạ quyết tâm, tự nhiên là phải trả hành trình động. Hắn hướng về phía phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ nói ra mục đích của chính mình. Rất nhanh.

Phát sóng trực tiếp gian liền vỡ tổ tới.

"Oa! Streamer lại login. Ta muốn thấy Streamer làm sao bắt quỷ."

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta cái tiểu khu này gần nhất chuyện ma quái nghiêm trọng, cường liệt yêu cầu Streamer tới nơi này bắt quỷ."

"Đại Sư, nhìn thấy ngươi thực sự thật cao hứng. Ta tin tưởng thế giới có ngươi đặc sắc hơn. Ngươi đối phó những quỷ quái kia tự có một bộ, là chúng ta muốn học đều không học được a ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu, một ít đối với Lâm Trần rất quen thuộc phấn ti, cũng bắt đầu gào khóc. Lâm Trần biến mất đoạn thời gian này, hắn cố gắng gọi những người ái mộ hoài niệm.

Hiện tại hắn một lần nữa login, đối với những thứ kia đem bắt quỷ hy vọng ký thác ở trên người hắn những người ái mộ mà nói, nhất định chính là nhất kiện thiên đại việc vui a.

Bất quá tràn vào phát sóng trực tiếp thời gian, cũng có một chút mới phấn. Bọn họ đều rất mờ mịt.

"Yêu, vị này Streamer tuổi rất trẻ nha! Hắn thật biết được bắt quỷ ?"

"Ta cảm thấy cái này một cái phát sóng trực tiếp gian là ở lấy lòng mọi người a, tự nhiên Thiên Địa tai biến tới nay, rất nhiều tự xưng là bắt quỷ đại sư gia hỏa, tất cả đều bị quỷ giết ngược!"

"Streamer, ngươi có gan lời nói, liền đến mới Quỷ Thành đi một chuyến, để cho chúng ta biết một chút về ngươi thực lực chân chính."

Có phấn ti cảm thấy Lâm Trần tuổi quá trẻ, cho nên đối với lấy hắn triển khai phép khích tướng.

Đối với cái này chút chất vấn lời nói, Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

"Mới Quỷ Thành đúng không ? Phát một cái định vị qua đây, ta lập tức liền đến!"

Làm Lâm Trần nói ra lời như vậy về sau, chuyện thêu dệt phấn ti quả nhiên phát một cái định vị.

Lý Hướng Dương ở bên cạnh chứng kiến Lâm Trần cùng những người ái mộ triển khai chuyển động cùng nhau, trong đầu là có chút nóng nảy.

Hiện tại bên ngoài thế giới biến thành cái dạng gì, trải qua một năm lên men, đó là sẽ có chỗ bất đồng. 977 Lâm Trần bây giờ còn chưa có trải qua bất luận cái gì điều tra, chỉ là bị phấn ti một kích, liền quyết định đi trước mới Quỷ Thành.

Có thể hay không quá thảo suất một ít ?

Lý Hướng Dương dùng nhãn thần hướng về phía Lâm Trần tiến hành rồi một phen hỏi.

Lâm Trần cũng là mỉm cười, ý bảo Lý Hướng Dương không cần sốt ruột. Có thể làm cho những người ái mộ cảm giác được sợ mới Quỷ Thành, chính là Lâm Trần muốn đi địa phương.

Hắn nhớ muốn cho những người ái mộ tín phục chính mình, kế tiếp dựa theo phương pháp của mình đi tu luyện, đạt được đối phó sinh vật khủng bố cơ hội, tự nhiên muốn áp dụng một ít hành động để chứng minh chính mình.

Những người ái mộ cảm giác mình không làm được sự tình, chính mình nỗ lực đi làm đến rồi, tự nhiên sẽ có phi phàm hiệu quả. Có đôi khi nói xong nhiều hơn nữa, còn không bằng tới một lần hành động thực tế khá hơn một chút.

"Để ta giới thiệu một chút, đây là đồ đệ của ta Lý Hướng Dương! Kế tiếp ta sẽ mang lấy hắn đi trước mới Quỷ Thành, hướng đại gia trình diễn chính mình bắt quỷ năng lực."

Bỗng nhiên, phát sóng trực tiếp thời gian đầu có một cái lão phấn ti mở miệng nhắc nhở: "Đại Sư, đi trước mới Quỷ Thành đường xá có thể không phải Thái Bình, các ngươi nhất định phải cẩn thận!".