Chương 597: Làm cho Lý Hướng Dương làm mẫu.

Chương 597: Làm cho Lý Hướng Dương làm mẫu.

Lão phấn ti tri kỷ nhắc nhở, nói đi trước mới Quỷ Thành đường xá cũng không Thái Bình.

Điều này làm cho Lý Hướng Dương trong đầu lần nữa thất thượng bát hạ.

"Sư phụ "

Lý Hướng Dương dường như muốn kể một ít không tốt, nhất thời làm cho Lâm Trần lộ ra biểu tình bất mãn, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Lý Hướng Dương, ngay trước những người ái mộ mặt, ngươi cũng không thể hồ ngôn loạn ngữ a!"

Lý Hướng Dương thoáng cái cười lớn lên.

"Ừm, sư phụ yên tâm, ta biết phải nên làm như thế nào."

"Tốt! Cùng đi a!"

Đi hướng thôn trấn thời điểm, Lý Hướng Dương không ngừng mà hít khí lạnh. Vô số phòng ốc sụp đổ, không còn có người đi thu thập.

Hơn nữa rất nhiều nơi cỏ dại rậm rạp, hoang vu được không còn hình dáng.

"Sư phụ, cái này có phải hay không tương đương với đi tới mạt thế à? Những thứ kia sinh vật khủng bố làm xằng làm bậy, đem nhân loại gia viên phá hư không còn hình dáng, thực sự quá ghê tởm."

"Ngươi đã biết bọn họ ghê tởm, kế tiếp nên lợi dùng chính mình bản lĩnh đi cùng bọn họ hảo hảo mà chiến một hồi, bắt bọn nó đều giết chết!"

Là

Lâm Trần biết những người ái mộ tránh trong nhà mình, kỳ thực cũng muốn thấy được ngoại giới biến thành dạng gì. Sở dĩ hắn cứ đi thẳng một đường khải phát sóng trực tiếp gian, muốn đem các nơi phong cảnh bày ra cho những người ái mộ xem.

"Thiên! Ta nguyên lai thấy đều là giả tân văn ? Ban ngành liên quan báo chí đều không phải thật ?"

"Chứng kiến lâm Streamer sở làm bản sao tràng diện, ta mới(chỉ có) biết mình là biết bao hạnh phúc!"

"Dựa theo thực lực của ta, nếu như giống như Đại Sư giống như Lý Hướng Dương tại loại này trong hoàn cảnh sinh hoạt, sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ biến thành thi thể "

"Trên lầu nói sai rồi, nếu như ngươi ở đó chủng trong hoàn cảnh sinh hoạt, sợ rằng liền thi thể cũng sẽ không còn lại!"

Bởi vì ngoại giới xác thực rất nguy hiểm, sở dĩ Lâm Trần lần nữa nhắc nhở đại gia: "Các ngươi không có gì ít ở bên ngoài xông loạn. Kế tiếp muốn ra ngoài đi, ít nhất phải có đỉnh cấp cao thủ hộ tống mới được!"

Lâm Trần lời nói, làm cho những người ái mộ đều rất là bất đắc dĩ.

Từng cái đạn mạc không ngừng mà phát ra ngoài.

"Đỉnh cấp cao thủ ? Đó đã là người có tiền chuyên chúc, giống chúng ta như vậy điếu ti, nơi nào mời được à?"

"Hiện tại chúng ta vô luận dựa vào ai cũng là không đáng tin cậy! Chỉ có dựa vào mình mới có thể!"

"Không phải! Nếu có Đại Sư ở bên cạnh ta, ta có thể dựa vào Đại Sư hoàn thành chính mình di chuyển, các ngươi tin không tin ?"

Thư

Những người ái mộ thấy được Lâm Trần tiêu diệt một nhóm sinh vật khủng bố thực lực sau đó, dồn dập biểu thị, nếu có hắn bên người, hết thảy đều biết khá hơn.

Lý Hướng Dương thật không có nghĩ đến, Lâm Trần đạt được những người ái mộ nhiều như vậy ỷ lại.

"Sư phụ, ngươi thật là được a! Thế nhưng ngươi một cái người phân thân thiếu phương pháp, sợ rằng là không thể đi đến sở hữu những người ái mộ bên cạnh đi giúp bọn họ một tay a ?"

Lâm Trần hướng về phía phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ nói ra: "Ta xác thực không cách nào đi đến các ngươi mỗi một người bên người đi trợ giúp các ngươi! Thế nhưng các ngươi có thể chứng kiến ta làm sao đối phó sinh vật khủng bố, nói như vậy, các ngươi có thể học tập đến kỹ năng tương ứng, coi như không thể công sát bọn họ, tự bảo vệ mình cũng được a!"

Lâm Trần thuyết pháp, rất nhanh thì làm cho những người ái mộ đều cười ra tiếng.

"Đúng vậy! Chúng ta nếu như dụng tâm điểm tới học tập lâm Streamer năng lực, tương lai đối mặt sinh vật khủng bố cũng không cần sợ!"

"Đâu chỉ đối mặt sinh vật khủng bố không cần sợ, coi như là đối mặt quỷ quái cũng không cần sợ a! Kế tiếp ta phải học tập thật giỏi!"

"Đại Sư, có hay không Vip đâu ? Ta nghĩ muốn nạp tiền, muốn học được cao thâm hơn bản lĩnh."

Lâm Trần không thể nín được cười.

"Ở ta phát sóng trực tiếp thời gian, mọi người đều là Vip. Ta chỉ muốn cho các ngươi sở hữu năng lực tự vệ, ở nơi này càng ngày càng loạn thế đạo bên trong sống sót, biết không ?"

Rất nhiều người bởi vì thế giới sinh ra biến hóa mà hoài nghi nhân sinh, cảm thấy cũng không có cơ hội nữa sống sót. Bây giờ được Lâm Trần thoải mái, cũng biết Lâm Trần sẽ cho bọn hắn mang đi một ít mới kỹ năng. Bọn họ cảm thấy thoải mái, quyết định kế tiếp phải học tập thật giỏi.

Phát sóng trực tiếp giữa học tập bầu không khí, cứ như vậy trở nên tốt hơn. Lý Hướng Dương thập phần bội phục nhìn lấy Lâm Trần.

"Sư phụ, ngươi thật là được a! Ngươi đem những người ái mộ dũng khí đều tăng lên."

"Dũng khí của ngươi đâu ? Ta cần ngươi cũng vì những người ái mộ đưa đến một ít tấm gương, ngươi có thể đủ làm được sao?"

Lý Hướng Dương nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Sư phụ, xin ngươi yên tâm a! Kế tiếp ta nhất định sẽ làm cho chính mình dũng khí mười phần, cùng ở bên cạnh ngươi nghênh tiếp toàn bộ yêu ma quỷ quái, khiến chúng nó không thể phách lối nữa!"

Lý Hướng Dương hai chân kỳ thực đang run rẩy. Hắn cảm giác áp lực thật là lớn.

Lâm Trần khám phá không nói toạc.

Hiện tại Lý Hướng Dương có thể tiếp tục kiên trì, mà không phải chạy trối chết, đã rất không dễ dàng vĩnh viễn. Trước mắt lại có một nhóm sinh vật khủng bố đi ra.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi cơ hội học tập tới! Lý Hướng Dương, bên trên!"

Lý Hướng Dương bây giờ bản lĩnh, so với Lâm Trần sai nhiều lắm.

Lâm Trần làm cho hắn đi cùng sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu, mà chính mình phục vụ xướng ngôn viên, thì có thể làm cho những người ái mộ đi qua biểu hiện của hắn phán đoán, áp dụng phương thức gì đi đối phó sinh vật khủng bố biết càng tốt hơn một chút.

Lý Hướng Dương không có chối từ.

Bởi vì hắn hiện tại đã hiểu, chính mình biểu hiện càng tốt, càng có cơ hội trợ giúp những người ái mộ đạt được đề thăng, thì có thể làm cho Lâm Trần càng thêm thỏa mãn. ..