Chương 598: Một quyền đánh bể.

Chương 598: Một quyền đánh bể.

Mặt khác, Lý Hướng Dương cũng là rất rõ ràng.

Nếu như Lâm Trần căn cứ biểu hiện của hắn hướng về phía những người ái mộ triển khai giảng giải, mình cũng có thể nghe được. Cái này dạng không khác với đạt được Lâm Trần đúng trọng tâm nhất ý kiến.

Hắn sẽ so với quá khứ thu được kinh nghiệm càng nhiều. Còn có.

Lâm Trần đã đã đáp ứng Lý Hướng Dương, nếu là có nguy hiểm, tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Vì vậy Lý Hướng Dương nhằm phía sinh vật khủng bố sau đó, lập tức gào khóc, đem thủ đoạn lợi hại nhất bày ra. Những người ái mộ xem ngây người.

"Trời đất ơi! Lý Hướng Dương hắn cũng quá trâu bò đi ? Một cái người cùng một đám sinh vật khủng bố quyết đấu! Hắn có hay không có thể cùng Lâm Đại Sư sánh vai đâu ?"

Làm Lâm Trần đem những người ái mộ lời nói chuyển đạt cho Lý Hướng Dương thời điểm, hắn thoáng cái liền ngây ngẩn cả người.

"Thân môn, các ngươi cũng không muốn quá coi thường sư phụ ta a! Bản lãnh của hắn đối với ta mà nói là cao không thể chạm! Nghĩ tới ta loại này dáng dấp, muốn so với sư phụ vai lời nói, sợ rằng phải đợi kiếp sau. Không đúng, coi như là kiếp sau, ta cũng không khả năng đạt được cùng hắn bắc vai cơ hội 590."

Lý Hướng Dương là rất tự biết mình.

Lúc này hắn tuyệt sẽ không tán thành những người ái mộ thuyết pháp.

Nói xong về sau, Lý Hướng Dương còn lén lút hướng Lâm Trần nhìn sang. Lâm Trần cũng không có bởi vì những người ái mộ lời nói mà tức giận.

Đây là làm cho Lý Hướng Dương rất may mắn. Còn tốt a

Chính mình đúng lúc phản ứng kịp, mới có thể làm cho sư phụ không tức giận.

Như vậy một loại ý tưởng đi ra về sau, Lý Hướng Dương chợt thấy Lâm Trần lộ ra bộ dáng rất tức giận tới.

"Sư phụ, ngươi đây là làm sao rồi ?"

"Rõ ràng hẳn là nỗ lực thời điểm, ngươi vì sao cũng không có nỗ lực đâu ? Dừng đi xuống làm gì ? Những người ái mộ cũng chờ nhìn ngươi biểu diễn làm sao đi cùng sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu đâu!"

Lâm Trần mấy câu nói, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương lên tinh thần.

"Tốt! Vì phối hợp tốt sư phụ giáo dục công tác, ta cũng là muốn không đếm xỉa đến!"

Dứt lời, Lý Hướng Dương dùng nhanh nhất tốc độ hướng sinh vật khủng bố cuồng tiến lên.

Trong tay yêm đao mới vừa muốn vung ra đi, lại bị Lâm Trần kêu ngừng.

"Ngươi lấy cái gì yêm đao à? Những người ái mộ trong nhà mình, khả năng sở hữu ngươi như vậy vũ khí sao?"

Lý Hướng Dương vẻ mặt cầu xin, có chút ngạc nhiên hỏi "Sư phụ, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, ta phải nên làm như thế nào mới được à?"

"Ngươi nên đem yêm đao thu, tay không đi đối phó sinh vật khủng bố!"

Lâm Trần những lời này, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương ngây ngẩn cả người.

"Sư phụ, ngươi sẽ không chơi được như thế điên chứ ?"

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu, cũng dồn dập vì Lý Hướng Dương cầu tình đứng lên.

"Đại Sư, hãy để cho Lý Hướng Dương dùng hắn tiện tay vũ khí a! Cái này dạng mới có thể để hắn an toàn a!"

"Lâm Streamer, ta thấy Lý Hướng Dương lộ ra muốn chết biểu tình, nếu như ngươi lại để cho hắn tay không có đeo găng tay nói, chỉ sợ hắn thực sự sẽ chết "

"Chúng ta không muốn nhìn thấy hắn chết, đại gia nói sao ?"

"Đối với!"

Lâm Trần đối với những người ái mộ biểu hiện cảm thấy hết sức hài lòng.

Tất cả mọi người nghĩ lấy muốn cho Lý Hướng Dương sống sót, cũng không nguyện ý chứng kiến hắn xảy ra chuyện. Như vậy phát sóng trực tiếp, đại gia tại một cái nhi hợp tác mới là tốt nhất.

Nhưng Lâm Trần đã quyết định chủ ý.

Hắn thập phần khẳng định biểu thị nói: "Tất cả mọi người không cần lo lắng. Đối với Lý Hướng Dương bản lĩnh mạnh bao nhiêu, ta so với ai khác đều biết. Kế tiếp ta sẽ nghiêm túc chú ý hắn biểu hiện, nếu như hắn thật sự có nguy hiểm, ta lại biểu diễn cho các ngươi xem!"

Lâm Trần đều như vậy nói, những người ái mộ liền không nói thêm gì nữa, dồn dập hiện ra thập phần dáng vẻ mong đợi tới. Lý Hướng Dương rất là bất đắc dĩ nhìn về phía Lâm Trần, hy vọng hắn có thể lập tức thay đổi chủ ý.

Nhưng Lâm Trần vẫn duy trì trước sau như một nghiêm túc biểu tình, đối với Lý Hướng Dương làm một cái thủ thế.

Chứng kiến như vậy một cái thủ thế, Lý Hướng Dương biết mình như thế nào đi nữa chối từ đều là không có tác dụng. Hắn lúc này lắc đầu bất đắc dĩ.

"Được rồi! Nếu sư phụ đều như vậy nói, nếu như ta từ chối nữa lời nói, cũng chính là cùng ngươi không qua được! Vì những người ái mộ có thể học được thực dụng kỹ thuật, ta muốn liều rồi!"

Những người ái mộ nhìn trước mắt phát sóng trực tiếp hình ảnh, rất nhiều người đỏ ngầu cả mắt.

Lâm Trần vì để cho đại gia kế tiếp đối phó sinh vật khủng bố càng có niềm tin, cư nhiên buộc Lý Hướng Dương tay không đi đối phó sinh vật khủng bố! Mà Lý Hướng Dương thân là Lâm Trần đồ đệ, đã không còn bất luận cái gì chối từ, trực tiếp liền lên.

Đối với dạng này một đôi thầy trò, hỏi ai biết không thích ?

"Đại Sư, ngươi đối với chúng ta thật tốt quá! Kế tiếp ta chẳng những sẽ tiếp tục quan tâm ngươi phát sóng trực tiếp gian, còn có thể phát động ta thân bằng hảo hữu tới quan tâm. Ở nơi này phát sóng trực tiếp thời gian, chúng ta có thể học được rất nhiều hoa quả khô, đáng giá quan tâm!"

Có một ít phấn ti bị cảm động, dồn dập bắt chuyện thân bằng hảo hữu gia nhập vào phát sóng trực tiếp gian ở giữa tới. Cảnh tượng như vậy, làm cho Lâm Trần mỉm cười.

Mà hắn cũng không có bất kỳ thả lỏng, tiếp tục đốc xúc Lý Hướng Dương đi cùng sinh vật khủng bố nhóm tiến hành quyết đấu. Lý Hướng Dương nội tâm là buồn khổ vô cùng.

Nhưng hắn ngay trước phấn ti mặt không tốt biểu hiện ra ngoài. Hắn cho tới nay tin cậy yêm đao quen.

Trong lúc bất chợt đem yêm đao thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa, tay không đi đánh với sinh vật khủng bố, quả thực giống như là muốn mạng của hắn giống nhau.

Thế nhưng hắn rất nhanh lộ ra kinh ngạc chí cực biểu tình.

Một quyền!

Lại có thể đánh bể một chỉ sinh vật khủng bố ? ..