Chương 599: Không phải cùng là một cái tầng thứ.

Chương 599: Không phải cùng là một cái tầng thứ.

Làm đi qua thực chiến, làm cho thực lực của chính mình chiến hiện ra về sau, Lý Hướng Dương nội tâm là có chút khiếp sợ. Hắn hướng về phía Lâm Trần hỏi "Sư phụ, ta phát hiện thân thể của mình cường độ gia tăng rồi không ít a! Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu ?"

"Đó còn cần phải nói ? Ngươi hấp thu nhiều như vậy dược vật tinh hoa, thân thể đương nhiên là biến đến càng thêm rắn chắc!"

Lý Hướng Dương cười ha ha.

"Nguyên lai là cái này dạng! Thật tốt quá! Chỉ cần cơ thể của ta cường độ đầy đủ đánh nổ sinh vật khủng bố, bọn họ còn có thể tổn thương ta sao? Không thể! Lý Hướng Dương đắc ý dáng dấp, làm cho Lâm Trần không khỏi trở nên bật cười."

Mà phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ tựa hồ có hơi không nhìn nổi.

"Lý Hướng Dương, ngươi xem đứng lên dường như đắc ý hơi quá. Nếu như ngươi không chú ý, làm cho sinh vật khủng bố cùng nhau vây công ngươi lời nói, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi chết cũng không biết chết như thế nào chứ ?"

Đối với những người ái mộ chất vấn, Lý Hướng Dương có chút hết chỗ nói rồi.

"Các ngươi có thể nói hay không nói một ít dễ nghe à? Hiện ở loại tình huống này, ta cần cổ vũ có được hay không ?"

"Cổ vũ ? Cổ vũ ngươi đi chết sao? Ở đại sư trước mặt, ngươi dám cái này dạng đắc ý, sẽ không sợ đạt được báo ứng ?"

Những người ái mộ hiện tại cảm thấy Lý Hướng Dương rất rắm thối.

Sở dĩ bọn họ đều muốn trợ giúp Lâm Trần đi gõ một cái hắn. Lâm Trần mừng rỡ làm cho những người ái mộ phát tiết tâm tình.

Bởi vì tại thế giới sản sinh cực đại biến hóa về sau, những người ái mộ được có một cái thổ lộ cửa ra. Làm cho Lý Hướng Dương làm làm quái, trêu chọc một chút những người ái mộ, là rất lựa chọn tốt.

Chứng kiến Lý Hướng Dương đối phó sinh vật khủng bố, có thể cùng những người ái mộ cùng nhau chuyển động cùng nhau, Quỷ Vương, hoa yêu đều có chút ghen tị.

"Đại Sư, ta cũng nghĩ ra đi."

"Đại Sư, ngươi để ta đi ra ngoài đi, chúng ta cũng có thể phục vụ giáo tài, làm cho những người ái mộ được lợi."

Quỷ Vương, hoa yêu đều chủ động yêu cầu ra ngoài vừa giúp vội vàng.

Lâm Trần cũng không có lập tức bằng lòng.

Hắn đang đợi được Lý Hướng Dương thực sự cầm cự không nổi về sau, mới để cho bọn họ đi ra.

"Các huynh đệ tỷ muội, hiện tại mời các ngươi mở to hai mắt nhìn, chúng ta phát sóng trực tiếp thời gian đầu, sẽ nghênh đón hai vị đặc thù khách quý! Lâm Trần làm cho Quỷ Vương, hoa yêu bộc lộ quan điểm phía trước, đầu tiên là cho những người ái mộ nói rõ ràng."

Hắn không muốn bởi vì bọn họ đột nhiên xuất hiện, đem những người ái mộ hù được. Bởi vì Lâm Trần bản lĩnh bày ở nơi đó.

Hắn có thể đủ khống chế phi nhân loại để cho hắn sử dụng.

Đó là những người ái mộ đều cảm thấy chuyện rất bình thường.

"Đại Sư, bản lĩnh của ngươi chúng ta đều thấy ở trong mắt đâu! Ngươi căn bản không cần lo lắng cho bọn ta không thể nào tiếp thu được."

"Chính là a! Chúng ta biết Đại Sư có thể bắt quỷ, đương nhiên có thể khống chế Quỷ Vương!"

"Còn có, hoa yêu xinh đẹp như vậy, lâm Streamer ngươi phải làm bạn trai của nàng sao? Hoặc là ngươi có muốn hay không giới thiệu ngay trong chúng ta nào đó một cái làm bạn trai của nàng ?"

Đối với dạng này trêu đùa, Lâm Trần không nhìn thẳng. Hoa yêu là yêu.

Hắn là người.

Hai người căn bản không phải cùng là một cái tầng thứ.

Cái kia căn bản không có cơ hội trở thành nam nữ bằng hữu có được hay không ? Hơn nữa.

Làm cho hoa yêu thành là người bình thường bạn gái ? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Nếu như hoa yêu đi đến người bình thường bên người. Nhất định sẽ gây nên phiền toái không cần thiết chuyện này.

Bây giờ Lâm Trần, chỉ muốn để cho mình đem chuyện phiền toái đều vứt qua một bên đi. Hắn nhớ nên vì cái này một cái thế giới nhiều làm chút chuyện.

Nếu như không thể đem sinh vật khủng bố đều dọn dẹp sạch sẽ.

Buổi tối lúc ngủ. Lâm Trần đều sẽ cảm giác được không an ổn.

"Các huynh đệ tỷ muội, vui đùa có thể mở, thế nhưng chúng ta cũng không muốn thưởng thức cười tưởng thật, có được hay không ?"

Lâm Trần những lời này, đó là phát ra từ thật lòng.

...

...

Hắn vẻ mặt như vậy thành khẩn. Những người ái mộ đều đã hoàn toàn minh bạch.

Nếu như không nghe theo Lâm Trần phân phó. Vậy tương ngộ làm áy náy.

"Lâm Streamer thuyết pháp rất đúng! Chúng ta hẳn là nghe theo ý kiến của hắn."

"Vui đùa chính là vui đùa, chúng ta tuyệt sẽ không coi là thật. Đại Sư ngươi cứ yên tâm đi!"

"Hiện tại, ta phi thường khát vọng chứng kiến Quỷ Vương, hoa yêu bọn họ cùng nhau nỗ lực đối phó sinh vật khủng bố phạm nhi!"

Lâm Trần gật đầu cười.

Hắn chỉ huy Quỷ Vương, hoa yêu hướng về Lý Hướng Dương không thể chú ý đến vị trí tiến lên.

... Đồng thời.

Lâm Trần không ngừng mà cắt màn ảnh, làm cho Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu đều có ở phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ trước mặt bày ra thực lực cơ hội. Đối với Lâm Trần an bài, những người ái mộ đều cảm thấy cao hứng vô cùng.

Chứng kiến Lý Hướng Dương tay không đối phó sinh vật khủng bố về sau, những người ái mộ đều suy nghĩ giải khai hắn lực lượng là làm sao vận dụng. Cũng có phấn ti hy vọng Lâm Trần có thể nói giải khai sinh vật khủng bố trên người yếu ớt nhất địa phương ở nơi nào.

Đối với những người ái mộ yêu cầu, Lâm Trần đương nhiên sẽ dành cho thỏa mãn. Hắn cố ý thâu một đoạn video tuyên bố đến trên internet.

Ở video bên trong, Lý Hướng Dương vận dụng thân thể lực lượng đối phó sinh vật khủng bố. Lâm Trần ở bên cạnh tiến hành giải thích.

Cứ như vậy.

Đợi đến những người ái mộ kế tiếp video đi kiểm tra về sau, là có thể trực quan nhất hiểu rõ đến trong đó bí quyết. Hơn nữa Lâm Trần cũng đem Lý Hướng Dương đả kích sinh vật khủng bố thân thể từng cái bộ vị hiệu quả đánh dấu đi ra.

Cuối cùng hắn xác định, người thường muốn đánh thắng sinh vật khủng bố, tốt nhất chính là nhắm vào cặp mắt. Đạt được Lâm Trần trợ giúp sau đó.

Những người ái mộ đều rất vui vẻ.

"Tạ Tạ Đại Sư!"

"Cảm ơn lâm Streamer!"

"Cảm ơn Lý Hướng Dương muôi!".