Chương 600: Có thể khống chế lực lượng.

Chương 600: Có thể khống chế lực lượng.

Lý Hướng Dương tại đối phó sinh vật khủng bố thời điểm, kỳ thực đã hết toàn lực của mình.

Nhưng hắn một chút cũng không dám thư giãn.

Dù sao bây giờ không phải là hắn chiến đấu một mình.

Quỷ Vương, hoa yêu đều đã tham gia đến trong chiến đấu.

Người vây xem là hàng ngàn hàng vạn phấn ti.

Nếu như lúc này Lý Hướng Dương sợ rồi.

Như vậy hắn mất mặt khả năng liền vứt xuống nhà bà nội đi.

Lâm Trần có đến vài lần chứng kiến Lý Hướng Dương sắp cầm cự không nổi, lập tức nhắc nhở hắn nhanh chóng dừng lại.

Nhưng Lý Hướng Dương cũng không có cái loại này ý tưởng.

Hắn cười nói ra: "Sư phụ, ta còn nghĩ phải tiếp tục cố gắng xuống phía dưới."

"Dưới tình huống như vậy, Quỷ Vương, hoa yêu còn không có dừng lại."

"Ta căn bản cũng không không biết xấu hổ dừng lại a!"

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương biến đến càng ngày càng thích mặt mũi.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nhìn, Lý Hướng Dương bây giờ trở nên bao nhiêu phấn đấu hướng về phía trước!"

"Hắn vốn là rất suy, so với các ngươi còn muốn suy."

"Thế nhưng hắn một chút cũng không sợ hãi vận mệnh dằn vặt, một lòng phải cải biến."

"Hiện tại các ngươi thấy được. Hắn đã cải biến lạp!"

Lúc này Lý Hướng Dương cả người vẩy đầy sinh vật khủng bố dòng máu.

Lâm Trần cho Lý Hướng Dương một cái đại đặc tả.

Thế nhưng hai mắt của hắn rất sáng rất sáng.

Hắn biết Lâm Trần đem tự mình đi tới thảm trạng nói cho những người ái mộ nghe xong.

Hắn một chút sẽ không để ý.

Hiện tại hắn đã minh bạch.

Phát sóng trực tiếp thời gian rất nhiều phấn ti đối với cả thế giới biến hóa là tràn ngập sợ hãi.

Nếu như không chiếm được một cái gương tốt lời nói.

Bọn họ chỉ sợ cũng muốn sụp đổ rồi.

Lý Hướng Dương cảm thấy.

Sư phụ đem hắn tạo vì những người ái mộ tốt tấm gương.

Như vậy một cái phương pháp làm là khá vô cùng.

Những người ái mộ có thể cảm nhận được không ít chính năng lượng.

Đối với sinh hoạt, đối với tương lai tràn đầy hướng tới, thì có tiếp tục sống tiếp dũng khí.

Vì đạt thành bang những người ái mộ rốt cuộc mục tiêu.

Lý Hướng Dương quyết định nhiều hơn nữa liều một cái.

Hắn chuyển biến.

Liền Quỷ Vương, hoa yêu nhìn về sau, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương hắn là bị cái gì kích thích à? Hắn thoạt nhìn lên tốt xa lạ!"

"Đúng vậy! Đại Sư ngươi có phải hay không ứng với đối Lý Hướng Dương triển khai tâm lý phụ đạo đâu ? Nếu như ngươi không thêm chú ý, rất có thể biết gây thành sai lầm lớn."

Lâm Trần biết.

Quỷ Vương, hoa yêu bây giờ đối với Lý Hướng Dương là phát ra từ thật lòng quan tâm.

Trên thực tế.

Trên thế giới này quan tâm nhất Lý Hướng Dương nhân là mình.

Lý Hướng Dương tình huống đến cùng thế nào ?

Sẽ có hay không có nguy hiểm tánh mạng ? Đây là Lâm Trần quan tâm nhất. Hắn sẽ làm ra chính xác phán đoán.

Ở Lý Hướng Dương không may xuất hiện thời điểm, đúng lúc dành cho uốn nắn.

"Các ngươi đều yên tâm đi! Liền tình huống trước mắt đến xem, Lý Hướng Dương tình huống đúng là bình thường."

Đạt được Lâm Trần trả lời khẳng định.

Quỷ Vương, hoa yêu đều triệt để yên lòng.

Lý Hướng Dương biết Lâm Trần đối với mình ký thác kỳ vọng.

"Sư phụ đều cảm thấy ta sẽ không có vấn đề, ta đây còn sợ gì chứ ? Một chữ: Làm!"

Nhìn thấy sinh vật khủng bố ở trước mặt, hắn tiến lên chính là một trận cuồng oanh loạn đánh.

Hắn lập tức lộ ra nụ cười sáng lạn tới.

Lý Hướng Dương đem mình lợi hại nhất một mặt biểu diễn ra.

Hình ảnh kia... ... Nhưng làm những người ái mộ đều chấn động đến rồi.

Hơn nữa Lý Hướng Dương phát hiện.

Chính mình không ngừng mà Dps lực lượng, lực lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại đang không ngừng tăng lên.

Cái này nhưng là một cái làm cho hắn trợn mắt hốc mồm dấu hiệu a

"Sư phụ, ta có một cái tình huống muốn nói cho ngươi nghe."

"Ngươi trước đừng nói!"

"Tại sao vậy chứ ?"

"Bởi vì ta muốn đoán một cái, ngươi đến cùng muốn cùng ta chia sẻ chuyện gì. . ."

"ồ? Sư phụ ngươi nghĩ suy đoán một cái ? Tốt lắm a! Kế tiếp để ta nghe một chút đi, ngươi cảm thấy ta nghĩ nói là chuyện gì đâu "

Lâm Trần trầm ngâm một chút. Sau đó.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hướng Dương ánh mắt.

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không muốn nói  ngươi lực lượng ở ngươi kết thúc chiến đấu sau đó, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có chút tăng thêm ? Lý Hướng Dương lúc này nở một nụ cười."

"Sư phụ, ngươi thật là quá lợi hại rồi a! Ta chính là muốn cùng ngươi nói chuyện này! Ta còn muốn hỏi ngươi, đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ đã thoát thai hoán cốt, ngươi kinh mạch có thể hấp thu chuyển hóa sinh vật khủng bố thân thể năng lượng!"

Lâm Trần đem tình huống cụ thể nói rõ ràng.

Lý Hướng Dương thoáng cái hiện ra tương đương bộ dáng khiếp sợ tới.

"Sư phụ, ngươi không có đang nói đùa chứ ?"

"Ta đương nhiên không có đang nói đùa!"

"Hiện tại ta còn có một cái nghi vấn, cơ thể của ta hấp thu sinh vật khủng bố năng lượng, có thể hay không vì vậy biến thành sinh vật khủng bố ?"

Những người ái mộ đều hiện ra hết sức tò mò bộ dạng, dồn dập nhìn chăm chú vào một mạch 1.8 truyền bá thời gian Lâm Trần.

Đại gia đều đang đợi Lâm Trần trả lời. Lâm Trần nhịn không được cười ha ha.

"Lý Hướng Dương, thân thể của ngươi hấp thu xong sinh vật khủng bố năng lượng, có cái gì ... không cảm giác khó chịu ?"

Nghe thế dạng một vấn đề phía sau, Lý Hướng Dương rất nhanh chính mình cảm thụ một cái.

Sau đó.

Hắn lập tức hướng Lâm Trần hội báo: "Sư phụ, ta phát hiện thân thể của mình toàn bộ bình thường, cũng không tồn tại cái gì ta không cách nào khống chế lực lượng."

Lâm Trần lúc này vẻ mặt tươi cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi đã có cảm giác như vậy, vậy hoàn toàn không có vấn đề! Kế tiếp không ngừng cố gắng a!"

Lý Hướng Dương trong đầu tảng đá lớn nhất thời để xuống. ..