Chương 601: Không coi trọng Lâm Trần Streamer.

Chương 601: Không coi trọng Lâm Trần Streamer.

"A cáp! Vừa rồi nhưng là làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng thân thể của chính mình lại bởi vì sinh vật khủng bố mà phát sinh biến dị đâu!"

Lâm Trần lúc này gật đầu cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi bây giờ có thể ở tình huống thân thể xuất hiện biến hóa thời điểm đúng lúc tiến hành hỏi, rất tốt!"

"Sư phụ, ta cái này không phải nghĩ lấy để cho mình khỏe mạnh một chút, đến lúc đó mới có thể làm bạn ở bên cạnh ngươi lâu một chút nha!"

"Ngươi nếu như muốn thân thể khỏe mạnh, vậy nhiều cùng sinh vật khủng bố tiến hành chiến đấu, hấp thu nhiều năng lượng hơn, chuyển hóa thành ngươi có thể sử dụng năng lượng!"

"A cáp! Sư phụ ý kiến là thật rất không tệ! Ta kế tiếp nhất định phải nhiều hơn chiến đấu!"

Lâm Trần đã kích khởi Lý Hướng Dương ý chí chiến đấu.

Lý Hướng Dương kế tiếp nhất định sẽ càng thêm nỗ lực đi chiến đấu.

Sở dĩ Lâm Trần không cần đối với hắn làm sao để ý.

Những người ái mộ nhìn lấy Lý Hướng Dương chiến đấu hăng hái không chỉ dáng vẻ, không khỏi sinh lòng hướng tới.

"Đại Sư, nếu như ta hiện tại bắt đầu học tập, có hay không có thể rất 21 nhanh như Lý Hướng Dương như vậy biến đến rất lợi hại đâu ?"

"Ta cũng muốn giống như hắn đi chiến đấu a! Đại Sư ngươi có thể không thể chỉ điểm ta ?"

"Ta ý nghĩ cũng giống như nhau! Nếu như ta có Lý Hướng Dương bổn sự như vậy, coi như đụng tới nhiều hơn nữa sinh vật khủng bố cũng không cần sợ! nha!"

Lâm Trần phát hiện những người ái mộ chiến đấu dục niệm cũng bị kích thích ra.

Đây là một cái hiện tượng tốt.

Trên thế giới sinh vật khủng bố nhiều như vậy.

Nếu để cho phe mình đoàn người này không ngừng mà đi quét sạch, sợ rằng đều không biện pháp làm cho sinh vật khủng bố tuyệt tích.

Thế nhưng.

Có thể kích thích lên toàn dân chiến đấu dục niệm, có thể dùng bọn họ đều biến đến càng thêm vốn có dũng khí, do đó có thể cùng sinh vật khủng bố quyết tử chiến nói... Hiệu quả kia liền hoàn toàn khác nhau.

Tập thể lực lượng, dù sao cũng hơn cục bộ lực lượng lớn hơn a!

Lâm Trần lúc này biểu thị nói: "Đại gia nghe, nếu như các ngươi muốn giống như Lý Hướng Dương lợi hại, phải nắm chặt thời gian, dựa theo ta video tiến hành chính mình huấn luyện "

"Chỉ cần nguyện ý trả giá nỗ lực, các ngươi mãi mãi cũng sẽ không muộn! Nếu như ngay cả nỗ lực tu luyện đều làm không được..."

"Vậy hoàn toàn không có cơ hội cùng sinh vật khủng bố tiến hành quyết chiến, đồng thời đạt được thắng lợi!"

Những người ái mộ hoàn toàn nghe hiểu Lâm Trần lời nói.

"Tốt! Ta hiện tại quyết định, từ giờ khắc này bắt đầu, nỗ lực tu luyện!"

"Ta cũng quyết định, vì để cho sinh vật khủng bố cút ra khỏi ta gia viên, ta thề sống chết nỗ lực đến cùng!"

"Ta cùng ta nữ bằng hữu bị sinh vật khủng bố cắt đứt lưỡng địa rất lâu rồi, ta bây giờ thấy hy vọng! Chỉ cần ta học xong đối phó sinh vật khủng bố phương pháp là tốt rồi!"

Phát sóng trực tiếp thời gian tình cảm quần chúng kích động.

Những người ái mộ đều rất rõ ràng.

Hiện tại cơ hội khó được.

Trước đây bọn họ chứng kiến khác Streamer tiến hành phát sóng trực tiếp, đều là đối với bọn họ không có tác dụng gì vô bệnh hừ hừ các loại tiết mục.

Hiện tại Lâm Trần cho đều là hoa quả khô.

Có thể cho những người ái mộ đạt được thật nhiều bản lĩnh, tương lai cùng sinh vật khủng bố quyết nhất tử chiến.

Lâm Trần xác định tất cả mọi người có cùng sinh vật khủng bố chiến đấu rốt cuộc ý tưởng.

Hắn thật cao hứng.

Bởi những người ái mộ thể chất không giống với.

Nếu như Lâm Trần đối xử bình đẳng, làm cho đại gia học tập đồng dạng một loại công pháp nói... Có ít người bản lĩnh có thể học được rất lưu loát.

Có ít người bản lĩnh lại không chỗ nào tiến triển.

Đem những người ái mộ chia làm ba, sáu, cửu đẳng, căn cứ bọn họ tư chất an bài bất đồng nội dung huấn luyện.

Đây là trước mặt Lâm Trần nhất định phải giải quyết một vấn đề.

"Lý Hướng Dương có thể biến đến lợi hại như vậy, hắn chính là trải qua chăm học khổ luyện mới được!"

"Hiện tại, ta sẽ đem bất đồng công pháp video tuyên bố đến phát sóng trực tiếp thời gian đầu."

"Các ngươi có thể từ thấp hướng Cao Tiến hành tu luyện. Nếu như tu luyện tới nhất định tầng thứ cảm thấy xảy ra vấn đề, nhất định phải dừng lại, đồng thời hướng ta tặng lại, để cho ta tới cho các ngươi giải quyết vấn đề."

Lâm Trần đối với những người ái mộ khả năng gặp phải vấn đề nhanh chóng tiến hành phân tích, đồng thời thoải mái tỏ thái độ, nói hắn tùy thời có thể cho mọi người giải quyết vấn đề.

Đối với Lâm Trần an bài, những người ái mộ thập phần vui mừng.

Làm Lâm Trần từ thấp đến cao năm cái công pháp video tuyên bố đến phát sóng trực tiếp gian kho dữ liệu đi về sau, liền có vô số phấn ti nhanh chóng click để download.

Hơn nữa Lâm Trần phát sóng trực tiếp gian cũng rất nhanh tràn vào càng nhiều hơn phấn ti.

Bên này có học tập dùng công pháp video, học xong về sau có thể làm cho 130 người thường sở hữu đối phó sinh vật khủng bố thực lực.

Giống như tin tức như thế nhanh chóng bị nguyên hữu phấn ti khuếch tán ra.

Lâm Trần phát sóng trực tiếp gian đương nhiên là bội thụ quan tâm.

Bất quá.

Người nổi tiếng nhiều thị phi.

Làm Lâm Trần trở thành lập tức nổi tiếng nhất Internet Streamer lúc, có người đối với hắn mở ra mạnh mẽ hắc hình thức.

Ở trên internet, có một cái Streamer tên gọi là hầu uy.

Hắn ở sinh vật khủng bố tàn sát bừa bãi trong lúc, không ngừng mà tuyên bố khủng bố ngôn luận.

Hắn biểu thị, thế giới đã sắp muốn hủy diệt.

Mặc kệ ai đi ra cứu thế, cũng không thể thành công.

Hắn hô hào toàn bộ nhân loại đem việc làm, đem nên báo thù đã báo, đem nên tiêu tiền tốn. Bằng không.

Đợi đến thế giới hủy diệt.

Vậy biết lưu lại vô tận tiếc nuối.

Giống như vậy một cái tản bất lương tin tức Streamer.

Cư nhiên đối với Lâm Trần vị này một lòng muốn trợ giúp toàn bộ nhân loại đi ra tuyệt cảnh Streamer sinh ra đố kị. Bởi vì hắn cùng Lâm Trần đứng ở mặt đối lập.

Lâm Trần nếu như cứu thế thành công, chẳng phải là muốn hung hăng đánh hầu uy mặt ? ..