Chương 602: Muốn đi xốc hầu uy phát sóng trực tiếp gian.

Chương 602: Muốn đi xốc hầu uy phát sóng trực tiếp gian.

Chính là bởi vì nghĩ đến Lâm Trần cứu thế thành công về sau, chính mình sẽ gặp mãnh liệt vẽ mặt, sẽ trở thành toàn thế giới chê cười, hầu uy vừa muốn điên cuồng hơn bôi đen đối phương.

"Lâm Trần là cái thá gì ? Hắn ở phát sóng trực tiếp thời gian giả thần giả quỷ, các ngươi thật đúng là tin ? Nói cho các ngươi biết, vậy cũng là giả!"

Hầu uy login sau đó, chứng kiến có chút phấn ti tại chính mình phát sóng trực tiếp thời gian đầu truyền bá có lợi cho Lâm Trần ngôn luận.

Hắn lập tức cảm giác mình có cần phải đi ra tiến hành củ chánh.

Hắn hiện tại giống như là một cái đánh giả chuyên gia, muốn đem Lâm Trần chân diện mục trình diễn cho những người ái mộ xem.

"Lão thiết nhóm, các ngươi cần phải cảnh giác cao độ a!"

"Giống như Lâm Trần cái này lấy lòng mọi người Streamer, vì tranh thủ tròng mắt, chuyện gì đều làm được."

"Nói tóm lại, thế giới này đã triệt để biến thành xấu. Chúng ta hẳn là hưởng thụ cuối cùng này mạt nhật thời gian."

"Nếu cùng sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu không cách nào lấy kết quả tốt nhất, tại sao muốn lãng phí thời gian đâu ?"

Hầu uy một phen ngôn luận.

Rất nhanh tại hắn đám người ái mộ thể ở giữa gây nên mãnh liệt tiếng vọng.

"Hầu Streamer nói đúng! Cho tới nay, ta dựa theo hắn mà nói đi làm, liền sẽ không lại cảm giác được sợ hãi."

"Đúng vậy! Sinh vật khủng bố đã đem thế giới thống trị. Chúng ta là không có biện pháp chống cự."

"Lâm Trần phấn cút ra ngoài cho lão tử! Các ngươi yêu tin hắn liền đi thư, đừng làm trở ngại ta tin tưởng hầu Streamer lời nói."

Vốn là có rất nhiều người bị Lâm Trần phấn ti ảnh hưởng đến, muốn thoát ly hầu uy phát sóng trực tiếp giữa.

Đợi đến hầu uy lần nữa tuyên dương hắn mạt nhật luận, đồng thời đạt được một ít phấn ti tán thành lúc. Bọn họ liền không nữa cải biến chính mình ý nghĩ, tiếp tục tin tưởng hầu uy.

Nhưng là có Lâm Trần thiết phấn, cảm thấy hầu uy bên này ngôn luận quá mức đáng sợ. Những thứ kia tin tưởng hầu uy đám người, thực sự quá thương cảm.

Bọn họ cũng nhìn không được nữa.

Sở dĩ, bọn họ quyết định đem tình huống của bên này screenshot làm chứng, truyền tới Lâm Trần bên kia đi. Lâm Trần mục đích.

Là muốn đi qua cố gắng của mình cải biến rất nhiều người may mắn còn sống sót bi thương Quan Tưởng Pháp. Làm cho đại gia tìm được đối phó sinh vật khủng bố phương pháp xử lý.

Đợi đến bọn họ tu luyện hoàn thành, có thể cùng sinh vật khủng bố đối kháng. Thì có cơ hội có thể cho cái này một cái thế giới một lần nữa từ nhân loại Chúa Tể. Từ lúc này lấy được tân văn đến xem.

Các nơi trên thế giới nhân loại tụ cư càng co càng nhỏ lại. Tảng lớn mảng lớn thổ địa hoang vu.

Trở thành sinh vật khủng bố nhạc viên. Đây là Lâm Trần không muốn nhìn thấy.

Hắn chưa bao giờ nguyện ý làm cho trên thế giới mọi người quá mức bi quan. Chỉ cần dưới sự cố gắng đi, hết thảy đều có thể thay đổi.

Nhưng là bây giờ Lâm Trần minh bạch rồi một việc.

Mọi người sẽ trở nên bi quan, hầu hết thời gian là bởi vì người ngoài mang đến ảnh hưởng. Tỷ như

Giống như hầu uy cái này dạng không ngừng toả ra khủng bố ngôn luận Streamer.

Cái tên kia không ngừng mà hư cấu đáng sợ "Sự tình" thật, làm cho những người may mắn còn sống sót tin tưởng, nỗ lực là vô dụng. Như vậy tin tức đặt ở Lâm Trần trước mặt.

Hắn cảm giác được chính mình có tất phải làm những gì mới được.

Lý Hướng Dương đột nhiên phát hiện, Lâm Trần biểu tình biến đến hết sức nghiêm túc.

"Sư phụ, ngươi làm sao ?"

"Lý Hướng Dương, ngươi xem nhìn một cái phát sóng trực tiếp thời gian đầu tin tức mới nhất."

Lý Hướng Dương lập tức dùng điện thoại di động của hắn tiến nhập phát sóng trực tiếp gian kiểm tra.

"Ngọa tào! Trên thế giới lại có ác độc như vậy gia hỏa ? Hắn đây là muốn cùng sư phụ giang đến cùng a!"

"Căn cứ những người ái mộ screenshot, cái kia gọi hầu uy gia hỏa là thật quá ghê tởm, hắn cư nhiên để cho mọi người tiêu cực đối đãi sinh vật khủng bố "

Cảm khái hoàn tất sau đó.

Lý Hướng Dương nhãn thần hừng hực nhìn về phía Lâm Trần. Bởi vì hắn biết.

Chính mình sư phụ cho tới nay cũng là vì để cho mọi người có thể sở hữu tương lai tốt đẹp mà nỗ lực. Bây giờ lại bị hầu uy đặt tới mặt bàn đi lên tiến hành trào phúng ?

Điều này làm cho Lý Hướng Dương đều nhịn không được a. Lâm Trần ý bảo Lý Hướng Dương đừng có gấp.

Hắn rất nhanh thì ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu cùng những người ái mộ chuyển động cùng nhau đứng lên.

"Chứng kiến các huynh đệ tỷ muội còn ở nơi này, cùng chúng ta bất ly bất khí, ta thực sự thật cao hứng."

"Các ngươi không có bị hầu uy ngôn luận ảnh hưởng đến, vẫn như cũ đối với tương lai tràn ngập lòng tin, cái này rất không sai!"

"Thế nhưng ta biết, hầu uy bên kia phấn ti đều sẽ chịu đến đầu độc, bọn họ sẽ bỏ lỡ tương lai tốt đẹp."

"Đây là ta không cho phép sự tình! Các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Trần trong khoảng thời gian này tới nay, dẫn dắt Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu ở sinh vật khủng bố tứ ngược địa khu nỗ lực đả kích bọn họ. Hắn cái này một đoàn đội cứu vớt bao nhiêu dân chúng vô tội.

Tất cả mọi người xem tới được. Mặt khác.

Ở Lâm Trần phát sóng trực tiếp thời gian đầu xuất hiện từng cái võ công tu luyện video sau đó.

Những người ái mộ không ngừng dựa theo video đi tu luyện, có vài người đã có chút thành quả, có thể cùng nhỏ yếu sinh vật khủng bố tiến hành quyết đấu, cũng giết bọn họ.

Làm những tu luyện kia ra kết quả phấn ti đem hiệu quả hình ảnh phóng tới phát sóng trực tiếp gian về sau. Đại gia càng thêm tín nhiệm Lâm Trần.

Mọi người đều biết.

Chỉ cần dựa theo Lâm Trần chỉ dẫn phương hướng đi xuống, nhất định sẽ có không tưởng tượng nổi kết quả tốt biến. Hiện tại Lâm Trần bị hầu uy nói xấu.

Những người ái mộ đều vỡ tổ.

"Các huynh đệ, ai theo ta tổ đội, đi xốc hầu uy phát sóng trực tiếp gian ?"

"Ta đi! Ta nhất định phải đi!"

"Ta! Coi như ta một cái!"

"Tất cả mọi người đi!".