Chương 603: Lâm Trần uy danh truyền xa.

Chương 603: Lâm Trần uy danh truyền xa.

Nhìn thấy những người ái mộ đều muốn vì mình xuất đầu, đi hầu uy bên kia thảo một cái công nói. Lâm Trần trong đầu là hết sức cảm động.

"Rất tốt! Cái này phi thường tốt! Tất cả mọi người muốn đem chúng ta lý niệm truyền ra ngoài, ta chống đỡ! Ta tới làm lĩnh đội!"

Lâm Trần tuyệt đối không muốn trốn ở những người ái mộ phía sau chờ(các loại) kết quả.

Hắn hiện tại liền muốn tự mình đi tìm hầu uy tiến hành một phen Thần Thương khẩu chiến. Đồng thời.

Hắn còn muốn đem cạnh mình lấy được thành quả bày ra. Công đạo Tự Tại lòng người.

Chỉ cần mình bên này xuất ra thật nhiều chứng cứ, vậy có thể trực tiếp làm cho hầu uy ngậm miệng. Ở sự thật trước mặt, ai còn sẽ tin tưởng hầu uy à?

Lâm Trần quyết định muốn đi trước hầu uy phát sóng trực tiếp gian. Cái này một tin tức làm cho những người ái mộ đều hưng phấn không gì sánh được.

"Tốt! Thật sự quá tốt rồi! Có lâm Streamer lĩnh đội, chúng ta sức mạnh càng nhiều."

"Đại Sư ra Marken định không có vấn đề lạp! Ta rất chờ mong hầu uy đến lúc đó có phản ứng gì."

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta hẳn là đem tin tức như thế truyền bá ra ngoài. Có ai không có lên tuyến phấn ti phương thức liên lạc, phụ trách thông báo 923 bọn họ."

Bây giờ đang ở tuyến những người ái mộ, cảm thấy liền bọn người này đi trước hầu uy phát sóng trực tiếp gian, thanh thế còn chưa đủ to lớn. Sở dĩ bọn họ đề nghị phải báo cho không online ở trên phấn ti, để cho bọn họ đến đây trợ giúp.

Rất nhanh. Lệnh động viên hạ đạt sau đó.

Vô số vốn đang là đen ảnh chân dung dần dần sáng lên. Ở biết ngọn nguồn sau đó.

Những thứ kia mới login những người ái mộ đều nổi giận.

"Hầu uy quá không ra gì, cư nhiên đối xử như thế Đại Sư, ta đệ một cái không đồng ý."

"Lâm Streamer là ta tôn kính nhất Streamer, không ai sánh bằng! Hầu uy dám nói xấu hắn, chính là nói xấu ta! Ta muốn đánh ngã hắn!"

"Còn chờ cái gì ? Nếu như ai biết trong hiện thực còn có ai bị qua đại sư ân huệ, lại không có tại tuyến, lập tức kéo vào được a!"

Vì có thể tiến thêm một bước lên tiếng ủng hộ Lâm Trần.

Những người ái mộ còn muốn lại lớn mạnh phe mình đội ngũ lực lượng. Lâm Trần nụ cười xán lạn.

Nhìn

Những người ái mộ đến bây giờ còn hay sống lực mười phần dáng vẻ. Ai nói thế giới biết hoàn toàn tan vỡ ?

Ai nói thế giới biết triệt để không có cứu ? Cái kia căn bản không khả năng có được hay không ?

Lý Hướng Dương lúc này hắc hắc nở nụ cười lạnh.

"Sư phụ, hầu uy người này không phải là cái gì hảo điểu. Ta cảm thấy hẳn là phái Quỷ Vương đi tìm hắn, đồng thời dọa dọa hắn!"

Quỷ Vương thoáng cái ở Vạn Hồn Phiên bên trong mở miệng: "Ừm! Lý Hướng Dương thuyết pháp là phi thường chính xác. Nếu như Đại Sư cần, ta nguyện ý đi một chuyến."

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Hiện tại làm cho hầu uy đắc ý nữa một cái. Chờ hắn đắc ý đến mức tận cùng thời điểm, lại để cho người của chúng ta dành cho hắn một lớp hung hăng đả kích. Lý Hướng Dương lúc này giơ ngón tay cái lên tới."

"Sư phụ, ngươi xác thực nghĩ đến chu đáo."

"Làm cho hầu uy đắc ý đến mức tận cùng, cuối cùng sẽ đem hắn ghìm xuống trần ai. Loại tư vị này, hắn nhất định sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu."

"Rất tốt! Đại gia nghe ta mệnh lệnh, cùng nhau vào hầu uy phát sóng trực tiếp gian!"

Lâm Trần đã tìm thấy được tương ứng phát sóng trực tiếp gian. Hắn hướng về phía những người ái mộ nói ra ước định khẩu lệnh: "Hầu uy thằng khốn! Hồ ngôn loạn ngữ gieo hại bát phương!"

Lâm Trần thu tiền xâu sau đó.

Vô số thuộc về hắn phấn ti dồn dập tràn vào hầu uy phát sóng trực tiếp thời gian. Mọi người đều phát sinh đạn mạc.

Nội dung của nó liền cùng Lâm Trần phát không có sai biệt.

Giờ khắc này. Hầu uy phát sóng trực tiếp gian giống như là không lại thuộc về hắn.

Mà là thuộc về Lâm Trần. Bởi vì bây giờ phát sóng trực tiếp thời gian.

Thuần một sắc đều cũng có lợi cho Lâm Trần đạn mạc.

"Hầu hù người như chó nương dưỡng, lại dám nói xấu trong lòng ta nam Thần Lâm Streamer, thật đáng chết!"

"Rất nhiều người không làm việc đàng hoàng ăn no chờ chết, cũng là bởi vì nghe được ngươi cái này thằng khốn xui khiến!"

"Ngươi nhanh lên một chút hướng Lâm Đại Sư xin lỗi, đồng thời phát biểu thanh minh, nói ngươi trước kia ngôn luận đều là đánh rắm, chúng ta mới có thể bỏ qua ngươi!"

Lúc này, hầu uy là mộng bức.

Cái này tình huống gì ?

Hắn vốn là dự định muốn suất lĩnh nhà mình những người ái mộ đi trước Lâm Trần phát sóng trực tiếp thời gian đầu gây chuyện. Không nghĩ tới Lâm Trần bên kia tốc độ mau hơn một chút.

Tại hắn còn chưa phản ứng kịp phía trước, cũng đã vọt tới chính mình phát sóng trực tiếp thời gian.

Hầu uy từ mở ra phát sóng trực tiếp gian tới nay.

Chưa bao giờ có như hôm nay nhiều như vậy phấn ti tại tuyến nhân số. Chỉ là

Hiện tại tràn vào đại bộ phận là Lâm Trần thiết phấn.

Bọn họ đi tới hầu uy phát sóng trực tiếp gian, là vì mắng hắn mà đến. Hầu uy người ái mộ của mình đều bị nói lừa rồi.

Bọn họ phản ứng kịp sau đó, dồn dập lên tiếng ủng hộ hắn. Thế nhưng số người của bọn họ quá ít.

Bọn họ phát ra ngoài đạn mạc.

Rất dễ dàng đã bị Lâm Trần những người ái mộ đạn mạc bao phủ. Quân địch quá mạnh mẽ!

Bọn họ khó có thể ngăn cản!

Hầu uy phát hiện nhà mình những người ái mộ đều là yếu như vậy, trong đầu là rất tức giận. Vì sao ?

Vì sao Lâm Trần có thể thu nạp đến nhiều như vậy phấn ti đâu ?

Vì sao chính mình có phấn ti, thì sẽ không thể giống như Lâm Trần nhiều như vậy à? Đây quả thực là một loại khoe khoang.

Hầu uy trực tiếp báo cảnh sát.

Cảnh sát mạng tràn vào phát sóng trực tiếp gian sau đó.

Hiểu qua nguyên do phía sau, hắn trực tiếp phong điệu hầu uy phát sóng trực tiếp gian. Nguyên nhân là: Lấy lòng mọi người, rải lời đồn, đối với những người ái mộ tạo thành không thể đo lường tổn hại! Một trận, Lâm Trần ở thế giới internet uy danh truyền xa.

Những người ái mộ trở về Lâm Trần phát sóng trực tiếp gian sau đó, từng cái vui sướng. ..