Chương 604: Hầu uy dự định phản kích.

Chương 604: Hầu uy dự định phản kích.

"Lần này xuất chinh hầu uy phát sóng trực tiếp gian, chúng ta đại hoạch toàn thắng! Thật đáng mừng."

"Thiên! Chúng ta chiến đấu mới vừa khai hỏa liền kết thúc ?"

"Khôi hài! Thực sự là quá khôi hài! Hầu uy không đỡ được thế công của chúng ta, cư nhiên báo cảnh sát."

"Càng mắc cười, cảnh sát mạng tới về sau, cũng không có giống như hầu uy nghĩ như vậy đi làm, mà là trở tay phong hắn phát sóng trực tiếp gian."

"Ha ha! Ngẫm lại thực sự quá khôi hài."

Cái này chỉ sợ là sinh vật khủng bố tàn sát bừa bãi tới nay, những người ái mộ qua được vui vẻ nhất một ngày.

Hầu uy cái kia tuỳ tiện rải không thật ngôn luận, còn nhằm vào Lâm Trần triển khai công kích gia hỏa, cuối cùng cũng chịu trừng phạt. Hắn phát sóng trực tiếp gian bị phong.

Nhưng lại bị ban ngành liên quan mời đi uống trà. Trong thời gian ngắn.

Hắn nhớ phải ra khỏi tới bên ngoài làm xằng làm bậy đều là không làm được. Những người ái mộ hưng phấn.

Lâm Trần nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng. Hơn nữa làm cho Lâm Trần cảm giác được vui mừng chính là. Theo hầu uy phát sóng trực tiếp gian bị cảnh sát mạng phong điệu.

Nguyên bản thuộc về đối phương phấn ti hoàn toàn tỉnh ngộ, dồn dập chuyển đầu đến Lâm Trần phát sóng trực tiếp gian, học tập làm sao đối phó sinh vật khủng bố. Lâm Trần vì nhân loại đối kháng sinh vật khủng bố bỏ ra rất lớn nỗ lực.

Cảnh sát mạng đều là tra được nhìn thấy.

Sở dĩ bọn họ không cho phép có nữa ảnh hình người hầu uy như vậy bôi đen Lâm Trần. Phàm là trên internet xuất hiện công kích Lâm Trần ngôn luận, đều sẽ bị lau đi.

Mà phát sóng trực tiếp bình đài đối với Lâm Trần cũng đặc biệt chiếu cố, đem hắn phát sóng trực tiếp giữa đề cử lưu lượng an bài tràn đầy. Cứ như vậy.

Lâm Trần ở trên internet lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng. Cũng đang bởi vì ... này dạng.

Hắn có thể ảnh hưởng đến nhiều người hơn.

Để cho mọi người dồn dập điều chỉnh tâm tính, nỗ lực tu luyện võ thuật, do đó biến đến càng mạnh.

"Sư phụ, áp lực của ngươi có thể hay không trở nên lớn à? Bởi vì bình đài đề cử, danh tiếng của ngươi càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều phấn ti gia nhập vào chúng ta phát sóng trực tiếp thời gian tới."

Lý Hướng Dương cảm thấy Lâm Trần phấn ti số lượng hẳn là dùng khủng bố hai chữ để hình dung. Tra lần toàn bộ võng, sẽ không có người thứ hai có thể so với Lâm Trần sở hữu càng hot. Lâm Trần đối mặt như vậy một vấn đề, hắn thập phần thoải mái mà biểu thị nói: "Hiện tại trách nhiệm của ta cảm giác mạnh hơn. Bởi vì có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội tín nhiệm ta, nguyện ý theo ta cùng nhau học tập làm sao rồi tăng thực lực lên."

"Đây là bởi vì sư phụ ngươi thực sự có thể giúp các huynh đệ tỷ muội đạt được đề thăng."

"Ta muốn, chờ mọi người một lần nữa sở hữu cuộc sống tốt đẹp thời điểm, nhất định sẽ cảm kích sư phụ."

Những người ái mộ nói với Lý Hướng Dương đi ra lời thập phần tán đồng.

Đại gia dồn dập biểu thị, nguyện ý tiếp tục cùng ở Lâm Trần bên người, hướng hắn học tập cho giỏi. Mà Lâm Trần lại làm cho đại gia đem hy vọng ký thác vào Lý Hướng Dương trên người.

"Các huynh đệ tỷ muội! Hiện tại Lý Hướng Dương có thể thu được dạng gì tiến triển, các ngươi liền có bao nhiêu tiềm lực! Muốn thấy được hắn biến đến mạnh hơn, trừ 1!"

Trong sát na, phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc đều là 1! Lý Hướng Dương sắc mặt rất cổ quái.

"Sư phụ, ngươi đây là không đem ta đùa chơi chết không phải bỏ qua nhịp điệu à?"

Lâm Trần cũng là thập phần nghiêm túc nhìn lấy Lý Hướng Dương.

"Ta cũng không phải là đang đùa ngươi, mà là đối với ngươi tràn ngập lòng tin. Ngươi phải tiếp tục cho thấy thực lực, cho các huynh đệ tỷ muội tạo bắt đầu gương tốt mới được a!"

"Sư phụ, ta muốn nghỉ ngơi!"

"Lý Hướng Dương, ngươi nói sinh vật khủng bố sẽ có hay không có lúc nghỉ ngơi đâu ?"

"Đương nhiên sẽ không lạp! Nếu như bọn họ đụng phải nhân loại, sẽ điên cuồng mà triển khai giết hại!"

"Nếu là như vậy nói, kế tiếp ngươi nên muốn hướng sinh vật khủng bố làm chuẩn, không muốn nghỉ ngơi."

. . .

Lý Hướng Dương: "Trời đất ơi!"

Những người ái mộ khi nhìn đến Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương giữa đối thoại về sau, mỗi một người đều cười điên rồi.

"Đại Sư thật là lợi hại! Đem Lý Hướng Dương nói xong không lời chống đỡ!"

"Lý Hướng Dương, ngươi liền theo lâm Streamer a! Sự phản kháng của ngươi là không có ý nghĩa."

"Tốt một cái sinh vật khủng bố không có ngày nghỉ ngơi, Lý Hướng Dương liền không thể nghỉ ngơi! Đây là buộc Lý Hướng Dương đối với sinh vật khủng bố đuổi tận giết tuyệt a "

"Lý Hướng Dương, ngươi nên cảm thấy may mắn mới đúng. Hiện tại lại có bao nhiêu người chờ đấy hướng ngươi xem đủ đâu! Ngươi sẽ giống như Lâm Đại Sư, trở thành toàn dân anh hùng!"

...

Nghe xong những người ái mộ khuyến cáo sau đó.

Lý Hướng Dương không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh thì lần nữa cùng sinh vật khủng bố nhóm chiến đến cùng nhau.

"Đám này súc sinh đều phải chết!"

Lý Hướng Dương càng chiến càng hăng. Bởi vì hắn đã biết.

Chính mình ở quá trình chiến đấu bên trong, là có thể không ngừng hấp thu sinh vật khủng bố trên người năng lượng, đồng thời chuyển hóa thành mình có thể sử dụng năng lượng.

Đây không thể nghi ngờ là cho hắn đầy đủ lòng tin đi đối phó không biết tình huống. Lâm Trần tiếp tục giảng giải đi.

Bất quá hắn rất nhanh bởi vì một cái tư nhân thư mà cảm thấy phẫn nộ rồi.

Hầu uy bị ban ngành liên quan mời đi uống trà, đồng thời tiếp thu giáo dục sau đó, liền vô tội phóng ra.

Nhưng hắn đã không có biện pháp lại mở ra phát sóng trực tiếp gian, đi hưởng thụ bị vô số phấn ti tán dương truy đánh cảm giác tốt đẹp. Lâm Trần suất lĩnh vô số phấn ti dũng mãnh vào hắn phát sóng trực tiếp thời gian tràng cảnh, hắn vẫn ghi ở trong lòng.

Hắn không cam lòng. Hắn muốn đem Lâm Trần đả đảo. Hắn muốn Lâm Trần thân bại danh liệt.

Hắn mất đi toàn bộ, muốn làm cho Lâm Trần cũng theo mất đi toàn bộ!

Sở dĩ hầu uy không cách nào ở trên internet công kích Lâm Trần dưới tình huống, chuẩn bị ở trong thực tế triển khai công kích đinh. ..