Chương 605: Làm sao triệt để giết chết sinh vật khủng bố ? .

Chương 605: Làm sao triệt để giết chết sinh vật khủng bố ? .

Có tin tức linh thông phấn ti, hiểu được hầu uy ý đồ sau đó, lập tức cho dư Lâm Trần gửi đi tư nhân thư. Làm Lâm Trần biết hầu uy muốn ở hiện thực ở giữa đưa mình vào tử địa lúc.

Hắn là thập phần phẫn nộ.

"Tốt ngươi cái hầu uy, thực sự là không hết lòng gian a! Ở trên internet không có biện pháp chỉnh chết ngươi, ngươi lại còn muốn ở trong hiện thực đối với ta động oai tâm nghĩ ?"

"Nếu là như vậy nói, kế tiếp ta cũng sẽ không lại đối ngươi có cái gì khách khí! Ngươi chờ!"

Lâm Trần nội tâm âm thầm có quyết định.

Lần này hầu uy phương pháp làm quá không ra gì.

Hắn cũng định, cho đối phương một cái hung hăng giáo huấn. Thậm chí ở lúc cần thiết, tướng hầu uy diệt.

Bởi vì Lâm Trần cho rằng, hầu uy tội đáng chết vạn lần.

Giả như không phải hầu uy ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu rải một ít khủng bố ngôn luận lời nói, cũng sẽ không có nhiều như vậy phấn ti bởi vì hắn lời nói mà mất đi nhiều lắm thời gian quý giá, lưu lại nhiều lắm tiếc nuối.

Hầu uy còn không có tìm tới cửa. Lâm Trần cũng đã sắp xếp xong xuôi.

Hắn làm cho Quỷ Vương mang theo một đám tiểu quỷ, đi qua Vạn Hồn Phiên, đi cả ngày lẫn đêm đi tìm hầu uy. Ở Lâm Trần nghĩ đến.

Hầu uy chỉ là một người bình thường.

Hắn căn bản không thể nào biết là Quỷ Vương đối thủ. Không nghĩ tới.

Làm Quỷ Vương đi tìm đến hầu uy thời điểm. Thậm chí ngay cả cùng là Vạn Hồn Phiên đều bị lấy đi.

Bởi Lâm Trần cùng Quỷ Vương đã thành lập được đặc thù quan hệ hợp tác. Sở dĩ.

Quỷ Vương gặp phải nguy hiểm.

Đúng lúc hướng Lâm Trần hồi báo nói. Hắn là tùy thời có thể tiếp thu được.

"Lý Hướng Dương, chúng ta có mới mục tiêu."

Lâm Trần khi nhìn đến Lý Hướng Dương trở lại bên cạnh mình lúc. Hắn lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Sư phụ, ngươi nói mới mục tiêu là cái gì chứ ?"

"Chúng ta mới mục tiêu, chính là đi tìm hầu uy."

"Sư phụ, ngươi không phải đã phái ra Quỷ Vương đi đối phó cái tên kia sao?"

"Hầu uy so với ta tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó. Quỷ Vương kể cả Vạn Hồn Phiên bị hắn lấy đi."

"Oa ah! Hầu uy là sáng tạo lịch sử a!"

Lý Hướng Dương rất rõ ràng.

Quỷ Vương thực lực là rất khủng bố. Hiện tại hầu uy có thể chế phục Quỷ Vương. Đó nhất định chính là lợi hại tột cùng a.

"Làm sao ? Ngươi có phải hay không cảm thấy hầu uy quá mức lợi hại, không muốn theo ta cùng đi đối phó hắn ?"

Lâm Trần khóe miệng vung lên.

Hắn đối với Lý Hướng Dương trong lòng nắm chặt rất thấu triệt. Lý Hướng Dương cũng là lắc đầu.

Ngay sau đó, hắn vẻ mặt hưng phấn mà tỏ thái độ.

"Sư phụ, ta hiện tại đã đối phó quá rất nhiều sinh vật khủng bố. Ta muốn khiêu chiến càng cường giả."

"Ha ha! Ngươi có thể nghĩ như vậy thật sự là quá tốt! Kế tiếp để ta mang ngươi cùng đi chiến đấu a!"

Lý Hướng Dương cười hỏi: "ồ! Sư phụ kia là dự định mở ra phát sóng trực tiếp gian, làm cho những người ái mộ theo màn ảnh đi mở mang hiểu biết sao?"

Lâm Trần lập tức cười nói ra: "Đương nhiên không có vấn đề."

Lý Hướng Dương nhất thời vẻ mặt tươi cười.

"Tốt! Có nhiều hơn phấn ti chú ý chúng ta, chúng ta nhất định phải biểu hiện tốt một chút."

Lâm Trần phát hiện, Lý Hướng Dương hiện tại càng ngày càng thích nổi tiếng.

Dù sao theo bản lĩnh đề thăng, hắn sở hữu lực chiến đấu mạnh hơn. Kế tiếp chỉ cần không ngừng dưới sự cố gắng đi, hắn có thể biến đến càng thêm có mị lực, làm cho những người ái mộ vì hắn khuynh đảo.

Lâm Trần ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu rống lên một tiếng nói.

"Các huynh đệ tỷ muội, kế tiếp ta sẽ cùng Lý Hướng Dương cùng đi đối phó hầu uy."

"Các ngươi chờ mong sao?"

Lâm Trần lời nói, dẫn phát rồi những người ái mộ cực kỳ nhiệt liệt thảo luận.

"Lâm Streamer, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a!"

"Chính là! Hầu uy thoạt nhìn là có hậu đài, chúng ta tuyệt không thể xem thường hắn!"

"Đại Sư, nếu như cần, ta muốn ở hiện thực ở giữa cùng ngươi tổ đội đi đối phó hầu uy. . ."

Những người ái mộ ở giữa.

Có rất nhiều người muốn theo Lâm Trần cùng đi đi đối phó hầu uy. Đây là làm cho Lâm Trần cảm giác được rất vui mừng.

Bởi vì hắn biết.

Hắn là chân chính đạt được những người ái mộ ủng hộ.

Mới có thể để cho bọn họ cái này dạng tiến hành tỏ thái độ.

"Tâm ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh. Nhưng mà loại nguy hiểm này sự tình, ta muốn cùng Lý Hướng Dương cùng nơi tới liền tốt."

"Các ngươi chỉ để ý dựa theo ý nguyện của mình đi tu luyện võ công. Đồng thời quan tâm một cái chúng ta phát sóng trực tiếp giữa động thái thì tốt rồi."

Lâm Trần cũng không muốn làm cho những người ái mộ cùng nơi hành động.

Bởi vì hắn biết.

Có đôi khi nhiều người chưa chắc sức mạnh lớn. Hầu uy thoạt nhìn là có chút ghê tởm.

Nhưng đối phương hiện nay bày ra thực lực cũng không thể nhỏ nhìn. Sở dĩ, trước ổn định những người ái mộ cảm xúc rất trọng yếu.

Lý Hướng Dương đã đã nhìn ra.

Lâm Trần là thật rất vì những người ái mộ lo nghĩ.

"Các huynh đệ tỷ muội. Sư phụ ta nói rất đúng! Các ngươi vẫn như cũ phải thật tốt tu luyện."

"Bởi vì ta hiện tại đã đã nhìn ra, sinh vật khủng bố dường như đang ở tiến hóa."

"Đại gia tất 5.1 tu không ngừng mạnh mẽ, biến đến so với sinh vật khủng bố còn cường đại hơn, mới có thể!"

Đi ngang qua Lâm Trần đồng ý sau đó.

Lý Hướng Dương đem cái này một tin tức công bố ra ngoài. Phát sóng trực tiếp thời gian đầu.

Những người ái mộ đều vỡ tổ. Ai cũng không cách nào tưởng tượng đạt được.

Nguyên lai sinh vật khủng bố vẫn sẽ tiến hóa a! Bọn họ lập tức triển khai hỏi.

"Đại Sư, chúng ta nếu như tu luyện không được đúng lúc, không thể đuổi theo sinh vật khủng bố tốc độ tiến hóa, có phải hay không rất thảm ?"

"Ta còn không muốn chết a! Ta nghĩ muốn học được làm sao triệt để giết chết sinh vật khủng bố."

"Lâm Streamer, cầu giải!".