Chương 606: Tại tuyến phấn ti quá ít.

Chương 606: Tại tuyến phấn ti quá ít.

Lâm Trần đối với những người ái mộ phản ứng cảm giác được thập phần bình thường.

Sinh vật khủng bố biết tiến hóa.

Đây là chỉ có cùng bọn họ triển khai chiến đấu, đồng thời không ngừng tương đối mới có thể biết đến. Lý Hướng Dương liền sở hữu điều kiện như vậy.

Ở Lâm Trần dưới sự an bài.

Hắn không ngừng mà cùng sinh vật khủng bố triển khai quyết đấu.

Vốn là cùng là một cái chủng loại sinh vật khủng bố, qua một đoạn thời gian lại đi đối phó. Bọn họ sẽ biến đến càng thêm kinh khủng.

Như vậy phát hiện. Làm cho Lý Hướng Dương tâm tình trầm trọng.

Hắn lập tức hướng Lâm Trần tiến hành hội báo.

Hắn nguyên tưởng rằng Lâm Trần lại bởi vì cái này một tin tức mà khổ sở. Không nghĩ tới.

Lâm Trần chỉ là cười nhạt.

Nói với Lý Hướng Dương một tiếng hắn đã biết. Sẽ không có hạ văn.

Lý Hướng Dương đều lo lắng thật lâu.

Chứng kiến Lâm Trần phản ứng như vậy bình thản 21. Hắn là thực sự rất bất đắc dĩ a.

Hắn kỳ thực không phải đang vì mình lo lắng. Hắn là đang vì những người ái mộ lo lắng.

Nếu như những người ái mộ dốt nát vô tri, còn tưởng rằng sinh vật khủng bố sẽ không tiến hóa. Đến lúc đó một ngày chân chính cùng sinh vật khủng bố quyết đấu.

Tiếp theo đụng phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Lý Hướng Dương nghĩ đến loại đáng sợ này hậu quả, lúc này hướng Lâm Trần xin chỉ thị, cấp cho những người ái mộ phổ cập khoa học. Nếu như không có Lâm Trần cho phép.

Lý Hướng Dương là không có khả năng nói thẳng ra. Hiện tại hắn may mắn chính mình nói ra.

Bởi vì từ những người ái mộ phản ứng đến xem.

Bọn họ hoàn toàn không biết sinh vật khủng bố sẽ có tiến hóa tình huống phát sinh. Bọn hắn bây giờ đã biết.

Sẽ càng thêm cố gắng đi học tập võ công, đến lúc đó mới có thể có để khí đi đối phó sinh vật khủng bố. Lâm Trần nhận được vô số phấn ti xin giúp đỡ đạn mạc.

Hắn nhanh chóng ở phát sóng trực tiếp thời gian triển khai giảng giải.

"Các huynh đệ tỷ muội, lo lắng của các ngươi, ta đều biết."

"Kỳ thực sinh vật khủng bố tiến hóa không phải một sớm một chiều. Chỉ cần đại gia tiếp tục cố gắng, là có cơ hội chiến thắng bọn họ!"

"Hiện tại, xin mọi người đều dùng chút tâm a! Cố gắng đi xem ta ban bố video, nhiều hơn tu luyện mới là Vương Đạo."

Bởi biết sinh vật khủng bố biết tiến hóa. Những người ái mộ xuất phát từ vì mình bảo toàn tánh mạng mục đích. Bọn họ dồn dập quyết định.

Muốn dùng nhanh nhất tốc độ tu luyện ra võ công cao cường.

Hơn nữa có chút phấn ti lo lắng cho mình đơn độc tu thành lười biếng. Bọn họ tuyển trạch cùng người khác tổ đội.

Cùng nhau cộng đồng triển khai tu luyện, lẫn nhau xúc tiến.

Phát sóng trực tiếp thời gian tập võ bầu không khí trước nay chưa có tốt. Lý Hướng Dương cũng là bị vô số phấn ti thúc giục.

Hắn mỗi ngày đều đang gia tăng cùng sinh vật khủng bố chiến đấu số lần. Chuyện này với hắn là có thể đưa đến xúc tiến tác dụng.

Hơn nữa hắn thực chiến hiệu quả.

Sẽ trực tiếp truyền tới những người ái mộ trước mặt.

Những người ái mộ cũng có thể đi qua Lý Hướng Dương biểu hiện, đối lập tự thân.

Bọn họ ở phát hiện mình toàn bộ không đủ sau đó, biết dùng nhanh nhất tốc độ tiến hành tu chỉnh. Sau đó, bọn họ sẽ đem mình tu luyện video gửi đi đến phát sóng trực tiếp thời gian.

Mục đích gì.

Đương nhiên là muốn mời Lâm Trần chỉ điểm thêm.

Lâm Trần biết, những người ái mộ truyền lên video, là muốn thu được tiến bộ. Đồng thời.

Cũng là bọn hắn tín nhiệm chính mình. Mới có thể làm như vậy.

Sở dĩ Lâm Trần đối với những người ái mộ truyền lên video, đều sẽ tiến hành kiểm tra. Tra xét phía sau.

Lâm Trần còn có thể cố ý triển khai đánh giá. Hắn đánh giá nội dung mặc dù ít. Nhưng đều là tinh hoa.

Những người ái mộ nhìn xong đánh giá bên trong nội dung. Chẳng mấy chốc sẽ có chút lĩnh ngộ.

Đồng thời nhanh chóng thu được đề thăng.

Khi lấy được Lâm Trần trợ giúp phía sau.

Bọn họ đều ở đây phát sóng trực tiếp thời gian phát đạn mạc nói cảm ơn. Cũng có chút người tặng quà biểu thị cảm tạ.

Lâm Trần trực tiếp đem lễ vật lui còn cho bọn hắn.

Bởi vì hiện tại bởi sinh vật khủng bố tứ ngược quan hệ. Những người ái mộ qua được cũng không dễ dàng.

"Các huynh đệ tỷ muội! Ta đã nói với ngươi quyết định hắc!"

"Kế tiếp đại gia không cần lại vì ta xoát lễ vật! Ta không cần."

Lâm Trần thực lực tầng thứ biến cao.

Hắn sớm đã chướng mắt thế tục giới tài vật. Biểu hiện của hắn.

Làm cho những người ái mộ đều cảm thấy.

Hắn là thật lòng muốn làm nhóm người mình lo nghĩ.

Sở dĩ những người ái mộ càng thêm thích Lâm Trần, nguyện ý tại hắn phát sóng trực tiếp thời gian ở lâu một ít thời gian. Lý Hướng Dương hiện tại cũng biến thành nổi giận rất nhiều.

Theo hắn cùng sinh vật khủng bố chiến đấu số lần tăng thêm. Hắn bây giờ là càng ngày càng có nắm chắc khiêu chiến vượt cấp.

Hắn hỏi qua Lâm Trần, biết sư phụ đã sớm đạt được khiêu chiến vượt cấp trình độ. Tâm hắn 233 dặm đầu bội phục Lâm Trần đồng thời.

Cũng là âm thầm hạ quyết tâm.

Kế tiếp nhất định phải càng thêm nỗ lực. Hắn hy vọng đạt được những người ái mộ tán thành. Hắn càng hy vọng đạt được Lâm Trần tán thành.

"Tốt lắm! Lý Hướng Dương, ngươi trước nghỉ ngơi một chút. Chúng ta đã sắp tiếp cận hầu uy địa phương sở tại."

Lâm Trần căn cứ Vạn Hồn Phiên định vị, rất dễ dàng xác định hầu uy tung tích.

Lý Hướng Dương lúc này lại biểu thị không đồng ý.

"Sư phụ. Nếu chúng ta đã biết hầu uy vị trí, vì sao không phải một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đi đem hắn cầm xuống đâu ?"

"Vấn đề này nha, ngươi xem một chút phát sóng trực tiếp gian sẽ biết."

Lý Hướng Dương nghe vậy.

Rất nhanh thì tra xét phát sóng trực tiếp gian. Cái này tra một cái.

Hắn lập tức phát hiện một vấn đề. Tại tuyến phấn ti quá ít. Chỉ có mấy ngàn cái.

Trước kia Lâm Trần phấn ti là có mấy triệu. Bởi sinh vật khủng bố tứ ngược quan hệ.

Sau lại chỉ còn lại có mấy triệu.

"Sư phụ, rốt cuộc chuyện này như thế nào ? Vì sao thật nhiều phấn ti không có lên tuyến ?".