Chương 607: Kinh khủng điện quang thú.

Chương 607: Kinh khủng điện quang thú.

Lâm Trần làm cho Lý Hướng Dương đi kiểm tra phát sóng trực tiếp giữa thời điểm, liền đã biết.

Hắn nhất định sẽ hỏi mình một vấn đề. Hiện tại.

Lý Hướng Dương nói xảy ra vấn đề. Mình đương nhiên phải thật tốt trả lời.

"Lý Hướng Dương, những thứ kia không có lên tuyến phấn ti, chắc là đang cố gắng tu luyện công phu."

"Chúng ta đối phó hầu uy, tất nhiên là một trận đại chiến."

"Ta nghĩ muốn ở những người ái mộ đại đa số tại tuyến dưới tình huống triển khai."

"Chỉ có cái này dạng, mới có thể mang cho những người ái mộ nhiều nhất trợ giúp."

Lâm Trần an bài là chính xác thực.

Đây chính là Lý Hướng Dương cảm giác.

Bởi vì những người ái mộ muốn tiến thêm một bước lớn lên. Phải dụng tâm đi học tập càng nhiều hơn kinh nghiệm thực chiến. Mà hầu uy nghe rất lợi hại bộ dạng.

Nếu như sư phụ cùng chính mình cùng nơi đi cùng hầu uy chiến đấu. Cái kia hình ảnh có thể cho càng nhiều người xem đến.

E rằng là có thể làm cho đại gia đạt được càng nhiều chỗ tốt hơn. Nghĩ thông suốt điểm này.

Lý Hướng Dương cũng liền bình thường trở lại.

"Sư phụ! Xem ra chúng ta là muốn trước chờ một chút rồi hả?"

"Nhất định phải trước chờ một chút a! Ta đã xuống phía dưới tuyến những người ái mộ phát đi thông báo."

"Đợi đến vượt lên trước Cửu Thành nhân đều ở đây tuyến. Chúng ta lại mở đánh."

Lý Hướng Dương ngứa tay.

"Sư phụ, hiện tại ta một ngày không đánh cái liền không thoải mái. Ngươi để cho ta đi cùng những cái khác sinh vật khủng bố quyết đấu có được hay không ?"

Lý Hướng Dương đã từ một cái phế vật chuyển biến thành một cái chiến đấu cuồng nhân.

Điều này làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười sáng lạn. Đối với Lý Hướng Dương chuyển biến. Hắn cảm thấy thật lòng không sai.

Có thể làm cho đồ đệ của mình biến đến càng thêm ưu tú.

Chính mình cái này một cái làm sư phụ trên mặt cũng là cố gắng hào quang nha.

"Tốt! Ngươi chú ý thu điểm lực. Còn có, ngươi đi tìm những thứ kia cấp bậc thấp sinh vật khủng bố quyết đấu, coi như là xoát xoát kinh nghiệm tốt lắm. Lâm Trần không muốn Lý Hướng Dương ở chiến đấu chân chính đã tới phía trước tiêu hao hết quá nhiều thể lực."

Sở dĩ hắn cố ý nhắc nhở một phen. Lý Hướng Dương gật đầu cười. Ngay sau đó.

Hắn hướng Lâm Trần phất tay một cái.

Trực tiếp hướng cất dấu sinh vật khủng bố vứt bỏ trang viên đi tới. Bây giờ Lý Hướng Dương kinh nghiệm chiến đấu mười phần.

Phán đoán của hắn lực cũng thay đổi tốt lắm.

Cái kia một vài chỗ có giấu sinh vật khủng bố. Những thứ kia sinh vật khủng bố đẳng cấp như thế nào đây? Cái này đối với Lý Hướng Dương mà nói.

Rất dễ dàng liền đoán được.

Lâm Trần cũng không hề rời đi Lý Hướng Dương quá xa.

Hắn bây giờ phụ trách vì Lý Hướng Dương thu video chiến đấu.

Chiến đấu như vậy video, có thể cho những người ái mộ làm giáo tài sử dụng. Những người ái mộ đều có thể từ đó đạt được chỗ lợi ích.

"Sư phụ, cứu mạng!"

Lý Hướng Dương trong lúc bất chợt cao giọng kêu lớn lên.

Cái này coi như làm cho Lâm Trần nhịn không được nhíu mày tới.

Bởi vì từ Lý Hướng Dương có thể đơn độc nghênh chiến sinh vật khủng bố tới nay. Hắn cũng rất ít lại hướng Lâm Trần nhờ giúp đỡ.

Hiện tại Lý Hướng Dương đã mở miệng. Cái này liền ý nghĩa

Vứt bỏ trong trang viên đầu cất dấu làm cho Lý Hướng Dương không đối phó nổi sinh vật khủng bố. Lâm Trần lúc này chỉ huy hoa yêu, đi trước đến vứt bỏ trang viên ở giữa kiểm tra tình huống. Chốc lát sau.

Hoa yêu cũng hướng Lâm Trần kêu bắt đầu cứu mạng tới. Lúc này.

Lâm Trần liền hiểu.

Vứt bỏ trong trang viên sinh vật khủng bố, xác thực lợi hại. Hắn không nói hai lời, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Một giây kế tiếp.

Lâm Trần thân hình ở vứt bỏ trang viên xuất hiện. Phóng nhãn nhìn qua.

Lý Hướng Dương đang sử dụng yêm đao. Hoa yêu lại là đang sử dụng đằng tiễn.

Một người một yêu. Phối hợp hết sức ăn ý.

Bọn họ vây quanh một đầu tam giác cự thú ở tiến công. Cái kia tam giác cự thú lực lượng rất kỳ quái.

Phàm là tiếp cận nó mười thước vị trí, liền sẽ biến thành Hồ Quang Điện để lung tung cấm khu. Lý Hướng Dương lần đầu tiên hô cứu mạng.

Cũng là bởi vì hắn bị tam giác cự thú điện giật. Hoa yêu kỳ thực cũng là dẫn điện.

Nàng ở trợ giúp Lý Hướng Dương về sau.

Cũng rất nhanh thì bị tam giác cự thú điện giật. Nàng lúc này cũng theo kêu bắt đầu cứu mạng tới. Cũng may.

Bọn họ phân biệt đoán được cùng tam giác cự thú khoảng cách an toàn. Sau đó ở khoảng cách an toàn bên ngoài triển khai công kích.

Bởi như vậy.

Tam giác cự thú rất nhanh thì bị thương tổn nghiêm trọng. Sức chiến đấu càng ngày càng yếu.

Lâm Trần nghe được bọn họ hô cứu mạng. Cho là bọn họ đều nhanh chết rồi. Bây giờ mới biết. Chính mình là lo lắng hơi quá.

Lúc này, đúng lúc có thể làm cho bọn họ rèn luyện một chút. Hơn nữa phát sóng trực tiếp thời gian đầu những người ái mộ hẳn là thích xem. Sở dĩ Lâm Trần đứng tại chỗ, mở ra phát sóng trực tiếp hình thức.

"Oa! Lý Hướng Dương lại một lần nữa cùng sinh vật khủng bố đối mặt! Có trò hay xem rồi!"

"Hoa yêu thật đẹp! Ta muốn để cho nàng làm vợ ta."

"Trên lầu đừng làm rộn! Ngươi đừng theo ta đoạt!"

"Tổn thọ! Các ngươi tại sao có thể ngưu như vậy ? Liền hoa yêu cũng không buông tha ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ hiện ra rất nhẹ nhàng.

Bởi vì Lý Hướng Dương chiến đấu hằng ngày, bọn họ đã sớm nhìn rồi. Bọn họ tin tưởng Lý Hướng Dương sẽ không xảy ra chuyện.

Bởi vì mỗi khi Lý Hướng Dương xảy ra chuyện thời điểm. Lâm Trần tổng hội đúng lúc xuất thủ tương trợ.

Hiện tại Lâm Trần thoạt nhìn lên ung dung tự tại hồ ly. Hắn vẫn có thể bình tĩnh mở ra phát sóng trực tiếp gian. Cái này đủ để chứng minh.

Lý Hướng Dương cùng hoa yêu có thể chính mình giải quyết tam giác cự thú.

"Lâm Streamer. Cầu phổ cập khoa học a!"

"Cái kia một đầu tam giác cự thú có manh mối gì ?"

"Đó là một đầu điện quang thú. Đang đến gần nó mười thước trong phạm vi, trong không khí điện ly tử đều sẽ vì nó sở dụng."

"Trời đất ơi! Về sau ta đụng tới điện quang thú, nhất định phải cách thật xa!".