Chương 608: Hoa yêu cũng nghĩ đánh nhanh thắng nhanh.

Chương 608: Hoa yêu cũng nghĩ đánh nhanh thắng nhanh.

Những người ái mộ hiểu được tam giác cự thú năng lực sau đó.

Bọn họ dồn dập biểu thị bất khả tư nghị. Hơn nữa bọn họ cũng biết.

Ở tại bọn hắn còn không có Lý Hướng Dương, hoa yêu thực lực như vậy thời điểm. Đụng với điện quang thú.

Chỉ có một con đường chết.

Lâm Trần cũng trịnh trọng nhắc nhở thực lực chưa đủ những người ái mộ. Một ngày đụng phải vượt qua phạm vi năng lực sinh vật khủng bố. Tốt nhất chính là đi đầu tự bảo vệ mình.

Nếu không thì là tặng đầu người.

Ở nơi này sinh ra dị biến thế giới bên trong. Muốn chết.

Nhưng thật ra là chuyện rất đơn giản.

Chỉ cần đi vào đến sinh vật khủng bố qua lại không gian. Rất dễ dàng cũng sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

Lâm Trần nhắc nhở.

Làm cho những người ái mộ đều biểu thị tán thành. Sau đó.

Bọn họ cũng sẽ không tiếp tục làm sao phát đạn mạc.

Mà là nhanh chóng vùi đầu vào trong khi học tập đi. Lý Hướng Dương, hoa yêu liên thủ đối phó điện quang thú. Đó là khá vô cùng học tập đối tượng.

127 bọn họ muốn đi qua tình hình thực tế phát sóng trực tiếp, tiến tới hiểu rõ điện quang thú nhược điểm ở nơi nào.

"Lý Hướng Dương, ngươi biết nhược điểm của nó ở nơi nào sao?"

Có phấn ti ở phát sóng trực tiếp thời gian đưa ra như vậy một vấn đề. Lâm Trần lúc này đối với Lý Hướng Dương truyền âm.

Lý Hướng Dương có chút không rõ.

Mình mới giải quyết hết điện quang thú mang tới Hồ Quang Điện nan đề a. Lần này tại sao có thể hiểu được nhược điểm của nó đâu ?

"Sư phụ, ngươi cũng đừng lại gây khó khăn cho ta có được hay không ?"

"Ta căn bản cũng không biết điện quang thú nhược điểm ở nơi nào a!"

"Lý Hướng Dương, ngươi thực sự để cho ta quá thất vọng rồi!"

"Ta nghĩ đến ngươi đã được đến rất nhiều kinh nghiệm. Tại đối phó điện quang thú thời điểm, rất nhanh có thể giải quyết nó."

"Ta thật không nghĩ tới. Ngươi bây giờ liền nhược điểm của nó đều không biết rõ ràng!"

Lý Hướng Dương bị chỉ trích về sau. Ánh mắt đều là không rõ.

Hắn ngược lại là muốn nhanh chóng hiểu được điện quang thú nhược điểm a.

Chỉ là hắn bất kể thế nào công kích, đều bị ngăn cản đã trở về. Điện quang kia thú quá linh hoạt rồi.

"Sư phụ, van cầu ngươi. Mời nói cho ta biết, tên kia nhược điểm ở nơi nào a!"

Lý Hướng Dương biết mình không cách nào dò xét ra điện quang thú nhược điểm.

Hiện tại hắn chỉ có thể hướng về phía Lâm Trần triển khai hỏi. Lâm Trần lại không có nói cho Lý Hướng Dương chân tướng ý tứ.

"Ngươi tiếp tục đi dò xét. Chỉ có làm chính ngươi hiểu được, mới là thuộc về ngươi thu hoạch."

Lý Hướng Dương đều nhanh hỏng mất.

Lúc này.

Sư phụ không phải chắc đúng hắn nói rõ sao ? Nhưng là sư phụ cũng không có phải nói ý tứ. Lý Hướng Dương lén lút hướng hoa yêu vấn đề.

"Hoa yêu, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết. Ngươi có phải hay không đã biết điện quang thú nhược điểm ở nơi nào ?"

"Hì hì! Ta đương nhiên đã biết."

"Thật vậy chăng ? Nhanh! Nhanh lên một chút nói cho ta biết a!"

Lý Hướng Dương nhanh chóng lên tiếng thúc giục.

Lúc này, hoa yêu lại lắc đầu.

"Lý Hướng Dương. Ta rất muốn muốn nói với ngươi rõ ràng. Thế nhưng Đại Sư không cho phép a!"

Lúc này.

Lý Hướng Dương lần nữa không rõ.

Hắn sư phụ đã sớm ngờ tới ý nghĩ của hắn. Sở dĩ trước giờ cùng hoa yêu chào hỏi.

Làm cho hoa yêu không thể nói cho hắn biết tương quan sự thực ?

Cái này còn có thể làm sao ? Lý Hướng Dương biểu tình, rơi vào Lâm Trần trong mắt.

Lâm Trần khóe miệng rất nhanh thì giơ lên.

Những người ái mộ dĩ nhiên có bắt đầu vì Lý Hướng Dương bất bình giùm.

"Đại Sư, ngươi cũng đừng chơi Lý Hướng Dương đi ?"

"Chính là a! Nhìn hắn như vậy, ta đều đau lòng."

"Nếu như hắn thực sự không cách nào tra ra điện quang thú nhược điểm, vậy làm sao bây giờ ?"

Đối mặt những người ái mộ thúc giục.

Lâm Trần một chút cũng không sốt ruột.

Hắn tiếp tục tại phát sóng trực tiếp thời gian đầu nhàn nhạt mở miệng.

"Các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đều không cần sốt ruột a!"

"Lý Hướng Dương bản lãnh của hắn làm sao rồi, kỳ thực chúng ta hữu mục cộng đổ."

"Hiện tại hắn chỉ là phạm lười, không muốn đi suy nghĩ."

"Ta quyết định cấp cho hắn một cái cơ hội suy tính."

"Chỉ cần hắn hảo hảo nỗ lực, là có thể giống như hoa yêu giống nhau, rất nhanh hiểu được điện quang thú nhược điểm."

Những người ái mộ đối với Lâm Trần phán đoán vẫn là hết sức công nhận.

"Được rồi! Đại Sư đều không khẩn trương. Ta còn khẩn trương cái gì chứ ?"

"Bây giờ nhìn một chút Lý Hướng Dương, hắn dường như thực sự không có nguy hiểm gì nha!"

"Ta rất chờ mong, chờ(các loại) Lý Hướng Dương tìm được điện quang thú nhược điểm, hắn biết làm như thế nào ?"

Lâm Trần đều đã bãi bình thái độ.

Lý Hướng Dương minh bạch hắn xác thực không cách nào ở sư phụ nơi đó đạt được chỉ điểm. Không thể làm gì khác hơn là tự hành lục lọi.

Yêm đao không ngừng mà từ trong tay bay ra ngoài. Hắn khống chế được độ mạnh yếu.

Cam đoan yêm đao rơi vào điện quang thú trên người sau đó biết bắn trở về. Không ngừng mà nếm thử sau đó.

Lý Hướng Dương phát hiện một cái hiện tượng.

Khi hắn đem yêm đao nhắm ngay điện quang thú tùy ý một cái sừng thời điểm. Đối phương cuối cùng sẽ gật gù đắc ý tách ra đi.

Ba phen mấy bận xuống tới.

Lý Hướng Dương nhoáng cái đã hiểu rõ.

"Ta biết rồi!"

"Điện quang thú nhược điểm chính là của hắn ba cái sừng!"

Hoa yêu ở bên cạnh nở nụ cười.

"A cáp! Lý Hướng Dương ngươi rốt cuộc nhìn ra nhược điểm của nó à nha? Cái này thật là quá tốt!"

"Ta nhưng có chút xấu hổ. Ngươi đã sớm nhìn ra. Mà ta hiện tại mới nhìn ra tới."

Hoa yêu cười thoải mái nói: "Được rồi! Ngươi có thể đủ ở cái tình huống này dưới còn nhìn ra được, ngươi rất ngưu."

Lý Hướng Dương tiếp nhận rồi nàng khích lệ sau đó.

Hắn rất nhanh nói ra: "Chúng ta lập tức kích sát nó!"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Bởi vì kéo dài quá lâu.

Hoa yêu cũng nghĩ đánh nhanh thắng nhanh. ..