Chương 609: Hầu uy hại chết quá nhiều người.

Chương 609: Hầu uy hại chết quá nhiều người.

Lý Hướng Dương cùng hoa yêu ý tưởng đạt thành nhất trí sau đó.

Một người một yêu mã bên trên triển khai nhất mãnh liệt công kích.

Yêm đao, đằng tiễn không ngừng mà đánh về phía điện quang thú ba cái sừng. Vỡ!

Một cái sừng chặt đứt! Vỡ! Con thứ hai sừng chặt đứt! Vỡ!

Con thứ ba sừng cũng chặt đứt.

Điện quang thú thân thể nhoáng lên, trực tiếp ngã xuống. Ở thân thể của nó bốn phía.

Lại cũng không có cái gì Hồ Quang Điện sản sinh. Bởi vậy.

Lý Hướng Dương, hoa yêu có thể tiếp tục phụ cận công kích nó. Chỉ dùng mười giây đồng hồ.

Điện quang thú triệt để chết hết.

"Hô! Một trận chiến này, là gần nhất trong khoảng thời gian này khổ cực nhất!"

Lý Hướng Dương nhịn không được cảm khái không thôi.

Hoa yêu lại cười nói ra: "Khổ cực cũng đáng giá đúng không ? Ngươi đã từ lần chiến đấu này trung có chút thu hoạch."

Đối với hoa yêu cái này một câu trả lời hợp lý.

Lý Hướng Dương là thập phần công nhận.

"Đúng vậy! Đã có thu hoạch, kế tiếp đối phó hầu uy lời nói, ta liền có lòng tin hơn."

Nói lên hầu uy.

Hoa yêu trong đầu đối với Quỷ Vương là tràn ngập lo lắng.

"Đại Sư. Ngươi có thể không phải có thể cảm giác được Quỷ Vương tình huống bên kia đâu ? Nó đến cùng thế nào à?"

Lâm Trần nở nụ cười.

"Hoa yêu, ngươi có thể đủ quan tâm Quỷ Vương. Cái này là rất không tệ. Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, nó không có việc gì."

Bởi vì có Vạn Hồn Phiên đang bảo vệ lấy Quỷ Vương, sở dĩ nó có thể An Nhiên vô sự.

Hiện tại Lâm Trần vẫn có thể không ngừng mà cùng Quỷ Vương tiến hành liên lạc. Đối với Quỷ Vương tình huống bên kia.

Lâm Trần là thập phần quan tâm. Dù nói thế nào.

Hắn dành cho Quỷ Vương cung cấp khá vô cùng tu luyện hoàn cảnh.

Hiện tại đã đem nó bồi dưỡng thành chính mình Kim Bài Đả Thủ một trong.

Kế tiếp Lâm Trần còn muốn hảo hảo lợi dụng nó đi đối phó càng địch nhân cường đại. Sở dĩ hắn không muốn làm cho Quỷ Vương bị thương tổn.

Mà hầu uy không biết từ nơi nào học được một ít tà môn ma đạo. Đối phương lại có thể lấy đi Vạn Hồn Phiên.

Cái này đối với Lâm Trần mà nói.

Cũng là nhất kiện thật bất ngờ sự tình.

"Sư phụ. Phát sóng trực tiếp thời gian nhân số có phải hay không tăng lên ?"

Lý Hướng Dương muốn rèn sắt khi còn nóng.

Hắn cùng điện quang thú tiến hành qua quyết đấu phía sau.

Trong thân thể đầu ý thức chiến đấu đã thức tỉnh rồi. Lúc này đi đối phó hầu uy.

Cái kia chính là khá vô cùng.

Lâm Trần cảm giác được Lý Hướng Dương sốt ruột tâm lý. Hắn rất nhanh thì lộ ra nụ cười tới.

"Rất tốt! Ta tới nhìn!"

Lâm Trần quan sát một cái phát sóng trực tiếp thời gian đầu tại tuyến nhân số. Thoạt nhìn lên.

Đã đạt được tâm lý của hắn mong muốn.

"Lý Hướng Dương, ngươi tới xem một chút đi! Mới vừa ngươi và hoa yêu đối phó điện quang thú, hấp dẫn rất nhiều phấn ti trở lại quan sát a!"

Lâm Trần một tiếng bắt chuyện.

Lập tức làm cho Lý Hướng Dương hưng phấn không gì sánh được.

"Đó là sư phụ giáo dục thật tốt! Nếu như không có sư phụ, ta cũng không có ngày hôm nay!"

Cùng sinh vật khủng bố chiến đấu số lần càng nhiều. Lý Hướng Dương càng là minh bạch.

Lâm Trần đối với chiếu cố của hắn là vô vi bất chí.

Nếu như không có đạt được sư phụ trợ giúp. Hắn bây giờ còn là tam thế suy nhân.

Cái kia có thể trở thành cả thế gian đều chú ý Anh Hùng người được đề cử đâu ? Không sai.

Bây giờ Lý Hướng Dương.

Hắn đối với định vị của mình chính là Anh Hùng người được đề cử.

Hắn thấy.

Lâm Trần mới là cứu thế Anh Hùng. Mà chính hắn. Chỉ có thể làm phụ trợ mà thôi.

Những người ái mộ chứng kiến Lý Hướng Dương động tình hướng Lâm Trần kể ra tâm sự dáng vẻ. Mỗi một người đều lộ ra nụ cười.

"Lý Hướng Dương, ta là vẫn nhìn ngươi trưởng thành. Ta từ trên người của ngươi cũng chứng kiến cái bóng của mình."

"Ngươi đã từng biểu hiện, chút yếu kém kình."

"Hiện tại biểu hiện của ngươi, đã biết tròn biết méo."

"Ta tin tưởng ngươi có thể càng ngày càng lợi hại, càng ngày càng ưu tú."

Đạt được những người ái mộ tán thành sau đó.

Lý Hướng Dương vui vẻ không gì sánh được.

"Các huynh đệ tỷ muội! Cám ơn các ngươi cho tới nay chống đỡ. Ta không có gì báo đáp, không thể làm gì khác hơn là càng thêm cố gắng đối phó sinh vật khủng bố, giúp các ngươi giải quyết hết càng nhiều hơn buồn phiền ở nhà!"

Lý Hướng Dương nói xong, trực tiếp đi làm chuẩn bị. Hắn biết, sau đó phải đối phó hầu uy. Cái kia sợ rằng sẽ là một hồi ác chiến.

Hoa yêu đều đã trở lại Lâm Trần Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi khôi phục thể lực. Mà nếu như chính mình không phải giống như nàng khôi phục một phen thể lực. . .

Đến lúc đó sẽ kéo tới Lâm Trần chân sau.

"Ngọa tào, đây là chuyện gì xảy ra ? Lâm Streamer khẩn cấp triệu hoán ?"

"Lão thiết nhóm, ta là không phải là sai qua 100 triệu ? Phía trước phát sinh qua chuyện gì ?"

"Thiên Địa phát sinh biến đổi lớn sao? Vì sao Lâm Đại Sư sẽ cho ta phát tới khẩn cấp triệu hoán tin tức đâu ?"

Những thứ kia sau lại login phấn ti.

Bởi vì còn không có làm rõ ràng tình trạng.

Sở dĩ bọn họ ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng phát đạn mạc tiến hành cố vấn. Lâm Trần cùng những thứ kia nguyên bản tại tuyến phấn ti.

Đều là rất nhanh thì dành cho phổ cập khoa học.

Sau lại login những người ái mộ nhất thời liền kích động.

"A cáp! Nguyên lai Lâm Đại Sư chuẩn bị cầm hầu uy khai đao a!"

"Ở trên internet không cách nào chỉnh chết hắn, liền tại trong thực tế đem hắn giết hết bên trong!"

"Hầu uy thực sự quá không ra gì! Hắn hại chết quá nhiều người! Để hắn chết một lần đều là lợi cho hắn quá rồi!"

Những người ái mộ có một ít là bị qua hầu uy ảnh hưởng.

Bọn họ ở tỉnh ngộ lại về sau. Nhưng làm hầu uy hận chết.

Sở dĩ bọn họ đặc biệt chống đỡ Lâm Trần kế hoạch. Lâm Trần cảm giác mình có thể có được chống đỡ. Đây là rất bình thường.

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng! Chúng ta phải lên đường trượng!".