Chương 610: Hầu uy đến cùng ở đâu? .

Chương 610: Hầu uy đến cùng ở đâu? .

Đang nghe Lâm Trần ngôn ngữ sau đó.

Những người ái mộ đạn mạc càng thêm điên cuồng. Lâm Trần ý bảo đại gia trước đừng kích động. Đợi đến chân chính xử lý hầu uy chi phía sau. Lại tới kích động chưa chậm. Đối với Lâm Trần lời nói.

Những người ái mộ cũng là căn bản không có một chút ngừng ý tứ. Bọn họ cho rằng.

Lâm Trần đã quyết định tự mình đi khiêu chiến hầu uy. Như vậy.

Hầu uy coi như lợi hại hơn nữa.

Hắn cũng không khả năng là Lâm Trần bên này đoàn thể đối thủ.

"Đại Sư, ngươi cũng đừng lại giấu giếm. Ngươi nên xuất thủ ngươi phải xuất thủ a!"

"Kế tiếp hầu uy nhất định sẽ chết bất đắc kỳ tử! Giám định hoàn tất!"

"Lý Hướng Dương, hoa yêu, các ngươi hẳn là hạ quyết tâm, phục vụ đại sư phó thủ thì tốt rồi!"

Cũng có một chút phấn ti cho Lý Hướng Dương, hoa yêu nhánh thu.

Chỉ tiếc lúc này thì bọn hắn, đang ở khôi phục thể lực. Căn bản không có thời gian quan tâm phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc. Lâm Trần tùy ý những người ái mộ đi náo.

Hắn bước chân lại chưa từng dừng lại.

Lý Hướng Dương đã bị Lâm Trần kéo lên.

Coi như hắn rất là uể oải, cũng nhất định phải dành thời gian đuổi kịp Lâm Trần bước chân.

"Sư phụ. Ta ta còn giống như nếu để chuẩn bị mới tốt."

Đột nhiên cảm giác hoàn cảnh biến đến tàn khốc sau khi đứng lên.

Lý Hướng Dương cũng trở nên có chút do dự. Hắn không muốn lại tiếp tục hướng phía trước vào. Lúc này.

Lâm Trần trực tiếp gõ hắn một cái bạo lật.

"Lý Hướng Dương! Hiện tại chính là ngươi biểu hiện tốt một chút thời điểm. Ngươi lại muốn lùi bước ? Ngươi có lầm hay không à?"

Lý Hướng Dương bị đập tỉnh.

Hắn hiện ra rất ngượng ngùng dáng vẻ tới.

"Được rồi! Sư phụ ngươi nói cái gì chính là cái đó! Vì để cho những người ái mộ mở mang hiểu biết. Ta cũng muốn liều mạng!"

Hoa yêu đã ly khai Trữ Vật Giới Chỉ, rơi vào Lâm Trần trên vai.

"Đại Sư, ta cảm thấy nơi đây rất tà môn. Bằng không để cho ta đi dò thám đường ?"

Hoa yêu căn cứ vì Lâm Trần lo nghĩ nguyên tắc căn bản, lúc này xung phong nhận việc muốn đi tìm hiểu tin tức. Lý Hướng Dương trực tiếp cười gật đầu.

"Ta cảm thấy hoa yêu đi dò đường là rất không tệ. Nàng tương đối linh hoạt."

Lâm Trần buồn bực hỏi "Lý Hướng Dương, vì sao ta không có nghe được ngươi chủ động nói muốn đi dò đường đâu ?"

Lý Hướng Dương bị nghẹn một cái.

Hắn rất nhanh cười nói ra: "Sư phụ, nếu như ngươi thật lòng muốn để cho ta đi dò đường nói. Ta cũng là có thể đi!"

Hắn vừa nói như vậy, mới để cho Lâm Trần lộ ra nụ cười hài lòng.

"Được rồi. Các ngươi cũng đừng nghĩ lấy đi dò đường. Kế tiếp ta muốn tự mình tiến về phía trước."

Lâm Trần biết liền Quỷ Vương đều hãm ở hầu uy trong tay.

Tình huống nơi này đương nhiên là rất phức tạp.

Hắn không muốn để cho Lý Hướng Dương, hoa yêu giẫm lên vết xe đổ. Sở dĩ.

Hắn quyết định tự thân lên trận.

Lý Hướng Dương, hoa yêu cùng liếc mắt nhìn nhau một cái. Bọn họ đều đã hiểu.

Lâm Trần đây là bởi vì lo lắng bọn họ xảy ra chuyện a!

"Đại Sư. Cám ơn ngươi!"

Hoa yêu là hiểu được cảm kích người.

Nàng chiếm được chiếu cố, đương nhiên muốn nói ra cảm tạ. Mà Lý Hướng Dương cũng là rất nhanh chóng biểu thị nói: "Sư phụ, ta cũng muốn cám ơn ngươi!"

"đủ rồi! Các ngươi đều nỗ lực tu luyện. Chờ các ngươi sở hữu một mình xử lý cường địch năng lực, ta cũng bất tất cái này dạng quan tâm."

Lý Hướng Dương, hoa yêu đều rất mau lộ ra cố chấp biểu tình.

"Đúng vậy! Ta sẽ hảo hảo nỗ lực!"

"Chính là! Không thể làm cho Đại Sư thoả mãn, ta đều không có ý tứ."

Hai người một yêu.

Rất nhanh là đến một mảnh cánh đồng bát ngát. Lý Hướng Dương ngạc nhiên.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không dẫn lộn đường ?"

Hoa yêu tuy có giống nhau quan điểm.

Nhưng nàng không hỏi đi ra.

Nàng biết. . .

Lâm Trần tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ dẫn bọn hắn tới nơi này. Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng đều kinh ngạc không thôi.

"Đại Sư, nơi đây chỉ là cánh đồng bát ngát chứ ? Hầu uy dấu ở nơi nào ?"

"Ta đồng ý Lý Hướng Dương lời nói. Có phải hay không đi lầm đường ?"

"Cục diện như vậy, làm cho ta ngoài ý muốn a!"

"Lâm Streamer, ngươi vội vã tìm chúng ta login, chính là tới thăm ngươi cánh đồng bát ngát lội sao?"

Những người ái mộ ngôn ngữ.

Làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt tới.

"Đối với! Hầu uy chính là trốn ở chỗ này. Các ngươi chỉ bất quá không cách nào cảm giác được mà thôi. Nghe xong Lâm Trần trả lời như vậy."

Mọi người đều hiện ra kinh ngạc. Bởi vì dù ai cũng không cách nào nghĩ đến. Hầu uy rốt cuộc là dấu ở nơi nào. Lý Hướng Dương đã gấp không thể nại. Hắn thập phần khẩn thiết nói ra: "Sư phụ, mời nhanh lên một chút nói một câu a! Hầu uy đến cùng ở đâu?"

"Ở không nhìn thấy đối thủ thân ảnh dưới tình huống, chúng ta coi như như thế nào đi nữa dụng công cũng là không được a!"

Hoa yêu trịnh trọng gật gật đầu.

Hiện tại nàng rất tán thành Lý Hướng Dương quan điểm.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng dồn dập mở 1. 9 miệng cố vấn. Lâm Trần lúc này quyết định không thừa nước đục thả câu nữa.

Hắn đem hai tấm phù lục lấy ra, phân biệt đưa cho Lý Hướng Dương, hoa yêu.

"Hiện tại, ta điểm ra hai cái mắt trận."

"Các ngươi liền phân biệt đứng ở một cái mắt trận ở giữa."

"Đợi đến mệnh lệnh của ta phát ra ngoài sau khi."

"Các ngươi liền đem phù lục dán ra đi!"

Lâm Trần đem hắn kế hoạch nói xong thập phần cặn kẽ. Điều này làm cho Lý Hướng Dương, hoa yêu đều có vẻ hơi khẩn trương. Nhưng phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng bắt đầu tò mò. Bọn họ biết.

Kế tiếp Lâm Trần sẽ cho bọn họ mang đến không giống bình thường thị giác thể nghiệm. E rằng

Có thể so với xem điện ảnh còn muốn đặc sắc cái kia! ..