Chương 611: Mênh mông vô bờ bậc thang.

Chương 611: Mênh mông vô bờ bậc thang.

Lâm Trần rất nhanh thi pháp.

Hai luồng kình khí đánh ra ngoài sau khi.

Ở hoang dã giữa không trung xuất hiện một đỏ một xanh hai cái chấm tròn.

"Lý Hướng Dương, ngươi đi điểm đỏ đứng nơi đó!"

"Hoa yêu, ngươi đi điểm màu xanh đứng nơi đó!"

Lâm Trần sau khi phân phó xong, một tay nâng Lý Hướng Dương, một tay nâng hoa yêu. Để cho bọn họ bay về phía giữa không trung.

Bọn họ ở giữa không trung cuốn vài vòng. Vốn là cho rằng muốn rớt xuống mặt đất đi.

Không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên ổn ổn đương đương đứng ở giữa không trung. Đúng lúc liền tại điểm đỏ, điểm màu xanh vị trí.

Từ phát sóng trực tiếp thời gian hình ảnh xem.

Lý Hướng Dương, hoa yêu giống như là huyền phù ở giữa không trung giống nhau. Một màn này.

Nhưng làm những người ái mộ xem ngây người.

"Trời đất ơi! Ta nhìn thấy gì ? Chẳng lẽ đây là ma thuật sao?"

"Đại Sư, cầu phổ cập khoa học a! Ta hiện tại đều nhanh vội muốn chết."

"Thoạt nhìn lên thật sự có cổ quái! Chẳng lẽ là cổ trận ?"

Những người ái mộ không ngừng tiến hành suy đoán.

Lâm Trần cũng là nhàn nhạt đứng tại chỗ. Chờ(các loại) 21 đến những người ái mộ giảm bớt đạn mạc. Hắn mới(chỉ có) tiến thêm một bước giải thích.

"Các huynh đệ tỷ muội!"

"Các ngươi bây giờ thấy được, đúng là một cái Thượng Cổ kỳ trận!"

"Nhất định phải có biết trận pháp nhân tìm ra mắt trận, đồng thời phá vỡ trận pháp."

"Mới có thể làm cho người bên ngoài tiến vào trong trận pháp."

Giải thích xong tất sau đó.

Lâm Trần đem màn ảnh cho Lý Hướng Dương, hoa yêu. Chỉ thấy bọn họ đồng thời đem phù lục dán tại mắt trận chỗ. Chi

Chi chi ba tiếng giòn vang qua đi. Cổ trận khôi phục chân dung.

Cái kia lại là mênh mông vô bờ bậc thang. Bậc thang không ngừng mà hướng về phía trước kéo dài.

Dường như có thể trực tiếp đạp bọn họ bước lên trời giống nhau. Lý Hướng Dương, hoa yêu lúc này mới biết nói.

Bọn họ vừa rồi kỳ thực cũng không phải là đứng ở giữa không trung. Mà là đứng ở nhất cấp trên bậc thang.

Bởi vì lúc trước trận pháp giấu nấc thang chân dung. Sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) bởi vì ảo giác.

Cảm giác mình là đứng ở giữa không trung. Giờ khắc này.

Bọn họ đối với Lâm Trần thì càng thêm bội phục. Dù sao.

Nếu như không có Lâm Trần đúng lúc vì bọn họ chỉ ra nấc thang vị trí. Bọn họ bất luận cố gắng thế nào.

Đều không cách nào phá vỡ trận pháp.

"Hiện tại chúng ta phải làm gì ?"

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói a!"

Chứng kiến bậc thang hiện ra sau đó. Lý Hướng Dương trong lòng trở nên kích động. Cái này cổ trong trận pháp.

Có phải hay không tồn tại một ít bảo bối đâu ? Nếu như có thể tìm ra một ít bảo bối nói.

Như vậy thực lực của hắn là vô cùng có khả năng tăng thêm một bước lên. Hoa yêu dường như cũng nhận được Lý Hướng Dương cảm nhiễm.

Nàng cũng lo lắng nhìn về phía Lâm Trần.

Nàng muốn hiểu thêm một bậc trong trận pháp tình huống. Nàng cũng muốn phải trở nên mạnh hơn.

Ngay vào lúc này. Trận pháp chỗ cao một tiếng Lôi Minh.

Oanh

Một đạo sấm sét ở Lý Hướng Dương dưới chân nổ vang.

Lý Hướng Dương trực tiếp từ chỗ cao lăn xuống tới.

"Đồ vô dụng!"

Lâm Trần mắng một câu sau đó. Hắn liền xông lên phía trước.

Đem Lý Hướng Dương thân thể khống chế được.

Không cho hắn ngã xuống.

"Sư phụ, xin lỗi! Ta từ mắt trận chỗ bị đánh xuống tới, có thể hay không hỏng rồi đại sự ?"

Lâm Trần trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi còn biết khả năng hỏng rồi đại sự à?"

"Sư phụ, xin lỗi!"

"Không sao! Chỉ cần ngươi đem phù lục áp vào mắt trận chỗ, liền sẽ không có chuyện."

Lúc này, hoa yêu cũng lọt vào Lôi Kích.

Nàng cũng không muốn rút lui.

Còn đang cùng sấm sét tiến hành đối kháng. Thấy được nàng cái này dạng.

Lý Hướng Dương thoáng cái cũng có chút xấu hổ.

"Sư phụ, chúng ta có hay không có thể làm cho hoa yêu ly khai mắt trận rồi hả?"

"Không cần! Để cho nàng tiếp tục cùng sấm sét đối kháng a! Cái này dạng có trợ giúp đề cao thực lực của nàng."

Lâm Trần lời nói.

Thoáng cái làm cho Lý Hướng Dương lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái tình huống này tốt điên cuồng a!"

"Làm cho hoa yêu đi tiếp thu sét đánh ?"

"Nàng sẽ không bị đánh chết sao?"

"Cái này còn có thể đủ làm cho thực lực của nàng đạt được đề thăng ?"

Lý Hướng Dương nghi hoặc.

Kỳ thực cũng là những người ái mộ nghi hoặc.

Tất cả mọi người ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà gửi đi đạn mạc. Muốn hỏi cho rõ.

Lâm Trần biết.

Nếu như chính mình không cho đại gia nói rõ ràng. E rằng bọn họ sẽ không ngừng mà hỏi thăm. Cái kia cố gắng nhận người phiền.

Sở dĩ Lâm Trần cười giải thích đứng lên.

"Bởi vì hoa yêu xuất thân không giống với. Nàng có thể thừa nhận Lôi Kích."

"Sấm sét năng lượng tiến vào thân thể của hắn ở giữa sau đó biết để dành 287."

"Đến tương lai nàng muốn cùng địch nhân tiến hành tỷ thí thời điểm."

"Nàng có thể mang sấm sét năng lượng thả ra ngoài."

"Đến lúc đó, nàng có thể giống như điện quang thú giống nhau công kích địch nhân."

Đạt được Lâm Trần sau khi giải thích.

Lý Hướng Dương cái này mới(chỉ có) hiểu rõ ra.

Hắn đột nhiên cũng có chút đố kị hoa yêu.

"Vì sao ta thì sẽ không thể giống như nàng đâu ?"

"Nếu như ta có giống nhau tư chất."

"Hiện tại ta cũng có thể ở Lôi Điện ở giữa tắm rửa a."

"Các ngươi nói một chút, ai không biết ước ao hoa yêu ?"

Lý Hướng Dương ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu rống lên một tiếng nói. Rất nhanh.

Những người ái mộ cũng đều biến đến kích động. Bọn họ đối với Lý Hướng Dương lời nói rất tán thành.

"Hoa yêu thực sự là cho ta một loại trước nay chưa có cảm giác a."

"Nàng có thể hấp thu Lôi Điện Chi Lực, này bằng với là một cái con bài chưa lật a!"

"Đau lòng Lý Hướng Dương một giây. Hắn dĩ nhiên không thể giống như hoa yêu giống nhau."

Lâm Trần phát hiện oai lầu.

Nếu như cứ như vậy tiếp tục thảo luận tiếp. Sẽ thảo luận cái không dứt. ..