Chương 612: Không cho Lý Hướng Dương đơn giản xuất sư.

Chương 612: Không cho Lý Hướng Dương đơn giản xuất sư.

"đủ rồi. Nhằm vào hoa yêu thảo luận dừng ở đây."

"Kế tiếp chúng ta hẳn là muốn theo màn ảnh đi xem hầu uy ở nơi nào a!"

Lý Hướng Dương cùng những người ái mộ đều giống nhau.

Đối với hầu uy ở nơi nào chuyện này, đều rất sốt ruột. Lâm Trần đã nhắc tới.

Bọn họ cũng không nhịn được thúc giục.

"Đại Sư, vậy ngươi ngược lại là nhanh lên một chút a!"

"Chúng ta cũng không muốn chứng kiến hầu uy ở bên ngoài hại người."

"Kế tiếp nên chứng kiến hầu uy nhận lấy cái chết."

"Bởi như vậy, chúng ta mới có thể an tâm a!"

Những người ái mộ đều là cực kỳ chính nghĩa cảm.

Đối với hầu uy một ít phương pháp làm.

Bọn họ đều cảm giác được không thể tiếp thu. Hiện tại Lâm Trần đạt được ủng hộ của bọn họ.

Hắn cảm giác mình là đại biểu chính nghĩa đi tiêu diệt hầu uy. Sở dĩ hắn là động lực mười phần a.

Lý Hướng Dương gắt gao theo sát ở Lâm Trần bên cạnh.

"Sư phụ, kế tiếp là không phải sẽ có tình huống đặc thù phát sinh ?"

"Đương nhiên sẽ có tình huống đặc thù xảy ra. Nếu như không có tình huống đặc thù, ta cũng sẽ không theo các ngươi cùng đi."

Lâm Trần lật một cái bạch nhãn.

Hắn hiện tại cảm thấy Lý Hướng Dương chính là chim sợ cành cong. Mà lại nói lời nói cũng không trải qua đại não.

Lý Hướng Dương bị cướp trắng một trận. Không khỏi mang trên mặt xấu hổ.

Những người ái mộ chứng kiến hắn dáng vẻ lúng túng. Mỗi một người đều cười nghiêng ngửa.

Hoa yêu đã cùng Lôi Điện quyết đấu qua.

Thân thể của hắn mặt ngoài không ngừng có điện lưu chuyển động. Thoạt nhìn lên thực sự rất hăng hái.

Lý Hướng Dương cũng không dám cùng nàng áp sát quá gần.

Bởi vì hắn cảm thấy những thứ kia điện lưu có thể sẽ chuyển dời đến trên người của mình tới.

"Sư phụ, thoạt nhìn lên hoa yêu là biến đến không giống nhau."

"Ngươi kế tiếp còn dám đem nàng thu được Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi không ?"

"Nếu như nàng trong lúc bất chợt phóng điện lời nói, biết sẽ không làm thương tổn đến ngươi đây?"

Lý Hướng Dương quan tâm.

Làm cho Lâm Trần cười nhạt.

"Lý Hướng Dương! Ngươi đủ rồi a! Ngươi đây là đang coi thường ta ?"

"Không phải không phải không phải, sư phụ ngươi đừng hiểu lầm a! Ta chẳng qua là cảm thấy có chút bận tâm ngươi mà thôi."

Lâm Trần lại lắc đầu.

"Giống như chuyện như vậy, ngươi căn bản là không cần phải lo lắng."

"Ta cho ngươi biết, hoa yêu trên người kèm theo điện lưu."

"Đối với ta mà nói không đáng kể chút nào chuyện này."

"Coi như trên người nàng dẫn theo gấp mười lần, gấp trăm lần điện lưu, ở chỗ này của ta cũng sẽ không sản sinh cái gì tác dụng!"

Lâm Trần nói, trực tiếp đem hoa yêu thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi.

Lý Hướng Dương thực sự là vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh. Kết quả.

Lâm Trần một chút sự tình cũng không có. Dưới tình huống như vậy.

Lý Hướng Dương thật tin tưởng Lâm Trần lời nói.

"Sư phụ, ngươi thực sự là quá lợi hại rồi!"

"Ta lúc nào có thể giống như ngươi lợi hại đâu ?"

Lý Hướng Dương muôn vàn cảm khái.

Hắn rất nhanh thì đón nhận Lâm Trần ánh mắt khi dễ.

"Ngươi chỉ để ý hối hận, lại không có nghĩ qua phải thật tốt nỗ lực, như vậy sao được ?"

"Sư phụ, ta đã đầy đủ nỗ lực có được hay không ? Chỉ bất quá ngươi thực sự quá lợi hại rồi, vẫn đem ta ngăn chặn nha!"

Lý Hướng Dương hiện tại cũng là thật bất đắc dĩ.

Có một cái rất cường hãn sư phụ là một chuyện tốt. Có thể mang cho hắn càng nhiều hơn trợ giúp.

Thế nhưng sư phụ cường hãn.

Sẽ để cho hắn cảm thấy đối phương thực sự mạnh hơn chia lìa phổ.

Hắn coi như là hoa nhiều hai đời cố gắng. Đều không thể đạt được đối phương bổn sự như vậy.

Đả kích như vậy. Thực sự thật là làm cho người ta đau khổ. Lâm Trần nhìn ra được.

Lý Hướng Dương vì sao mà thống khổ.

Hắn cười nói ra: "Lý Hướng Dương, ngươi mau sớm học tập! Đợi đến ngươi học thành xuất sư, cũng không cần chịu ta ảnh hưởng."

Lý Hướng Dương trong nháy mắt giống như là đầy máu sống lại.

"A cáp! Lời của sư phụ nói rất đúng a!"

"Ta chỉ cần xuất sư, không có sư phụ mang tới áp lực, ta có thể không ngừng mà thu được thành tựu nha!"

Lý Hướng Dương biểu hiện, làm cho những người ái mộ đều lộ ra nụ cười.

"Đại Sư, ta cảm thấy ngươi ở đây Lý Hướng Dương trước mặt, cũng không cần biểu hiện quá mạnh mẽ tương đối khá."

"Ngươi xem một chút ngươi, đều đem hắn đánh một chút lòng tin cũng không có."

"Kế tiếp còn là làm cho chính hắn biểu hiện thật tốt a! Không muốn quá phận chỉ điểm hắn."

Những người ái mộ thuyết pháp.

Làm cho Lý Hướng Dương cảm thấy là tìm đến Tri Âm. Bất quá Lâm Trần cũng không tán thành.

"Nếu như ta là Lý Hướng Dương sư phụ."

"Ta đây liền nhất định phải vì hắn phụ trách mới có thể."

"Giả như hắn ở môn hạ của ta học tập."

"Cuối cùng không cách nào đạt được tương ứng trình độ."

"Đến rồi bên ngoài đi xông xáo."

"Chẳng phải là muốn bại hoại thanh danh của ta ?"

"Ta kế tiếp còn là muốn cho Lý Hướng Dương thật nhiều thực chiến cơ hội."

"Tại hắn còn không có để cho ta cảm thấy hài lòng thời điểm."

"Ta sẽ không làm cho hắn đơn giản ra nghề."

Lý Hướng Dương ánh mắt biến đến ngốc trệ. Làm nửa ngày.

Hắn là không vui nữa à ?

Những người ái mộ lần nữa cười phiên thiên.

"Ha ha! Lâm Streamer sáo lộ thật là sâu."

"Chứng kiến Lý Hướng Dương mộng bức thời điểm, ta liền không nhịn cười được."

"Trên lầu không có phúc hậu. Cười liền cười a, gì chứ nói ra ? Kỳ thực ta cười vui vẻ hơn vật."

Phát sóng trực tiếp thời gian bầu không khí biến đến rất sung sướng.

Lý Hướng Dương đã cảm thấy không sao. Hắn có thể đủ phối hợp Lâm Trần. Cho những người ái mộ mang đi vui sướng.

Đó cũng là khá vô cùng thể nghiệm. Đúng lúc này.

Lâm Trần biểu tình biến đến ngưng trọng. ..