Chương 613: Cung cấp Phục Nguyên Đan.

Chương 613: Cung cấp Phục Nguyên Đan.

Khi nhìn đến Lâm Trần biểu tình biến hóa sau đó.

Lý Hướng Dương tâm tình cũng biến đến khẩn trương.

"Sư phụ, mục tiêu xuất hiện sao?"

Lý Hướng Dương thập phần gấp gáp chất vấn một tiếng. Lâm Trần lúc này gật đầu.

"Đúng vậy! Ta đã cảm giác được Quỷ Vương khí tức."

Lý Hướng Dương càng căng thẳng hơn.

"ồ? Nó đang ở đâu vậy ? Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút chỉ rõ phương hướng a!"

"Ở phía trên!"

Lâm Trần trả lời rất khẳng định.

"Mặt trên ?"

Lý Hướng Dương ngẩng đầu nhìn về phía vừa nhìn vô biên bậc thang. Hắn lại đưa ra những vấn đề mới: "Quỷ Vương chỗ ở vị trí, đến cùng cách chúng ta có bao nhiêu cái bậc thang à?"

"Một vạn cái bậc thang."

Lâm Trần trả lời, trực tiếp làm cho Lý Hướng Dương trợn tròn mắt.

"Sư phụ. Ta hiện tại lá gan rất nhỏ, cũng không cấm sợ."

"Ngươi đừng nói giỡn tới làm ta sợ có được hay không à?"

Những người ái mộ cũng đều ngốc trệ rồi. Nghe Lý Hướng Dương đưa ra vấn đề.

Bọn họ cũng phân tranh 377 phân tranh phát sinh đạn mạc, hướng Lâm Trần biểu thị nghi vấn.

"Đại Sư, những thứ kia bậc thang lại cao, cũng không có một vạn cấp chứ ?"

"Nếu như muốn bò một vạn cấp bậc thang, vậy đơn giản là dằn vặt người cái kia!"

"Thảo nào Lý Hướng Dương sẽ cảm thấy đau khổ. Nếu như bò một vạn cấp bậc thang, làm sao còn đi đối phó hầu uy nhỉ?"

Lâm Trần lại dị thường trả lời khẳng định nói: "Các ngươi nghe không sai! Hầu uy liền tại một vạn cấp phía trên bậc thang!"

"Chúng ta muốn đem hắn tiêu diệt, phải khiêu chiến cái này một vạn cấp nấc thang cao độ!"

"Ta muốn hướng về phía trước tiến phát! Các ngươi hãy chờ xem!"

Cùng những người ái mộ nói xong sau đó. Lâm Trần nhìn về phía Lý Hướng Dương.

"Hiện tại ngươi có thể ở chỗ này chờ ta, cũng có thể theo ta cùng nhau sàn khiêu chiến giai độ cao mới."

"Làm sao chọn ? Chính ngươi làm quyết định đi! Ta không đợi ngươi!"

Lâm Trần nói xong, thoáng cái liền hướng xông lên đi. Lý Hướng Dương cắn răng.

Hắn quyết định theo Lâm Trần cùng nhau sàn khiêu chiến giai độ cao mới. Dù sao có nhiều như vậy phấn ti nhìn lấy đâu.

Hắn cũng không thể kinh sợ a.

Nghe được phía sau tiếng bước chân vang lên. Lâm Trần khóe miệng giơ lên. Bất kể nói thế nào.

Lý Hướng Dương tuyển trạch với hắn cùng nhau sàn khiêu chiến giai độ cao mới. Dũng khí như vậy chính là đáng giá khích lệ.

Lâm Trần lại không có đối với hắn tiến hành bất luận cái gì khích lệ. Mà là tiến hành rồi một phen thúc giục.

"Lý Hướng Dương."

"Ngươi làm sao giống như là một cái đàn bà giống nhau chậm đâu ?"

"Các huynh đệ tỷ muội đều nhìn ngươi ni!"

"Ngươi cứ như vậy kinh sợ sao?"

Lâm Trần lời nói, đối với Lý Hướng Dương tạo thành kích thích cực lớn.

"Sư phụ, ngươi chờ nhìn kỹ. Ta sẽ không kinh sợ!"

Nói xong, Lý Hướng Dương đề khí hướng về phía trước, cư nhiên chạy đến Lâm Trần đằng trước đi. Phát sóng trực tiếp thời gian.

Những người ái mộ đều cảm giác được bất khả tư nghị.

"Nếu để cho ta bò một vạn cấp bậc thang, vậy đơn giản là sẽ muốn mạng của ta a!"

"Nhưng Lâm Đại Sư thoạt nhìn lên thật dễ dàng a!"

"Lý Hướng Dương bị Lâm Đại Sư kích thích sau đó, hắn thoạt nhìn lên cũng tốt buông lỏng dáng vẻ."

"Hiện tại ta càng ngày càng mong đợi."

"Đến cùng Lý Hướng Dương có thể hay không giống như Lâm Đại Sư cùng nhau lên đỉnh đâu ?"

Lý Hướng Dương hiện tại đem toàn bộ tâm thần dùng ở sàn khiêu chiến giai độ cao mới mặt trên. Hắn căn bản không có tâm tư đi quan tâm phát sóng trực tiếp gian.

Nhưng Lâm Trần cùng hắn không giống với.

Vì để cho những người ái mộ biết nghị lực là bực nào trọng yếu. Lâm Trần một đường tiến hành phát sóng trực tiếp.

Coi như đang không ngừng leo lên phía trên bậc thang, Lâm Trần vẫn không hề từ bỏ cùng những người ái mộ tiến hành câu thông.

"Các ngươi đừng tưởng rằng bò như vậy bậc thang rất nhẹ nhàng."

"Càng về sau, càng cần đầy đủ nghị lực."

"Hơn nữa càng đến chỗ cao, không khí biết càng mỏng manh."

"Chúng ta cần bằng cường hãn hơn thể lực (tài năng)mới có thể lên đỉnh."

Lâm Trần bây giờ còn có thể nói chuyện bình thường. Lý Hướng Dương lại nói không ra lời. Hô hấp của hắn biến đến rất nặng. Bởi vì theo không ngừng mà lên cao. Hắn thể lực đã tiêu hao rất nhanh.

Lý Hướng Dương quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Trần.

Hắn phát hiện chính mình sư phụ thực sự quá ngưu. Coi như đối mặt loại này cực đoan hoàn cảnh.

Liền cùng ở trên đất bằng tản bộ giống nhau. Đây quả thực đổi mới hắn nhận thức. Lý Hướng Dương rất muốn bỏ qua.

Bởi vì hắn cảm giác được trên đỉnh đầu áp lực càng lúc càng lớn.

Hắn sợ hãi chính mình còn không có lên đỉnh, sẽ lăn về phía nấc thang phía dưới đi. Hắn bước chân càng ngày càng chậm.

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương có buông tha ý tưởng. Không khỏi mỉm cười.

Hắn tăng nhanh chính mình bước chân.

Nhanh chóng đi tới Lý Hướng Dương bên người.

"Cho ngươi!"

Lâm Trần đưa cho Lý Hướng Dương một viên dược hoàn. Lý Hướng Dương nhận lấy sau đó. Hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Trần. Hắn rất khó khăn phát ra tiếng hỏi.

"Sư phụ, đây là cái gì ?"

"Là Phục Nguyên Đan! Nó có thể làm cho ngươi khôi phục thể lực!"

"Nếu như không phải nhìn đến ngươi nhanh không chống đỡ nổi, ta đều sẽ không lấy ra."

"Ở trong môi trường này, chỉ có dựa vào bản thân chân thật thể lực, mới(chỉ có) có thể được đúc luyện a!"

Lâm Trần cảm khái một câu, liền tự nhiên đi lên.

Lý Hướng Dương lại là vui mừng quá đỗi.

Hắn nhanh chóng đem Phục Nguyên Đan ăn xuống bụng đi. Đan dược hóa thành năng lượng tinh thuần.

Ở bên trong thân thể của hắn bộc phát ra.

Lý Hướng Dương lập tức đầy máu phục sinh, lần nữa bước nhanh hơn. Những người ái mộ đều đỏ mắt.

"Đại Sư, ngươi quá thiên vị. Thứ tốt gì đều cho Lý Hướng Dương."

"Lâm Streamer. Miệng ta sàm. Có thể hay không gửi một điểm đan Dược Lai cho ta giải giải sàm đâu ?".