Chương 614: Lâm Trần bỏ xuống Lý Hướng Dương.

Chương 614: Lâm Trần bỏ xuống Lý Hướng Dương.

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu mấy chuyện xấu.

Mỗi một người đều muốn tìm Lâm Trần thỉnh cầu đan dược. Lâm Trần rất trực tiếp mà nói: "Các huynh đệ tỷ muội! Thuốc là không thể coi như ăn cơm! Ta cho Lý Hướng Dương chính là tinh xứng bản Phục Nguyên Đan."

"Các ngươi nói muốn, ta có thể cho các ngươi phối phương. Đến lúc đó chính các ngươi đi phối chế."

"Nhớ kỹ, đại gia phải căn cứ thực lực của chính mình phối chế đan dược."

"Nếu như chế biến ra đan dược dược lực quá bá đạo, biết làm cho thân thể của các ngươi căng bạo!"

Trải qua Lâm Trần một phen giải thích.

Những người ái mộ cũng đều hiểu được.

Có một số việc không hề giống bọn họ thoạt nhìn lên đơn giản như vậy. Lý Hướng Dương có thể trực tiếp ăn Phục Nguyên Đan.

Đó là bởi vì thân thể hắn trải qua không ngừng chiến đấu đến rèn luyện. Mà một món đồ như vậy sự tình.

Cũng để cho những người ái mộ cảm giác được rất hâm mộ Lý Hướng Dương.

"Lý Hướng Dương thực sự rất may mắn a!"

"Hắn đụng phải Lâm Đại Sư cái này dạng một vị tốt sư phụ."

"Hắn so với chúng ta nhiều hơn vô hạn khả năng đâu!"

Đồng thời, những người ái mộ cũng ở phát sóng trực tiếp thời gian ồn ào.

Bọn họ đều muốn ở hiện thực ở giữa bái Lâm Trần vi sư. Lâm Trần nhìn ra được.

Những người ái mộ nói ra nói vậy. Kỳ thực cũng là xuất phát từ chân tâm.

Hắn cười nói ra: "Các huynh đệ tỷ muội!"

"Các ngươi thân tại thiên nam địa bắc."

"Ta có thể vô pháp phân thân đến các nơi đi chỉ điểm các ngươi."

"Sở dĩ."

"Kế tiếp ta tiếp tục tại phát sóng trực tiếp thời gian đầu chỉ điểm các ngươi thì tốt rồi nha."

"Chỉ cần các ngươi cam tâm tình nguyện học tập."

"Đối chiếu video đi tu luyện."

"Chỉ cần trả giá thật nhiều nỗ lực."

"Có lẽ có một ngày có thể siêu việt Lý Hướng Dương."

Đạt được Lâm Trần phen này khuyên bảo sau đó.

Những người ái mộ cũng dần dần minh bạch rồi chuyện như vậy. Bọn họ đều hy vọng có thể lấy được tiến bộ.

Sở dĩ bọn họ dồn dập tỏ thái độ: "Hiện tại ta rất tán thành lâm Streamer lời nói."

"Học tập trong video võ thuật sau đó, ta đã biến đến lợi hại hơn."

"Ta hiện tại còn phải tiếp tục tu luyện!"

"Ta mục tiêu không phải siêu việt Đại Sư, mà là siêu việt Lý Hướng Dương."

Chứng kiến những người ái mộ vọng lại đạn mạc.

Lâm Trần cười rồi.

Mà Lý Hướng Dương lúc này có chút cười không nổi. Tuy là hắn đã ăn Phục Nguyên Đan.

Thế nhưng đối mặt không thể nhìn thấy phần cuối bậc thang. Hắn không biết lúc nào mới có thể lên đỉnh. Hắn không ngừng mà hỏi Lâm Trần.

Lại không có thể được một cái đáp án xác thực. Lâm Trần nói cho hắn biết.

Chỉ cần một đường đi tới. Luôn luôn lên đỉnh thời điểm. Đây không phải là lời nói nhảm à?

Lý Hướng Dương đều nhanh mất đi kiên nhẫn.

Lâm Trần đối với hắn sinh ra một loại ánh mắt khi dễ.

"Lý Hướng Dương, ngươi không phải muốn ở những người ái mộ trước mặt biểu hiện tốt một chút sao ?"

"Đây chính là ngươi cái gọi là biểu hiện tốt một chút ?"

"Sư phụ, ta là thực sự nghĩ phải biểu hiện tốt một chút a! Cho là đâu, giống như vậy một cái tình huống, ta thật không có biện pháp tiếp tục chống đỡ tiếp."

"Ta muốn, những người ái mộ đều đã cảm giác được rất khó chịu đi ?"

"Dù sao chúng ta đã đã trải qua thời gian dài như vậy mệt nhọc, lại còn chưa tới mục đích."

Lâm Trần nhìn một chút phát sóng trực tiếp gian.

Ngay sau đó hắn cười híp mắt hồi đáp: "Lý Hướng Dương, ngươi sai rồi ah!"

"Các huynh đệ tỷ muội một chút cũng sẽ không sốt ruột."

"Bọn họ vẫn còn ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu không ngừng mà cho chúng ta nỗ lực lên cổ động đâu!"

"Ngươi nhìn!"

Lâm Trần đem phát sóng trực tiếp giữa tình huống bày ra cho Lý Hướng Dương xem.

Lý Hướng Dương trực tiếp buồn rầu muốn điên.

. . .

"Ta không nhìn!"

"Ta cái gì cũng không xem!"

"Ta đã nhanh muốn sụp đổ rồi."

"Ngươi xem một chút, phía trước là bậc thang! Phía sau cũng là bậc thang!"

"Chúng ta cái này trên không chạm trời dưới không chạm đất. Tình huống quá nguy hiểm!"

Lý Hướng Dương tâm thái không được a!

Lâm Trần gương mặt bất đắc dĩ. Ngay sau đó hắn cười nói ra: "Lý Hướng Dương, bằng không ngươi liền đem thân thể của ngươi lưu lại, ta mang linh hồn của ngươi phi tốt lắm ?"

Những người ái mộ bị như vậy một vấn đề làm cười rồi.

"A cáp! Lâm Đại Sư một câu nói này quá khôi hài."

. . .

"Làm cho Lý Hướng Dương thân thể lưu lại, mang theo linh hồn của hắn phi ? Đây không phải là muốn cho hắn đi chết sao?"

"Như vậy thao tác, cũng chỉ có Lâm Đại Sư mới có thể làm được."

"Hàng trước chờ đấy xem cuộc vui!"

Những người ái mộ càng náo càng hung.

Mà Lý Hướng Dương trực tiếp cầu xin tha thứ.

"Sư phụ. Van cầu ngươi đừng lại ác cảo có được hay không ? Bây giờ ta, thực sự muốn nhanh lên một chút tìm được hầu uy, đem hắn chỉnh chết."

"Chỉ có cái này dạng, chúng ta mới có thể mau sớm khôi phục ban đầu sinh hoạt a!"

"Ta thà rằng cùng sinh vật khủng bố không ngừng tiến hành chiến đấu, cũng không muốn tiếp tục ở nơi này tiêu hao thời gian."

Lý Hướng Dương biểu tình biến đến rất dữ tợn.

Đây là bởi vì hoàn cảnh đối với hắn sinh ra ảnh hưởng cực lớn.

Lâm Trần trách cứ: "Lý Hướng Dương ngươi đủ rồi a! Điểm này đả kích ngươi cũng không chịu nổi, về sau làm sao bây giờ thành đại sự ?"

"Hầu uy liền tại nấc thang bên trên chờ đấy chúng ta!"

"Đây coi như là một cái khiêu chiến! Là nhìn thấy hầu uy cần thiết quá trình!"

"Ngươi nếu là thật không thể nào tiếp thu được loại khiêu chiến này lời nói."

"Kế tiếp ngươi ở lại tại chỗ! Tự ta đi!"

Nói xong sau đó, Lâm Trần cư nhiên thực sự bỏ xuống Lý Hướng Dương, chính mình hướng về bên trên bậc thang cực tốc chạy như điên sáu. ..