Chương 615: Còn muốn quá một cửa ải khó.

Chương 615: Còn muốn quá một cửa ải khó.

Lý Hướng Dương ngây dại.

Hắn thật không có nghĩ đến a.

Lâm Trần một lời bất hòa đem hắn bỏ xuống. Cái này một mảng lớn bậc thang. Là cổ trận sở tại.

Kế tiếp còn sẽ có hay không có những thứ khác dị biến. Đó là Lý Hướng Dương căn bản không cách nào tưởng tượng.

Hắn cũng không muốn một cái người cô linh linh ở lại tại chỗ chờ.

"Sư phụ, ta sai rồi! Ngươi đừng bỏ xuống ta!"

Chứng kiến Lâm Trần đã chạy xa.

Lý Hướng Dương cắn răng, cũng là phát lực phi nước đại.

Nguyên bản hắn lấy vì tiềm lực của mình đã kích phát hoàn thành. Muốn thêm ít sức mạnh đều là không làm được.

Không nghĩ tới. Cái này vừa sốt ruột.

Hắn liền có càng lớn lực lượng. Hắn cư nhiên đang không ngừng cùng Lâm Trần tiếp cận.

Những người ái mộ đều cười rồi.

"Đại sư cái này một loại phương pháp làm rất ưu tú a."

"Trước tiên đem Lý Hướng Dương đưa thân vào tuyệt cảnh, làm cho chính hắn đi đột phá cực hạn."

"Lý Hướng Dương vốn là đều không muốn đi lên đi trước, hiện tại đi được còn nhanh hơn cả thỏ!"

"Lợi hại! Thực sự là quá lợi hại rồi!"

Lâm Trần nhưng thật ra là thả chậm tốc độ. Nếu như hắn bảo trì nguyên lai tốc độ.

Như vậy hắn liền có thể dễ dàng mà chạy không còn bóng. Làm cho Lý Hướng Dương cũng tìm không được nữa hắn.

Nhưng là.

Đối với Lý Hướng Dương cái này một cái đồ đệ.

Lâm Trần hay là muốn tiếp tục chỉ điểm hắn.

Kế tiếp đối phó hầu uy, cũng là một lần rất tốt chỉ điểm cơ hội. Sở dĩ đem Lý Hướng Dương mang theo trên người là rất lựa chọn tốt.

Hoa yêu biết Lâm Trần dụng ý sau đó. Nàng có chút ngạc nhiên.

"Đại Sư, ngươi cho Lý Hướng Dương áp lực thực sự quá lớn. Ngươi sẽ không sợ hắn đến lúc đó thực sự tan vỡ, lại cũng không có một chút sức chiến đấu sao?"

"Hoa yêu, Lý Hướng Dương trong xương là rất hiếu thắng! Ta cho hắn kích thích, chính là muốn làm hắn biến đến càng mạnh. Ngươi yên tâm đi."

"Đại Sư, ta là càng ngày càng cảm giác ngươi phi thường lợi hại. Cám ơn ngươi bồi dưỡng."

Hoa yêu nghĩ đến mình có thể bước trên mới con đường tu luyện là bởi vì Lâm Trần quan hệ. Nàng lúc này động tình vô cùng mở miệng.

"Được rồi. Ngươi cũng muốn nắm chặt thời gian tu luyện. Đến lúc đó đối phó hầu uy, nhưng là một cuộc ác chiến."

Hoa yêu tỏ ý biết sau đó, nàng liền không nói thêm gì nữa, trực tiếp tiến vào mới tu luyện tiến trình ở giữa. Nàng biết.

Đợi đến Lâm Trần cần nàng xuất thủ tương trợ thời điểm, nhất định sẽ làm cho nàng đi ra. Lý Hướng Dương điều chỉnh tốt tâm tính về sau.

Lúc này nói với Lâm Trần: "Sư phụ, mới vừa ta là thất thố, xin lỗi."

"Ngươi không cần nói xin lỗi với ta, mà là hẳn là hướng tương lai ngươi nói xin lỗi!"

"Ngươi một ngày buông lỏng chính mình, không muốn đi trả giá càng lớn nỗ lực, chính là đối với ngươi tương lai không chịu trách nhiệm."

Lời đã nói đến đây.

Lâm Trần hy vọng Lý Hướng Dương có thể tự hành đi tìm hiểu. Sở dĩ liền không nói thêm gì nữa.

Hắn trầm mặc.

Xem ở Lý Hướng Dương trong mắt, đã cảm thấy đó là bởi vì đối với mình vô cùng sinh khí mới có thể như vậy. Sở dĩ Lý Hướng Dương tiến hơn một bước quyết định.

Phải thật tốt nỗ lực.

"Hầu uy! Đều là bởi vì ngươi quan hệ, mới để cho ta ở sư phụ trong lòng phần ấn tượng giảm bớt."

"Cũng là bởi vì quan hệ của ngươi, làm cho những người ái mộ nhìn chuyện cười của ta."

"Ta Lý Hướng Dương tuyệt sẽ không tha ngươi!"

Lý Hướng Dương trong đầu đang không ngừng gào thét.

Hắn đã hạ quyết tâm muốn hướng hầu uy triển khai điên phản kích. Lâm Trần thờ ơ lạnh nhạt.

Chứng kiến Lý Hướng Dương khí chất đã xảy ra biến hóa mới, không khỏi âm thầm vui vẻ.

Chỉ có trải qua đả kích, mới có thể để Lý Hướng Dương lớn lên. Bây giờ trận này đả kích vừa đúng.

Thật lòng không sai.

Lý Hướng Dương chạy tới Lâm Trần trước mặt.

Trong lúc bất chợt, trên đỉnh đầu quang hoa vạn đạo, dường như Tiên Cung mở ra giống nhau. . .

Lý Hướng Dương dừng bước lại, ngơ ngác nhìn những thứ kia quang hoa.

"Xem được không?"

Lâm Trần cười híp mắt hỏi.

"Thật đẹp."

Lý Hướng Dương rất cơ giới hoá trả lời.

"Vậy ngươi còn muốn tiếp tục xem tiếp sao?"

Lâm Trần tiếp tục hỏi.

Lý Hướng Dương đột nhiên cảm thấy được không được bình thường.

"Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, những thứ kia quang hoa là vật gì ? Vì sao tâm hồn của ta dường như bị thu lấy."

Lý Hướng Dương vừa định nỗ lực dời ra hai mắt của mình, không lại đi quan tâm những thứ kia quang hoa.

Hắn lại phát hiện mình không làm được. Loại tình huống đặc thù này.

Trực tiếp sợ đến hắn đánh một cái giật mình. Thực sự thật là đáng sợ. Lâm Trần giải thích.

"Đó là Tiên Khí!"

"Nhưng không phải thật Tiên Khí."

"Mà là sinh vật khủng bố doanh tạo nên biểu hiện giả dối."

Lý Hướng Dương sâu hấp một khẩu khí.

"Biểu hiện giả dối ?"

"Sư phụ ý của ngươi là, đó chính là mồi nhử sao?"

Lâm Trần không khỏi lộ ra tán dương nhãn thần tới.

"Lý Hướng Dương, ngươi nói rất đúng! Đó chính là mồi nhử, có thể cho không biết chuyện Tu Đạo Giả mắc câu, 5. 4 sau đó trở thành mặt trên cái tên đó chất dinh dưỡng."

Lý Hướng Dương mở to hai mắt nhìn.

"Sư phụ, lời ngươi nói phía trên cái kia vị, có phải hay không chỉ hầu uy à?"

Lâm Trần lắc đầu.

"Hầu uy cùng cái tên kia so với, đơn giản là tầm thường!"

"Theo ta thấy, hầu uy chính là cái tên đó dựa vào giả."

Lý Hướng Dương luống cuống.

"Sư phụ, chiếu nói như ngươi vậy lời nói, chúng ta muốn cùng hầu uy đại chiến, còn muốn quá một cửa ải khó rồi hả?"

"Làm sao ? Ngươi có phải hay không lại cảm thấy sợ đâu ?"

Lâm Trần nhìn về phía Lý Hướng Dương thời điểm, khóe miệng là hất lên. Hắn cảm thấy lúc này Lý Hướng Dương tâm tính không quá ổn định. ..