Chương 616: Mục tiêu! Phá hủy Ma Tháp! .

Chương 616: Mục tiêu! Phá hủy Ma Tháp! .

Lý Hướng Dương rất nhanh xấu hổ cười.

"Sư phụ, ta là có chút luống cuống."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi không hoảng hốt."

"Ta sẽ không có hốt hoảng lý do."

"Kế tiếp ta phải thật tốt khiêu chiến một cái độ cao mới!"

"Mặc kệ hầu uy cậy vào cái gì người, ta đều muốn phối hợp sư phụ giết chết."

Lý Hướng Dương nhận thức đến thực lực của chính mình cùng Lâm Trần chênh lệch sau đó, đương nhiên sẽ không lại lấy chủ lực tự cho mình là.

Hắn hiện tại chính là một cái phụ trợ.

Lâm Trần biết hắn đã nhận rõ hiện thực.

"Ta mang ngươi qua đây, chính là muốn nói cho ngươi, trên thế giới còn rất nhiều để cho ngươi không tưởng được khủng bố lực lượng."

"Đồng thời, ta cũng muốn hướng những người ái mộ phơi bày một ít, để cho bọn họ đề cao cảnh giác, tăng thêm động lực đi đúc luyện thân thể."

Lâm Trần nói xong, liền nhìn rồi phát sóng trực tiếp gian liếc mắt.

Những người ái mộ cũng dồn dập thảo luận tới những thứ kia quang hoa tới.

"Oa! Thiên a! Không trung quang hoa quá đẹp."

"Nếu như có thể ở hoàn cảnh như vậy ở giữa sinh hoạt nói, coi như giảm thọ mười năm ta cũng vui vẻ a!"

"Đại Sư, mời chia sẻ một cái tọa độ a! Có thời gian, ta sẽ đi vào trong đó du lịch."

Những người ái mộ biểu hiện, có thể thấy được những thứ kia ánh sáng rực rỡ lực hấp dẫn thật lợi hại.

Ngăn cách lấy màn hình đều nhường bọn họ rục rịch.

Nếu như để cho bọn họ tới đến cái này bậc thang bên trên, sợ không phải muốn vọt thẳng đi qua ?

Nghĩ tới đây, Lâm Trần không do dự nữa, trực tiếp phổ cập khoa học đứng lên.

"Các huynh đệ tỷ muội! Các ngươi chứng kiến mỹ lệ quang hoa, vậy cũng là biểu hiện giả dối a!"

"Đó là sinh vật khủng bố doanh tạo nên. Vậy thì tương đương với mồi câu!"

Những người ái mộ dĩ nhiên không tin.

"Đại Sư, ngươi làm sao nói như vậy ?"

"Có phải hay không là ngươi đã không muốn đi đối phó hầu uy, cho nên mới tìm ra như vậy mượn cớ à?"

"Như vậy quang hoa, lực hấp dẫn mười phần, ngươi lại còn nói đó là mồi câu! Ta không đồng ý!"

Lâm Trần lúc này lộ ra cười khổ tới.

Đầu năm nay.

Hắn nói ra một ít lời nói thật.

Cư nhiên bị người hoài nghi ?

Quá bất đắc dĩ.

Lý Hướng Dương có thể cảm nhận được Lâm Trần sự bất đắc dĩ.

Hắn lúc này cười nói ra: "Sư phụ, các huynh đệ tỷ muội cũng không tin dưới tình huống, ngươi nên xuất ra chứng ở tới mới được, đúng không ?"

Lâm Trần gật đầu.

Hắn đem hoa yêu phóng ra.

"Hoa yêu, dùng ngươi đằng nhanh như tên bắn những thứ kia quang hoa."

"được rồi!"

Hoa yêu bằng lòng một tiếng sau đó, lập tức triển khai hành động.

Đợi nàng những thứ kia đằng tiễn bay vụt sau khi đi lên. Một tòa Ma Tháp xuất hiện ở nấc thang phần cuối.

Quang hoa biến mất.

Ma Tháp bên trên, vô số bị Ác Ma khống chế sinh vật khủng bố phát sinh thê lương tiếng hô.

Lý Hướng Dương, hoa yêu nghe xong, đều cảm thấy tê cả da đầu, tim đập nhanh hơn.

Liền phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng cảm giác được không được bình thường.

"Trời đất ơi! Thật đúng là câu cá dùng quang hoa a!"

"Nếu như không phải Đại Sư tuệ nhãn nhìn thấu, đồng thời nói cho chúng ta biết, chúng ta nào biết đâu rằng à?"

"Lý Hướng Dương, hoa yêu! Các ngươi hẳn là cảm giác được may mắn mới đúng!"

"Ta cảm thấy nếu như các ngươi không có được Lâm Đại Sư chỉ điểm, lúc này sợ rằng đã chết rớt."

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều là rất dễ dàng liền tiếp thu thực tế người.

Làm Lâm Trần làm cho hoa yêu đi công kích những thứ kia quang hoa, đồng thời biểu hiện ra nó ngụy trang phía sau đến cùng có cái gì về sau.

Bọn họ đều rối rít đổi lời nói.

Lý Hướng Dương căn bản không có tâm tư đi quan tâm phát sóng trực tiếp thời gian tình huống. Hoa yêu cũng giống như nhau.

Bọn họ hiện tại chỉ muốn biết.

Đối mặt kinh khủng như vậy Ma Tháp, hẳn là dùng thủ đoạn gì đi giải quyết.

"Sư phụ, vậy có phải hay không sinh vật khủng bố đại bản doanh đâu ?"

Lý Hướng Dương nghĩ tới một loại khả năng, lúc này hướng về phía Lâm Trần hỏi thăm.

Lâm Trần cười nói ra: "Là một bộ phận sinh vật khủng bố đại bản doanh. Hơn nữa còn là vô số cơ thể mẹ đại bản doanh."

"Cái kia một tòa Ma Tháp, không ngừng có mới sinh vật khủng bố sinh ra, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch tán!"

Lâm Trần giải thích, lúc này làm cho Lý Hướng Dương nảy sinh ác độc.

"Ghê tởm! Nguyên lai Ma Tháp dĩ nhiên là sinh vật khủng bố nơi phát nguyên à?"

Tháp

Lý Hướng Dương, hoa yêu liếc nhau một cái.

"Đúng vậy! Nó chỉ là sinh vật khủng bố nơi phát nguyên một trong. Chúng ta phá hủy nó sau đó, còn phải tiếp tục đi trước nơi khác hủy diệt giống nhau ma bọn họ đều có chút cảm giác vô lực."

Nếu như đối phó phổ thông sinh vật khủng bố lời nói, bọn họ vẫn còn có chút lòng tin. Nhưng này Ma Tháp cao như vậy.

Bên trong còn ở vô số e rằng 853 bố sinh vật cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ a!

Thực lực của bọn họ nhất định sẽ so với phổ thông sinh vật khủng bố muốn lợi hại hơn nhiều a ? Vấn đề như vậy quanh quẩn ở trong lòng sau đó.

Bọn họ đều cảm thấy rất vô giải.

"Sợ sao? Nếu như các ngươi sợ! Chớ cùng tới!"

Lâm Trần lấy ra Xá Lợi Tử.

Vô tận phật quang đem thân thể hắn bao phủ.

Đồng thời, cũng đem Lý Hướng Dương, hoa yêu bao phủ.

"Không phải! Ta muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu."

"Ta cũng là muốn cùng Đại Sư cùng nhau nỗ lực! Khó khăn gì đều ngăn không được ta!"

Hoa yêu so với Lý Hướng Dương càng thêm kiên định.

Những người ái mộ ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu lần nữa hưng phấn lên. Mọi người đều biết.

Kế tiếp Lâm Trần là phải đánh thật. Viên kia Xá Lợi Tử, làm cho vô số người đều đỏ mắt. Nhưng tất cả mọi người minh bạch.

Chỉ có Lâm Trần có thể thôi động Xá Lợi Tử chính giữa phật lực đi đối phó sinh vật khủng bố. Sở dĩ ai cũng sẽ không động tâm, hướng Lâm Trần thỉnh cầu.

"Vọt tới trước a! Chúng ta mục tiêu! Phá hủy Ma Tháp!".