Chương 617: Chết đã đến nơi còn muốn càn rỡ ? .

Chương 617: Chết đã đến nơi còn muốn càn rỡ ? .

Lâm Trần hướng về phía Lý Hướng Dương, hoa yêu chào hỏi một tiếng.

Sau đó đem Xá Lợi Tử ném ở giữa không trung.

Viên kia Xá Lợi Tử phía trên, một chỉ bàn tay khổng lồ bỗng nhiên thành hình, đồng thời bỗng nhiên vồ xuống.

"Các ngươi tặng quà cho ta tới ? Ta đây liền thu nhận!"

Người nói chuyện. Dĩ nhiên là hầu uy! Thanh âm của hắn. Ai cũng có thể nhận ra.

"Hầu uy! Ngươi muốn lấy đi ta Xá Lợi Tử ? Ngươi ở đây nằm mộng!"

Lâm Trần đối với hầu uy cũng sẽ không cho cái gì sắc mặt tốt.

Nhãn nhìn đối phương muốn lấy đi Xá Lợi Tử về sau, hắn trực tiếp liền bay lên giữa không trung, Lăng Không kích ra một quyền. Quyền ảnh không ngừng phóng đại.

Lớn đến so với kia bàn tay lớn còn muốn lớn hơn. Cự chưởng ầm ầm vỡ nát.

Hô hô hô. . . . .

Trận trận cuồng phong từ vỡ nát cự chưởng vị trí hướng bốn phương tám hướng quát lái đi. Lâm Trần lợi hại có thể thấy được lốm đốm.

Lý Hướng Dương cảm nhận được Ma Tháp mang tới uy áp. Hắn lúc này lạnh run.

Đừng nói là cùng hầu uy cự chưởng chiến đấu. Chính là bình thường đi bộ đều trở thành vấn đề.

Lâm Trần nhìn lấy Lý Hướng Dương dáng dấp, thực sự có chút không nói.

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi không muốn ở các huynh đệ tỷ muội trước mặt mất mặt nói, liền lên tinh thần tới!"

"Sư phụ ngươi nói rất đúng."

"Ta là không muốn ở các huynh đệ tỷ muội trước mặt mất mặt a."

"Thế nhưng tình huống dưới mắt thực sự rất làm cho không người nào có thể dùng lòng bình thường đi đối mặt!"

"Đối thủ quá mạnh! Ta hiện tại cảm giác mình nửa bước khó đi!"

Lý Hướng Dương trực tiếp biểu đạt ra ý kiến của mình sau đó, sắc mặt hơi trắng bệch. Đối với cục diện bây giờ.

Thật là hắn không tưởng tượng nổi.

Hoa yêu chứng kiến hắn cái này dạng, không khỏi một trận khinh bỉ.

"Lý Hướng Dương, hiện tại chúng ta không phải một mình đi khiêu chiến Ma Tháp a! Ngươi nên biết, Đại Sư hắn biết bảo hộ chúng ta!"

"Mới vừa Đại Sư cũng cho thấy thực lực của hắn! Ngươi cũng là có thể rất rõ ràng! Chúng ta cái này một đoàn đội thực lực không kém!"

Lý Hướng Dương hết sức bất đắc dĩ.

Đồng thời cũng có chút xấu hổ.

"Ta là không muốn cản trở."

"Nhưng là bây giờ ta kéo các ngươi chân sau. Thật là có lỗi với!"

Lâm Trần cho Lý Hướng Dương một cái bạo lật.

Một tiếng trống vang lên.

Xương sọ của hắn hơi kém bị gõ bể.

"Ngươi nếu biết kéo chân sau, vì sao không nỗ lực một chút đuổi kịp chúng ta nhịp điệu đâu ?"

"Ngươi liền ở nơi đó tội nghiệp tố khổ, đến cùng có hữu dụng hay không đâu ?"

"Hiện tại ta cho ngươi biết! Cái kia Ma Tháp chủ nhân đem xây dựng tại làm sao cao vị trí, chính là muốn từ tâm để ý bên trên đả kích kẻ xâm lấn!"

"Ngươi biểu hiện càng sợ hãi, nó lại càng vui vẻ. Hơn nữa càng dễ dàng chỉnh chết ngươi!"

Lâm Trần giải thích rất đúng chỗ.

Hắn đã thành công thuyết phục Lý Hướng Dương. Lý Hướng Dương thoáng cái tỉnh ngộ lại.

Thiên

"Nguyên lai ta hơi kém liền trúng phải gian kế a!"

"Còn tốt có sư phụ đúng lúc nhắc nhở đâu!"

"Bằng không ta cũng sẽ bị sợ đến không còn dám tiến về phía trước công!"

Lý Hướng Dương có thể thành công mà đem trái tim hình thái điều chỉnh xong.

Điểm này là làm cho Lâm Trần cảm giác được rất cao hứng.

"Rất tốt! Hiện tại ngươi và hoa yêu cùng nhau, theo ta cùng nơi nhằm phía đi vào a!"

"Hầu uy đã xuất thủ. Thực lực của hắn làm sao rồi, ta tâm lý nắm chắc!"

"Dựa vào chúng ta ba thực lực tổng cộng, căn bản không sợ hắn!"

Lý Hướng Dương cũng là có chút không dám khẳng định.

"Sư phụ."

"Hầu uy hắn cũng không phải là chỉ có một cái người chứ ?"

"Ở bên người của hắn, còn có nhiều như vậy sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đâu!"

"Nếu như bọn họ cùng nhau phát lực, chúng ta là không phải liền chơi xong ?"

Lâm Trần cười mắng: "Ngươi làm sao chuyện gì đều tới chỗ hỏng nghĩ đâu ?"

"Sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tuy là lợi hại. Nhưng chúng nó là không có khả năng dễ dàng rời đi Ma Tháp đó a!"

"Một ngày ly khai Ma Tháp. Bọn họ trong cơ thể trứng sẽ hư hại!"

Lý Hướng Dương ngạc nhiên.

"À? Còn có như vậy chú trọng à? Cái kia Ma Tháp là bảo vệ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ dùng ?"

"Đúng vậy! Nó là bọn họ bình chướng!"

"Chúng ta cần phải làm là đem như vậy bình chướng bỏ đi, là có thể tiêu diệt một tổ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lý Hướng Dương nhất thời lộ ra đặc biệt nụ cười vui vẻ tới.

"Sư phụ."

"Tin tức như thế đối với chúng ta mà nói thực sự thật tốt quá!"

"Có thể không cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chính diện giao phong, chỉ cần đối phó Ma Tháp là tốt rồi!"

Lâm Trần lại cười nói ra: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

"Cái này một cái cổ trận rất huyền diệu."

"Hơn nữa hầu uy thành tựu Ma Tháp thủ hộ giả, hắn có thể mượn Ma Tháp lực lượng đi đối phó chúng ta! Lý Hướng Dương thoáng cái lại hiện ra rất khó chịu."

"Vì sự tình gì không thể thuận lợi hoàn thành đâu ?"

"Chúng ta thật muốn không ngừng lao lực bôn ba sao?"

Hoa yêu lại có vẻ không sao cả.

"Ta cảm thấy có thể cùng Đại Sư kề vai chiến đấu, mặc kệ ở dạng gì dưới tình huống tiến hành đều là không có vấn đề chuẩn."

"Kế tiếp để chúng ta cùng đi nỗ lực lên! Đại Sư ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lâm Trần không khỏi cười ha ha.

"Hoa yêu nói đúng! Chúng ta trước hết đem Quỷ Vương cứu ra mới có thể."

Lúc này.

Hầu uy cao cao tại thượng mà nhìn phía dưới hai người một yêu.

"Lâm Trần! Không nghĩ tới ngươi tự mình đến chịu chết! Ta đây sẽ không khách khí với ngươi."

Lâm Trần cấp tốc đối chọi gay gắt.

"Hầu uy, ngươi chết đã đến nơi còn muốn càn rỡ ? Ngươi lăn xuống tới chịu chết đi!".