Chương 618: Quỷ Vương minh bạch rồi.

Chương 618: Quỷ Vương minh bạch rồi.

Hầu uy cười lạnh một tiếng, cũng là lưu bất động đứng nguyên tại chỗ.

"Ngươi cho ta ngốc à? Nơi đây mới là ta sân nhà!"

"Các ngươi có bản lĩnh liền xông lên a! Ta ở chỗ này chuẩn bị cho các ngươi lễ gặp mặt!"

"Xem pháo!"

Hầu uy cư nhiên nhấc lên một trận đại pháo.

Đạn pháo dùng là kiến thiết Ma Tháp dùng cục đá đánh bóng đi ra viên cầu. Một ngày từ trong ống pháo bắn ra.

Như vậy đạn đá sẽ trở thành lợi khí giết người. Lý Hướng Dương trong sát na liền đổi sắc mặt.

A

"Chúng ta bây giờ nguy hiểm."

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt à?"

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều hiện ra lo lắng.

"Hầu uy quá không biết xấu hổ."

"Hắn chẳng những chiếm cứ điểm cao, còn sử dụng đại pháo!"

"Đây là định đem Đại Sư bọn họ vào chỗ chết đánh a!"

"Lâm Streamer, ngươi nhanh lên một chút nghĩ một chút biện pháp a! Ta không muốn nhìn thấy các ngươi chết đi!"

Lâm Trần chứng kiến cái kia một trận đại bác thời điểm, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Không sai.

Ánh mắt của hắn phải không cặn bã.

Bởi vì như vậy đại pháo thoạt nhìn lên thập phần cường đại. Nhưng đối phó với hắn ?

Một chút tác dụng cũng không có.

Lâm Trần chứng kiến một viên đạn pháo phóng ra qua đây. Thân thể hắn hướng về phía trước đập mạnh. Hai tay hướng về ở giữa vỗ.

Viên kia đạn pháo thoáng cái đã bị kẹp ở hai tay ngay giữa. Tiếp lấy hắn thuận tay vung.

Đạn pháo lấy nhanh nhất tốc độ hướng về pháo cái đánh tới.

Oanh

Pháo cái trực tiếp thành mảnh nhỏ.

Mà hầu uy mình cũng bị đánh bay ra ngoài.

Vừa rồi hầu uy đối với Lâm Trần bọn họ động sát cơ, nghĩ đưa bọn họ vào chỗ chết. Hiện tại Lâm Trần đã đối với hầu uy động sát cơ.

Muốn trái lại đem dồn vào tử địa.

Sở dĩ Lâm Trần phân phó hoa yêu bảo vệ tốt Lý Hướng Dương sau đó.

Hắn trực tiếp thả người nhảy lên, hướng về giữa không trung hầu uy bay đi. Làm hai người tiếp xúc thời điểm.

Lâm Trần đánh ra vô số nhớ nắm tay, đá ra vô số lần đi đứng. Hầu uy trực tiếp ở giữa không trung chảy như điên tiên huyết.

Chờ hắn rớt tại nhất cấp trên bậc thang, cả người tan ra thành từng mảnh, ngẹo đầu trực tiếp chết rồi. Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lý Hướng Dương, hoa yêu đều có chút không phản ứng kịp. Lý Hướng Dương nuốt một ngụm nước bọt.

Thập phần khiếp sợ nhìn lấy chết hẳn hầu uy.

"Cái này cứ như vậy hắn đã chết ? Có lầm hay không ?"

Hoa yêu tỉ mỉ cảm thụ một cái.

Hầu uy xác thực không có một chút sinh mệnh dấu hiệu. Nàng thập phần khẳng định gật gật đầu.

"Đúng vậy! Hầu uy đã triệt để chết hẳn."

"Chúng ta Đại Sư dùng hắn nhất mạnh lực lượng bạo kích hắn."

"Hắn có thể bất tử mới là lạ."

Lý Hướng Dương hai mắt sáng lên.

"Sư phụ không hổ là sư phụ a! Vừa động thủ chính là tuyệt sát!"

"Ta lại có động lực tiếp tục học tập, đồng thời nỗ lực đề thăng mình."

"Một ngày nào đó, ta muốn giống như sư phụ giống nhau dễ dàng giết chết địch nhân."

Hoa yêu thoáng cái cười rồi.

"Ngươi nếu quả như thật có thể nghĩ như vậy, vậy thật tốt quá."

Lâm Trần đang ở giữa không trung, trực tiếp đem Xá Lợi Tử hướng về Ma Tháp nội bộ ném tới. Trong sát na.

Cái kia một tòa Ma Tháp phát ra trận trận tiếng kêu lạ. Vô số sinh vật khủng bố cơ thể mẹ vọt ra.

Lâm Trần không ngừng mà thi pháp.

Tại chính mình cùng Ma Tháp trong lúc đó dựng thẳng lên một đạo pháp võng. Những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ lao tới.

Chẳng khác nào là tự chui đầu vào lưới.

Qua hai giờ.

Ma Tháp nội bộ không còn có một chỉ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Mà Lâm Trần lại không có ý rời đi.

Hắn hướng Lý Hướng Dương, hoa yêu hô: "Các ngươi đều tới pháp võng nơi đây động thủ đi!"

"Cùng sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tác chiến cơ hội cũng không phải là lúc nào cũng đều có."

. . .

Lý Hướng Dương, hoa yêu nhìn nhau cười. Bọn họ biết.

Đây là Lâm Trần đặc biệt vì bọn họ cung cấp cơ hội tốt. Nhất định phải hảo hảo nắm chặt mới là.

Bởi pháp võng quan hệ, những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sức chiến đấu đều bị suy yếu. Sở dĩ Lâm Trần một chút cũng không lo lắng Lý Hướng Dương, hoa yêu sẽ có nguy hiểm.

Chính hắn tiến vào Ma Tháp nội bộ đi. Rất nhanh.

Vạn Hồn Phiên đã bị hắn tìm được rồi.

Quỷ Vương đang ở Vạn Hồn Phiên bên trong chính mình tỉnh lại đâu. Nó rất nhanh bị Lâm Trần nắm chặt đi ra.

"Quỷ Vương! Ngươi thật giỏi a! Chúng ta vì ngươi nỗ lực quá quan trảm tướng, ngươi dĩ nhiên tại Vạn Hồn Phiên bên trong hưởng thụ ?"

. . .

Quỷ Vương thoạt nhìn là có chút xấu hổ.

Nó nhanh chóng nói ra: "Đại Sư, ta nơi nào là đang hưởng thụ à? Ta khổ sở đều không kịp đây!"

"Ta ở bên cạnh ngươi đạt được tốt như vậy chiếu cố, hơn nữa thực lực cũng tăng lên rất nhiều. Không nghĩ tới còn không phải là hầu uy đối thủ!"

"Ta bị vây ở Ma Tháp bên trong. Nếu như không phải có Vạn Hồn Phiên bảo vệ nói, ta đều cũng bị sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trở thành thức ăn. Đối với Quỷ Vương phán đoán, Lâm Trần là công nhận."

Còn như Quỷ Vương làm sao sẽ bị hầu uy chế phục.

Lâm Trần cũng quyết định hảo hảo mà đối với nó tiến hành phổ cập khoa học.

"Quỷ Vương, ngươi thua cho hầu uy một chút cũng không oan uổng a! Nếu như ngươi là ở địa phương khác cùng hắn chiến đấu, là có thể thắng."

"Hầu uy năng đủ thắng ngươi, là bởi vì hắn nắm giữ Ma Tháp tài nguyên, có thể mượn dùng nó lực lượng đi đối phó ngươi!"

"Sở dĩ ngươi rất nhanh thì bị trấn áp, không phải sao ?"

Quỷ Vương thoáng cái liền hiểu ngọn nguồn.

"Thật sao! Ta liền cảm giác mình thua có chút oan uổng. Nguyên lai hắn là mượn dùng Ma Tháp lực lượng a!"

"Đại Sư, mời an bài một chút, ta muốn tìm một chỗ hướng hầu uy khiêu chiến!"

Lâm Trần nghe được lời của nó, không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái tới sao. ..