Chương 619: Thi pháp làm cho Ma Tháp thu nhỏ lại.

Chương 619: Thi pháp làm cho Ma Tháp thu nhỏ lại.

"Đại Sư, nụ cười của ngươi có chút kỳ quái a!"

"Có phải hay không ta mới vừa ta nói sai cái gì ?"

Lâm Trần nói ra: "Đương nhiên! Ngươi nói ngươi muốn lần nữa khiêu chiến hầu uy. Sợ là không làm được."

"À? Không làm được ? Đây là chuyện gì đâu ?"

Quỷ Vương thoáng cái bị khiếp sợ đến.

Hầu uy lợi hại như vậy.

Chẳng lẽ đã chết rớt ?

Lâm Trần cười giải thích: "Ở ta tìm được ngươi trước, ta cũng đã cùng hầu uy đã giao thủ. Mà hắn đã bị ta giết chết!"

Quỷ Vương không khỏi một trận kinh hồn táng đảm.

"À? Đại Sư ngươi đã đem hầu uy đánh chết ? Vậy ngươi thật đúng là quá lợi hại rồi a!"

Bởi vì cùng hầu uy đã giao thủ.

Sở dĩ Quỷ Vương trong đầu biết đối phương rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Mà Lâm Trần có thể dễ dàng giải quyết hết hầu uy.

Loại này thực lực xác thực đầy đủ khiến nó rung động.

"Được rồi! Ta nếu đem hầu uy giải quyết hết, coi như là giải quyết xong ngươi một nỗi lòng."

"Kế tiếp ngươi cũng không cần hạ xuống tâm bệnh, hảo hảo mà an bài tu luyện về sau kế hoạch a!"

"Ta nghĩ ngươi phải không hy vọng ở đụng tới so với hầu uy đối thủ càng lợi hại lúc, bị nó giết chết chứ ?"

Lâm Trần phen này nhắc nhở.

Thoáng cái làm cho Quỷ Vương cả người phát run.

"ồ! Ta đương nhiên không muốn để cho chính mình tại đối mặt càng cường đại đối thủ bị giết hết a!"

"Ta nhất định sẽ nghe theo đại sư an bài, hảo hảo mà nỗ lực tu luyện!"

Quỷ Vương trả lời làm cho Lâm Trần thật cao hứng.

"Hiện tại Lý Hướng Dương cùng hoa yêu đang ở pháp võng ở giữa đối phó sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

"Ngươi cũng đi qua giúp bọn họ một tay a! Ta hy vọng ngươi nhớ kỹ không thích lúc trước! Đem những thứ kia không vui trở thành ngươi lên cấp bàn đạp."

Quỷ Vương hung hăng gật đầu.

"Đại sư ý kiến là hết sức chính xác. Ta sẽ làm theo."

Làm Quỷ Vương đi đến Lý Hướng Dương, hoa yêu bên người sau đó.

Nó quả nhiên biểu hiện ra phi phàm sức chiến đấu.

Làm cho lần này quét sạch sinh vật khủng bố cơ thể mẹ hành động càng thêm thuận lợi.

Đối với Quỷ Vương an nguy, hoa yêu vẫn luôn rất lo lắng.

Bây giờ thấy nó an toàn trở về, cũng yên lòng.

Lý Hướng Dương cười nói ra: "Chúng ta người Quỷ Yêu tổ hợp lại một lần nữa góp đủ rồi! Quỷ Vương ngươi có thể nhường cho chúng ta đều lo lắng không gì sánh được a!"

Quỷ Vương thập phần bất đắc dĩ nói ra: "Kỳ thực ta cũng không muốn cho các ngươi lo lắng. Cũng là bởi vì hầu uy cái tên kia rất xấu rồi, đem ta vây ở Ma Tháp bên trong ra không được."

Hoa yêu nói ra: "Hiện tại hầu uy đã bị Đại Sư diệt sát. Hắn lại cũng uy hiếp không được ngươi."

Quỷ Vương gật đầu.

"Cái này một tin tức, ta ở Đại Sư nơi đó đã biết rồi."

"Đại Sư còn nhắc nhở ta, kế tiếp có thể sẽ gặp phải so với hầu uy càng thêm đối thủ khó dây dưa."

"Sở dĩ ta kế tiếp còn là biết càng thêm nỗ lực đi tu luyện. Các ngươi có muốn hay không cùng nhau đâu ?"

Hoa yêu nhếch miệng cười.

"Đại Sư đều là người lợi hại như vậy, hắn cũng không có dừng quá tu luyện."

"Chúng ta cũng không bằng Đại Sư lợi hại, đương nhiên càng không thể đủ thư giãn rồi a!"

Lý Hướng Dương rất có đồng cảm gật gật đầu.

"Không sai! Sư phụ hắn làm gương tốt, chúng ta hẳn là nhìn ở trong mắt học ở trong lòng. Không thể cô phụ kỳ vọng của hắn."

Bọn họ giao lưu kết quả.

Chính là muốn hướng Lâm Trần làm chuẩn, cùng nơi nỗ lực học tập mới bản lĩnh.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đến bây giờ còn là rung động.

Nguyên lai.

Làm nhân loại bản lĩnh đạt đến đến mức tận cùng trình độ sau đó.

Giết một cái đối thủ là đơn giản như vậy a!

Lâm Trần giết chết làm hại tứ phương hầu uy lúc, hiện ra cái loại này ung dung tự tại, đã rung động thật sâu tất cả phấn ti.

"Đại Sư thật sự là lợi hại a!"

"Giống như bổn sự như vậy, không phải khổ luyện vài thập niên đều không được a ?"

"Yêu yêu! Đại Sư ta yêu ngươi! Ta hy vọng ngươi có thể đủ vẫn bảo hộ ta!"

Những người ái mộ đạn mạc, làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt. . .

"Ta hiện đang vì các ngươi biểu diễn là tu luyện võ thuật phía sau cao tầng thứ biểu hiện. Các ngươi nếu như nỗ lực, một ngày nào đó có thể giống ta -- dạng."

"Coi như không cách nào chân chính làm được giống như ta, các ngươi đang đối mặt một ít thông thường sinh vật khủng bố thời điểm, cũng sẽ không thúc thủ vô sách "

Những người ái mộ đều cảm thấy Lâm Trần lời nói rất có đạo lý.

Bọn họ dồn dập biểu thị, tiếp đó sẽ càng thêm nỗ lực học tập.

Lâm Trần lúc này hướng những người ái mộ nói gặp lại.

Sau đó hắn liền đóng cửa phát sóng trực tiếp gian.

Bởi vì hắn sau đó phải đem Ma Tháp thu làm của riêng.

Ở trong quá trình này.

Hắn nhất định phải hết sức chăm chú mới có thể.

Nếu như phát sóng trực tiếp gian vẫn mở khải.

Cũng không thiếu phấn ti muốn lên tiếng quấy rối hắn.

Cái kia thời gian, hắn khả năng sẽ thất bại trong gang tấc.

Những người ái mộ đối mặt tối màn hình, mỗi một người đều tuyệt không cam lòng cho. Nhưng bọn hắn biết, Lâm Trần là một cái rất có chủ kiến Streamer. Hơn nữa bọn họ cũng có thể nỗ lực đi tu luyện 2. 2.

Phát sóng trực tiếp líu lo bế, cho chính là như vậy một cái tín hiệu.

Bởi Lâm Trần kinh diễm biểu hiện, cho những người ái mộ mang đi rung động thật lớn. Những người ái mộ quyết định kế tiếp càng thêm nỗ lực đi học tập.

Toàn cầu trong phạm vi, tu luyện võ nghệ triều dâng lần nữa nhấc lên.

Lâm Trần lúc này toàn bộ thể xác và tinh thần vùi đầu vào thu phục Ma Tháp trong công việc. Thi pháp, thiết trận.

Làm cho Ma Tháp hoàn toàn nhét vào đến trong trận pháp. Sau đó.

Lâm Trần không ngừng mà đánh võ ấn, đem trận pháp ấn đến Ma Tháp mặt trên đi. Đang không ngừng nỗ lực sau đó.

Ma Tháp rốt cuộc rút nhỏ! ..