Chương 620: Lâm Trần phát huy Ma Tháp tác dụng.

Chương 620: Lâm Trần phát huy Ma Tháp tác dụng.

Thành công!

Nhìn lấy thu nhỏ Ma Tháp. Lâm Trần vui mừng quá đỗi.

Nhưng hắn còn sẽ không phớt lờ.

Ma Tháp bộ dạng thoạt nhìn vẫn là quá lớn.

Kế tiếp hắn nhất định phải làm cho Ma Tháp biến đến nhỏ hơn, mới có thể thu vào Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Tiếp tục thi pháp.

Thẳng đến Ma Tháp biến thành giống như ngón cái một dạng cao thấp.

Thu

Lâm Trần ra lệnh một tiếng.

Cái kia nho nhỏ Ma Tháp hóa thành một đạo lưu quang, bị thu tiến Trữ Vật Giới Chỉ ở giữa đi. Pháp võng chính giữa sinh vật khủng bố cơ thể mẹ nhóm đều tức giận.

Bọn họ không ngừng bị Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu tiêu diệt đồng bạn. Nhưng lại cảm giác được nương thân Ma Tháp bị Lâm Trần thu vào nhẫn trữ vật. Bọn họ đều điên cuồng giằng co.

Lý Hướng Dương cảm thấy tình huống không thích hợp. Hắn nhanh chóng hướng Lâm Trần cầu cứu: "Sư phụ, tình huống không ổn, mời nhanh lên một chút ra tay đi!"

Quỷ Vương, hoa yêu lại như cũ đang kiên trì.

Bọn họ không phải 21 muốn cho Lâm Trần liếm phiền phức. Đồng thời.

Bọn họ cũng muốn ở Lâm Trần trước mặt biểu hiện thật tốt một phen.

Cho nên khi cảm giác mình vẫn có thể lần nữa chống đỡ tiếp dưới tình huống. Bọn họ cũng không muốn làm cho Lâm Trần ra tay trợ giúp.

Lâm Trần chứng kiến những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ giãy dụa tình huống lúc. Trong lòng hắn đầu đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Bọn họ gia viên bị ta thu lấy, tự nhiên sẽ tức giận. Sở dĩ bọn họ phản kháng tình huống trở nên nghiêm trọng."

"Nhưng bây giờ là khảo nghiệm các ngươi thời điểm. Nếu như các ngươi có thể bắt bọn nó triệt để giết chết nói, cái kia các ngươi thực lực biết tiến thêm một bước lên cao."

Những lời này, trọng điểm là ở nói với Lý Hướng Dương.

Lý Hướng Dương hiện tại đụng tới một chút nho nhỏ tình trạng, liền muốn hướng Lâm Trần xin giúp đỡ. Loại này không thể tự giữ mình giải quyết vấn đề dáng dấp.

Thực sự làm cho Lâm Trần đối với hắn có chút hết chỗ nói rồi. Lý Hướng Dương chứng kiến Lâm Trần đang ở phụ cận. Trong đầu của hắn liền an định rất nhiều. Hắn sợ nhất Lâm Trần trong lúc bất chợt tránh ra. Nếu như hai người cách quá xa.

Kế tiếp nếu như hắn xảy ra chuyện.

Vậy kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay. Chỉ có Lâm Trần ở bên cạnh.

Tùy thời có thể ra tay trợ giúp hắn.

Hắn có thể tránh được xuất hiện trạng huống gì a.

"Hiện tại, ta phải nên làm như thế nào tốt hơn đâu ?"

Lý Hướng Dương đã hiểu Lâm Trần ý tứ. Hắn lại muốn tiến thêm một bước hỏi rõ.

Có thể dùng mình có thể đạt được Lâm Trần chỉ điểm sau đó, đem sinh vật khủng bố chủ thể triệt để tiêu diệt hết liền dễ dàng nhiều. Lâm Trần chỉ vào Quỷ Vương, hoa yêu, nói với Lý Hướng Dương: "Ngươi nếu như mình không biết phải nên làm như thế nào lời nói, vậy ngươi liền hướng bọn họ làm chuẩn tốt lắm."

Đạt được Lâm Trần như vậy khích lệ sau đó.

Quỷ Vương, hoa yêu thì càng có động lực.

Bọn họ riêng phần mình thi triển bản lĩnh, đem càng nhiều hơn sinh vật khủng bố cơ thể mẹ tiêu diệt hết. Lý Hướng Dương thực sự không có cách nào.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nhanh hơn tốc độ của mình, hướng về sinh vật khủng bố cơ thể mẹ huy động yêm đao. Lâm Trần chỉ là chú ý pháp võng trình độ chắc chắn.

Tránh cho làm cho sinh vật khủng bố chủ thể từ pháp võng bên trên chạy trốn là tốt rồi. Hắn âm thầm củng cố pháp võng.

Sau đó ngồi xếp bằng xuống tới. Mới vừa đạt được Ma Tháp.

Hắn nhất định phải tiến hành luyện hóa.

Chỉ có ở Ma Tháp mặt trên đánh lên chính mình ấn ký.

Kế tiếp nó mới có thể chân chính bị Lâm Trần lợi dụng.

Sẽ không lại độ trở thành sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đào tạo đời kế tiếp nhạc viên. Lâm Trần biểu hiện, rất rõ ràng chính là nói cho Lý Hướng Dương bọn họ, hắn còn phải tiếp tục tu luyện.

Như vậy không tiếng động trình diễn, làm cho Lý Hướng Dương thâm thụ kích thích.

"Ngay cả sư phụ đều ở đây vì tương lai tiến bộ mà không ngừng nỗ lực."

"Ta thì càng thêm hẳn là hảo hảo nỗ lực mới được!"

"Quỷ Vương, hoa yêu, chúng ta lại tăng thêm tốc độ, tuyệt không thể bỏ qua bất luận cái gì một chỉ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ."

Lý Hướng Dương lời nói.

Làm cho Quỷ Vương, hoa yêu đều lật lên bạch nhãn tới.

"Lý Hướng Dương! Loại chuyện như vậy còn cần phải ngươi tới nói sao ?"

"Ta đã sớm làm tốt tiêu diệt hết những thứ kia sinh vật khủng bố cơ thể mẹ chuẩn bị."

"Đại Sư hắn tuy là không có nói rõ ràng, nhưng chuyện trước mắt, là chúng ta hẳn là chiếu ý tứ của hắn làm."

Lý Hướng Dương xấu hổ cười.

Làm nửa ngày. Hắn còn là hậu tri hậu giác a.

Lâm Trần tốn một giờ, cuối cùng cũng đem Ma Tháp luyện hóa. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Lòng bàn tay ở giữa liền ra phát hiện cái kia một tòa 617 Ma Tháp mini trạng thái. Hắn đem Ma Tháp hướng về pháp võng ném qua.

Ma Tháp trong nháy mắt biến lớn.

Thoáng cái đặt ở năm con sinh vật khủng bố cơ thể mẹ trên người. Bọn họ hàng đô bất hàng một tiếng.

Trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Lý Hướng Dương, Quỷ Vương, hoa yêu thấy như vậy một màn. Đều bị sợ ngây người.

"Oa ah! Sư phụ ngươi thật đúng là thật lợi hại a!"

"Ma Tháp ở trong tay của ngươi, nhất định chính là giết sinh vật khủng bố cơ thể mẹ lợi khí đâu!"

"Có sư phụ xuất thủ, chúng ta muốn đem sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết liền quá dễ dàng."

Quỷ Vương, hoa yêu lại là có chút xấu hổ.

Bọn họ tốn hao thời gian rất lâu, mới có thể giải quyết hết một chỉ sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Mà Lâm Trần trong nháy mắt có thể giết chết năm con.

Dưới so sánh.

Biểu hiện của bọn nó thực sự quá kém a!

Lâm Trần phảng phất đã nhìn thấu Quỷ Vương, hoa yêu tâm tư.

Hắn cười nói ra: "Quỷ Vương, hoa yêu, các ngươi đã thu được tiến bộ rất lớn."

"Chí ít so với Lý Hướng Dương tiến bộ lớn hơn!"

Lý Hướng Dương: ". . . . .".