Chương 621: Bậc thang sụp đổ.

Chương 621: Bậc thang sụp đổ.

Lý Hướng Dương cảm giác mình gần nhất tiến bộ biên độ đã đầy đủ lớn.

Thế nhưng Lâm Trần giống như không nhìn thấy giống nhau. Hiện tại hắn liền có chút bất mãn.

Hắn biết mình nếu như ở Lâm Trần trước mặt biểu đạt bất mãn. Nhất định sẽ bị Lâm Trần hung hăng nhóm một lần.

Nếu là như vậy nói.

Còn không bằng cái gì cũng không nói lời nào. Lý Hướng Dương quyết định chủ ý.

Hắn muốn âm thầm cùng Quỷ Vương, hoa yêu so với cái cao thấp.

Thần thái của hắn biến hóa, còn cố ý bên trong nghĩ đến tột cùng là cái gì. Lâm Trần đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Lúc này Lâm Trần cũng không nói phá, chỉ là bình tĩnh khống chế được Ma Tháp đi thu gặt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sinh mệnh. Quỷ Vương, hoa yêu nhìn nhau cười.

Bọn họ cũng không có buông lỏng.

Đuổi kịp Lâm Trần nhịp điệu, đối phó những thứ kia sinh vật khủng bố chủ thể. Mà Lý Hướng Dương nỗ lực cũng rõ ràng đưa đến tác dụng.

Hắn giết rơi sinh vật khủng bố chủ thể tốc độ càng lúc càng nhanh. Đối với dạng này một cái tình huống.

Quỷ Vương, hoa yêu cũng là cảm giác được rất tò mò.

"Lý Hướng Dương, ngươi có phải hay không hẳn là đi nghỉ ngơi một chút ? Nếu như ngươi lại tiếp tục bạo phát xuống phía dưới, rất có thể sẽ xúc phạm tới chính ngươi a hoa yêu cảm thấy Lý Hướng Dương trạng thái có cái gì không đúng."

Nàng lúc này thập phần lo âu đưa ra đề nghị của mình. Lý Hướng Dương cũng là thập phần khẳng định biểu thị nói: "Không phải! Ta cảm giác mình hiện tại rất khỏe mạnh."

"Sư phụ nói qua, càng là mệt mỏi thời điểm càng không thể thả lỏng. Đó là tiến giai cao nhất cơ hội."

Lâm Trần lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

Bất kể nói thế nào, Lý Hướng Dương đem mình nói nhớ ở trong lòng. Hiện tại Lâm Trần phát hiện còn lại cuối cùng mười con sinh vật khủng bố cơ thể mẹ. Chính hắn cũng thí nghiệm qua Ma Tháp uy lực.

Sở dĩ thu hồi Ma Tháp.

Làm cho Lý Hướng Dương bọn họ đi giải quyết còn thừa lại sinh vật khủng bố cơ thể mẹ.

Bọn họ dựa vào càng thêm kinh nghiệm phong phú, có thể dùng tốc độ nhanh hơn giải quyết hết mục tiêu. Điều này làm cho Lâm Trần ở bên cạnh rất là vui mừng.

Cho tới khi nơi này sinh vật khủng bố cơ thể mẹ đều giải quyết hết sau đó. Lý Hướng Dương co quắp trên mặt đất nằm, khẽ động cũng không muốn động.

"Mệt chết ta!"

Quỷ Vương trở về Vạn Hồn Phiên, trực tiếp liền đi tu luyện.

Lần này ở hầu uy nơi đó bị thua thiệt nhiều, làm cho Quỷ Vương minh bạch bản lãnh của mình vẫn có khiếm khuyết. Nó nhất định phải tiến thêm một bước đề cao bản lãnh của mình, tương lai mới có thể tránh cho đụng tới chuyện giống vậy.

Mà bây giờ Lâm Trần đã vì nó chỉ rõ một cái quang Minh Đạo đường. Nó chỉ để ý dựa theo tu luyện là được.

Hoa yêu lại là đối với Lâm Trần đặt ở Trữ Vật Giới Chỉ chính giữa cái kia một tòa Ma Tháp hết sức cảm thấy hứng thú.

"Đại Sư, ta có thể không thể đến Ma Tháp ở giữa đi tiến hành tu luyện ?"

"Hoa yêu, ta đem Ma Tháp bỏ vào trong nhẫn chứa đồ đầu, ngươi có thể mượn dùng nó tiến hành tu luyện."

"Bất quá ngươi không thể vô cùng lòng tham tu luyện quá mức."

"Bằng không sự tình biết hướng ngươi tưởng tượng khác một cái phương hướng phát triển, đến lúc đó có thể sẽ để cho ngươi hối hận không kịp."

Hoa yêu ngòn ngọt cười.

"Đại Sư xin yên tâm a! Kế tiếp ta là nhất định sẽ tiết chế chính mình."

"Tốt lắm, ngươi liền đi Ma Tháp ở giữa tiến hành tu luyện a!"

Hoa yêu thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở Lâm Trần trước mặt.

Lúc này, Lý Hướng Dương còn không nhớ tới. Lâm Trần trực tiếp hướng dưới bậc thang vừa đi đi.

Lý Hướng Dương nhìn một cái cái tình huống này, lúc này luống cuống. Trực tiếp bò dậy.

"Sư phụ, chúng ta cái này sẽ phải rời khỏi à?"

"Lý Hướng Dương, nếu như ngươi không phải muốn rời khỏi lời nói, ngươi có thể tiếp tục ở chỗ này đài giá cả phía trên."

"Đợi đến trận pháp một lần nữa khởi động, ngươi liền cũng đã không thể ly khai."

Lý Hướng Dương tại chỗ liền gấp rồi.

"Khó mà làm được a! Ta có thể không phải muốn ở chỗ này sống quãng đời còn lại."

"Vậy ngươi vẫn là hiểu được làm ra lựa chọn chính xác. Kế tiếp ngươi liền cùng ta mau rời đi a! Trận pháp liền muốn một lần nữa khởi động."

Lâm Trần nhắc nhở.

Thoáng cái lệnh Lý Hướng Dương biến đến cảnh giác.

Hắn là thực sự cảm thụ qua cái này bậc thang phụ cận trận pháp là lợi hại dường nào. Nếu để cho hắn tiếp tục ngốc tại chỗ này, không có Lâm Trần tiến hành trợ giúp nói. Vậy hắn là thật không cách nào đột phá trận pháp a.

Lâm Trần xuống thang tốc độ đặc biệt nhanh.

Lý Hướng Dương cảm giác mình nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể theo kịp. Mà bây giờ hắn một chút cũng không dám nói khổ kêu mệt.

Bởi vì hắn cảm thấy.

Chỉ cần mình càu nhàu lời nói.

Rất có thể trực tiếp bị Lâm Trần buông rơi. Hắn có thể không muốn trở thành con rơi a.

Lâm Trần khóe miệng giơ lên.

Cho Lý Hướng Dương mang đi một chút cảm giác nguy cơ. Đây là khá vô cùng quyết định.

Lý Hướng Dương liền cũng sẽ không bao giờ kỷ kỷ oai oai nói bậy nói bạ.

"Mẹ nha! Sư phụ đây là thế nào ? Bên trên bậc thang ở đổ nát a!"

Lý Hướng Dương nghe được phía sau truyền đến nổ.

Nhìn lại.

Mình và Lâm Trần đi qua bậc thang đang không ngừng đất sụp hủy diệt. Hắn lúc này hướng về phía Lâm Trần lớn tiếng hỏi thăm cần.

Lâm Trần cười nói ra: "Đó là bởi vì trấn áp nấc thang Ma Tháp tiêu thất."

"Mất đi trấn áp lực lượng, bậc thang sẽ từ trên xuống dưới sụp đổ."

"Hiện tại chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ chạy trối chết. Nếu như tốc độ quá chậm lời nói, tiếp theo bị sụp đổ bậc thang mai táng."

Lý Hướng Dương nội tâm không khỏi ngọa tào liên tục.

Giả như Lâm Trần trước giờ đề cập với hắn đến vấn đề như vậy sẽ phát sinh. Hắn nhất định sẽ không lãng phí thời gian ngồi phịch ở nơi đó.

Hiện tại nói cái gì đều đã muộn.

Chỉ có nỗ lực chạy trối chết mới là Vương Đạo. ..