Chương 622: Mỹ nữ hô cứu mạng.

Chương 622: Mỹ nữ hô cứu mạng.

Lý Hướng Dương nghĩ rõ về sau.

Hắn hay dùng nhanh hơn tốc độ chạy đến Lâm Trần trước mặt đi.

Chứng kiến Lý Hướng Dương chạy còn nhanh hơn thỏ, Lâm Trần không khỏi lộ ra nụ cười.

"Lý Hướng Dương, ngươi lại không nhanh lên một chút lời nói, thật có có thể sẽ được mai táng ở chỗ này! Ngươi biết không ?"

"Sư phụ! Ta không muốn nói chuyện, bây giờ ta chỉ nghĩ mau trốn a!"

Lý Hướng Dương nói xong, thực sự ngậm chặc miệng, đem tất cả khí lực đều dùng để chạy trối chết.

Chứng kiến Lý Hướng Dương bộ dáng này.

Lâm Trần cười ha ha.

Hắn không nhanh không chậm cùng sau lưng Lý Hướng Dương, đi thẳng tới thấp nhất nhất cấp bậc thang

"Hô... Hô... Hô. . . Còn tốt, chúng ta không có bị sụp đổ bậc thang mai táng rơi."

Lý Hướng Dương dùng hai cái tay xanh tại trên đầu gối, thập phần sợ biểu thị nói.

Lâm Trần xoay người vung tay lên.

"Rút lui!"

Trong sát na, những thứ kia sụp đổ bậc thang đều phục hồi như cũ!

Lý Hướng Dương thấy như vậy một màn, không khỏi một trận ngạc nhiên.

"Sư phụ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?"

Lâm Trần cười nói ra: "Liền 137 là có chuyện như vậy."

Lý Hướng Dương không khỏi vỗ bắp đùi hỏi "Sư phụ, ngươi có phải hay không đang đùa ta ?"

Lâm Trần nhún nhún vai.

"Ta cũng không phải là đang đùa ngươi, mà là tại nhắc nhở ngươi, tương lai có thể sẽ đụng tới dạng gì tình huống."

"Nếu như ngươi đem mình tùy thời tưởng tượng ở một cái cực kỳ nguy hiểm trong hoàn cảnh, ngươi sẽ phi thường nỗ lực đi tiến hành tu luyện, không phải sao "

Lý Hướng Dương vốn là rất muốn phát hỏa.

Thế nhưng hắn hiện tại không thể nổi giận.

Hắn biết Lâm Trần nhắc nhở là chính xác thực. Mới vừa chỉ là biểu hiện giả dối cứ như vậy dọa người.

Nếu quả như thật gặp trời long đất lở tràng cảnh.

Hắn phải nên làm như thế nào đâu ?

"Sư phụ, cám ơn ngươi nhắc nhở. Kế tiếp ta biết phải nên làm như thế nào!"

Lâm Trần cười cười.

Hắn lần nữa vứt cho Lý Hướng Dương một viên Phục Nguyên Đan.

"Đem ăn tươi, sau đó chúng ta lần thứ hai lên đường đi!"

Lý Hướng Dương ăn đan dược, rất nhanh thì khôi phục thể lực.

Ngay sau đó hắn rất là tò mò dò hỏi: "Sư phụ, ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu thám hiểm đâu ?"

Lâm Trần nhắm mắt lại cảm thụ một cái.

Rất nhanh.

Hắn lại mở hai mắt ra.

Ngay sau đó ngón tay hắn lấy phía tây.

"Một tòa khác Ma Tháp nằm tại cái kia một cái phương hướng. Chúng ta nhất định phải chạy tới."

"Tốt! Ta nghe sư phụ!"

Lý Hướng Dương trực tiếp đáp ứng.

Sau đó hắn lại có chút tò mò.

"Sư phụ, mời nói cho ta biết a! Ma Tháp đến tột cùng có mấy toà đâu ?"

Lâm Trần nói ra: "Tổng cộng có năm tòa! Dựa theo Ngũ Hành ngũ phương tiến hành an bài!"

"Chúng ta phải đối mặt chung cực mục tiêu thật không đơn giản."

Ở thu phục một tòa Ma Tháp sau đó.

Lâm Trần đối với Ma Tháp chế tạo công nghệ có hiểu biết mới.

Hắn đương nhiên minh bạch, có thể chế tạo ra loại này Ma Tháp gia hỏa, tuyệt đối không đơn giản. Hiện tại hắn hướng Lý Hướng Dương đưa ra chính mình ý nghĩ.

Cũng là muốn làm cho Lý Hướng Dương kế tiếp có thể càng thêm cố gắng đi tu luyện bản lĩnh.

Đừng đến lúc đó thực sự đụng tới Đại Boss đã bị làm treo.

Lý Hướng Dương toàn bộ hành trình tham dự vào Lâm Trần thu phục Ma Tháp, tiêu diệt sinh vật khủng bố cơ thể mẹ sự kiện ở giữa.

Hắn đương nhiên hiểu được Lâm Trần cũng không bắn tên không đích. Sở dĩ hắn tương đương tán thành Lâm Trần lời nói.

"Sư phụ, hiện tại ta cũng là phi thường minh bạch sẽ gặp phải phiền toái gì."

"Cám ơn ngươi cho ta cái này một cái cơ hội hiểu rõ thế giới này đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Trải qua một ít đau khổ sau đó, Lý Hướng Dương tâm thái cũng dần dần xảy ra biến hóa. Làm cho Lâm Trần lộ ra nụ cười hài lòng.

"Để cho ta hiểu được chính mình nhất định phải áp dụng dạng gì thái độ mới có thể xu cát tị hung."

Biến hóa như vậy.

"Lý Hướng Dương, ta kỳ thực rất xem trọng ngươi!"

"Nếu như đổi thành người khác ở vào ngươi vị trí, rất có thể đã sớm hỏng mất."

"Ngươi nhưng vẫn kiên trì được, cái này thực sự rất lợi hại nha!"

"Sư phụ, ngươi cũng đừng khen nữa ta!"

"Ta cảm thấy ngươi khen một cái ta, chuẩn không có chuyện tốt."

Lý Hướng Dương cảm thấy Lâm Trần sáo lộ là thật nhiều.

Nếu như hắn hơi không chú ý, cũng sẽ bị làm cho gắt gao. Lâm Trần lật ra bạch nhãn.

"Lý Hướng Dương, ngươi đây là trách tích rồi hả? Ta chửi không được, khen ngươi cũng không được à?"

"A a! Sư phụ ngươi còn là mắng ta a! Mắng tỉnh ta, có thể cho ta có thể có nắm chắc hơn nghênh tiếp tương lai nha!"

"Nếu như ngươi một mực khen ta, ta đều sẽ tìm không bắc. Đối với ta như vậy không tốt."

Lâm Trần cười ha ha.

Hắn trực tiếp bước nhanh chân một đường về phía trước.

Lý Hướng Dương cũng là không do dự, trực tiếp theo đi lên.

"Cứu mạng cứu mạng a "

Đột nhiên.

Lâm Trần trong lỗ tai truyền đến từng tiếng cứu mạng thanh âm. Mà Lý Hướng Dương cũng nghe đến rồi.

Hắn nhanh chóng hướng Lâm Trần hỏi "Sư phụ, lúc này có người hô cứu mạng ? Có phải hay không tuyệt không bình thường à?"

Lâm Trần cười nhìn về phía hắn.

"Ngươi có thể đủ nghĩ vậy sự tình không bình thường, vậy ngươi còn có thể cứu!"

"Sư phụ, vậy ngươi cho ta giải thích một chút thôi. Tại sao phải không bình thường ?"

"Ở nơi này một mảnh sinh vật khủng bố không ngừng qua lại giải đất. Có một cái kiều tích tích mỹ nữ trong lúc bất chợt hô cứu mạng."

"Cái này có thể bình thường sao? Nếu như sinh vật khủng bố đều là người mù, cái kia mới có thể."

Lý Hướng Dương mỉm cười.

"Cái kia cũng không thể a! Sinh vật khủng bố làm sao có khả năng đều là người mù đâu ?".