Chương 623: Không phải cãi nhau thời điểm.

Chương 623: Không phải cãi nhau thời điểm.

"Sở dĩ, phát ra âm thanh, hoặc là sinh vật khủng bố giả trang mỹ nữ."

"Hoặc là chính là chịu sinh vật khủng bố uy hiếp nữ nhân bình thường, nàng đã trở thành mồi câu."

Lý Hướng Dương thân thể đột nhiên run một cái.

"Oa! Thật đáng sợ!"

"Ta làm sao sẽ sinh hoạt tại đáng sợ như vậy trong hoàn cảnh đâu ?"

"Thực sự là thật là đáng sợ!"

Lâm Trần đối với Lý Hướng Dương lời nói là thâm biểu công nhận.

"Nếu như những người ái mộ không rõ chân tướng tùy ý đi dạo lung tung, chẳng phải là rất dễ dàng tao ương ?"

"Ngươi nói không sai!"

"Nếu để cho những người ái mộ ở trong môi trường này đối mặt mồi nhử."

"Bọn họ rất dễ dàng cũng sẽ bị dụ ra để giết."

Lý Hướng Dương lập tức gấp gáp nhắc nhở: "Sư phụ."

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp gian."

"Làm cho các huynh đệ tỷ muội nhìn chúng ta một chút làm sao đối phó mồi nhử."

"Chỉ có cái này dạng."

"Bọn họ có nhất định nhận thức về sau."

"Đúng không ?"

"Tương lai đụng tới chuyện giống vậy."

"Mới sẽ không chân tay luống cuống."

"Cái này cũng tương đương với cho bọn hắn ban bố phòng lừa gạt chỉ nam."

Lý Hướng Dương cùng với Lâm Trần ở chung lâu.

Hắn đều rất vì người khác suy nghĩ.

Lâm Trần phát hiện điểm này sau đó.

"Đối với!"

"Chúng ta nhất định phải vì bọn họ suy nghĩ."

Lúc này hiện ra một loại rất là vui mừng dáng vẻ.

"Hiện tại các huynh đệ tỷ muội tình cảnh càng ngày càng không tốt."

"Giúp bọn hắn bỏ đi bất luận cái gì khả năng ảnh hưởng bọn họ phát triển nhân tố mới được."

Lâm Trần vừa nói chuyện.

Rất nhanh thì một lần nữa mở ra phát sóng trực tiếp gian. Những người ái mộ rất nhanh phát hiện thân.

Lập tức ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu không ngừng mà phát sinh đạn mạc tới.

"Oa ah! Đại Sư lại mở ra phát sóng trực tiếp."

"Có phải hay không lại có chuyện mới mẻ tình xảy ra à?"

"Lâm Streamer, ngươi bên kia đến tột cùng có tình huống gì à?"

Những người ái mộ đều hiện ra rất gấp.

Lâm Trần cũng không có bất kỳ phải giấu giếm ý tứ.

"Vừa rồi ta và Lý Hướng Dương nghe được cứu mạng thanh âm."

"Hiện tại các ngươi tới nhìn cái này hoàn cảnh chung quanh."

"Giả như các ngươi ở vào chúng ta vị trí."

"Các ngươi biết làm như thế nào đâu ?"

Nhất thời ở phát sóng trực tiếp thời gian đưa tới những người ái mộ tự hỏi.

"Nếu có người hô cứu mạng."

"Nếu như năng lực đầy đủ."

"Ta sẽ xuất thủ đi cứu người."

"Nếu như năng lực không đủ."

"Vậy thì không thể đủ đi cứu."

Có một vị phấn ti phân tích rất đúng chỗ.

Hắn mà nói rất nhanh đến mức đến khác phấn ti tán thành. Lý Hướng Dương không khỏi cười nói ra: "Sư phụ."

"Thoạt nhìn lên các huynh đệ tỷ muội vẫn là thật thông minh nha!"

"Dĩ nhiên."

"Thế giới này đã biến đến cùng nguyên lai không giống nhau."

Lâm Trần vấn đề.

"Ta sẽ trước phân tích mình một chút năng lực."

"Ta xuất thủ cứu người chỉ biết hại chính mình."

Lâm Trần cũng nở nụ cười.

"Nếu như không học thông minh một chút."

"Chết cũng không biết chết như thế nào."

Lý Hướng Dương híp mắt lại.

"Xem như vậy."

"Ta phía trước lo lắng là dư thừa a."

"Bất quá chúng ta có thể hướng những người ái mộ biểu hiện ra sinh vật khủng bố giảo hoạt."

"Đó cũng là thật không tệ một việc."

"Sư phụ ngươi nói có đúng hay không đâu ?"

Lâm Trần thập phần khẳng định gật gật đầu.

Sau đó hắn đem phát sóng trực tiếp giữa màn ảnh nhắm ngay ngay phía trước.

"Các huynh đệ tỷ muội."

"Đang ở một cái nguy hiểm trong hoàn cảnh."

"Các ngươi tốt nhất chính là trước bảo vệ tốt chính mình."

"Chỉ có để cho mình an toàn, toàn bộ mới có thể."

"Nếu như mình đã xảy ra chuyện, cái kia hết thảy đều thành không rồi."

. . .

Những người ái mộ đối với Lâm Trần thuyết pháp thập phần tán thành.

Sau đó căn cứ màn ảnh đi quan sát trước mặt hoàn cảnh. Bọn họ đối với Lâm Trần, Lý Hướng Dương càng thêm bội phục.

"Đại Sư, Lý Hướng Dương. Các ngươi ở hoàn cảnh như vậy dưới vẫn có thể như thường hành động, thực ngưu!"

"Nếu như là ta ở vào hoàn cảnh như vậy ở giữa, nhất định sẽ nổi điên."

"Thật là lợi hại nói! Nếu như không phải tận mắt thấy phát sóng trực tiếp, ta còn không biết trên thế giới có đáng sợ như vậy địa phương đâu."

Những người ái mộ lần đầu thấy được cái này một mảnh khu đáng sợ chỗ.

Bọn họ tự nhiên là cảm khái liên tục . còn Lý Hướng Dương.

. . .

Hắn hiện tại nội tâm sợ muốn chết.

Đơn giản là trước mặt hoàn cảnh xác thực rất đáng sợ. Mà hắn có thể đủ tiếp tục kiên trì nổi.

Cũng là bởi vì có Lâm Trần ở bên cạnh.

"Sư phụ."

"Tình huống càng ngày càng không thích hợp a!"

"Cái này dạng một chỗ."

"Thực sự quá an tĩnh nữa à!"

Lý Hướng Dương đã đề cao cảnh giác.

Hắn đối với trước mặt tình huống tiến hành qua phán đoán sau đó, thập phần lo âu nhìn lấy Lâm Trần. Những người ái mộ dường như cũng cảm giác được Lý Hướng Dương cảm xúc biến hóa.

Bọn họ dồn dập thoải mái bắt đầu hắn tới.

"Lý Hướng Dương."

"Mặc kệ đụng tới dạng gì tình huống."

"Có Đại Sư ở bên cạnh ngươi cùng ngươi, ngươi cũng không cần sợ hãi."

"Hơn nữa. Chúng ta từng cái phấn ti, đều sẽ ở trên tinh thần ủng hộ ngươi."

Lý Hướng Dương trực tiếp phát ra cười khổ.

"Các ngươi đối với tinh thần của ta chống đỡ, thật hữu dụng sao?"

"Hì hì, đương nhiên hữu dụng. Bản lĩnh của ngươi đã có tăng lên. Mà tinh thần của ngươi cũng nhận được chống đỡ, ngươi mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn nha!"

Những người ái mộ thuyết pháp.

Thực sự làm cho Lý Hướng Dương dở khóc dở cười. Nhưng bây giờ không phải cãi nhau thời điểm. Hắn cần quan sát tình huống chung quanh. Tùy thời ứng biến mới được mấy. ..