Chương 624: Xuất hiện quái vật lớn.

Chương 624: Xuất hiện quái vật lớn.

Lý Hướng Dương biểu hiện, rất nhanh thì làm cho Lâm Trần lộ ra tán dương dáng vẻ tới. Người này biến đến càng ngày càng cẩn thận.

Đây là một cái khá vô cùng hiện tượng.

Cái này cũng ý nghĩa kế tiếp làm cho Lý Hướng Dương đi một mình đảm đương một phía cũng không có vấn đề. Những người ái mộ vẫn còn ở phát sóng trực tiếp thời gian không ngừng mà phát ra đạn mạc.

Bọn họ hỏi đến nhiều nhất vấn đề.

Chính là trước mặt hoàn cảnh ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao Lý Hướng Dương cả người thoạt nhìn lên đều biến đến hoàn toàn khẩn trương đâu ? Lâm Trần ý bảo Lý Hướng Dương không cần nói.

Chính hắn cũng không có phát ra âm thanh.

Tiếp lấy hắn ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu ý bảo đại gia mở ra cái khác miệng. Đợi đến phát sóng trực tiếp thời gian hoàn toàn yên tĩnh sau đó.

Hiện trường thanh âm cũng liền có thể làm cho những người ái mộ đơn giản cảm nhận được. Kỳ thực.

Một chút thanh âm cũng không có.

Lâm Trần cùng Lý Hướng Dương giống như là tiến vào một cái vô thanh thế giới giống nhau. Thế nhưng những người ái mộ đều biết.

Như vậy vô thanh thế giới là cực kỳ đáng sợ. Rất nhiều người một ngày tiến vào loại này vô thanh thế giới. Sẽ bị bức điên.

Lý Hướng Dương đã sắp không nhịn nổi. Hắn phồng lên chưởng, muốn làm ra thanh âm. Kết quả song chưởng của hắn hỗ kích sau đó. Căn bản không có phát sinh một chút thanh âm. Hơn nữa.

Hắn cùng Lâm Trần hai người đều ở đây dậm chân về phía trước. Liền tiếng bước chân cũng không có phát ra ngoài.

Cái này một cái tình huống. Thật là khủng khiếp a!

Lý Hướng Dương hướng Lâm Trần há miệng.

Hắn nhưng thật ra là có đưa ra một vấn đề.

Thế nhưng hắn phát hiện mình liền thanh âm của mình đều nghe không được. Dưới tình huống như vậy.

Lý Hướng Dương khủng bố cảm giác không ngừng mà tăng thêm. Những người ái mộ đều bị dọa phát sợ.

"Đại Sư, này sao lại thế này ?"

"Lý Hướng Dương rõ ràng là đang nói chuyện!"

"Thế nhưng chúng ta căn bản không có nghe được thanh âm của hắn."

"A! Lâm Streamer cũng ở nói chứ ?"

"Thế nhưng ta cũng không nghe thấy thanh âm của hắn."

"Phát sóng trực tiếp gian có phải hay không thiết trí yên lặng rồi hả?"

Lúc này.

Lâm Trần đã biết nguyên nhân.

Hắn trực tiếp ở phát sóng trực tiếp thời gian hướng những người ái mộ đánh chữ tiến hành giao lưu.

"Các huynh đệ tỷ muội. Ta và Lý Hướng Dương gặp phải sinh vật khủng bố bên trong một loại phệ thanh âm thú."

"Nó có thể mang toàn bộ thanh âm đều cắn nuốt hết!"

"Làm bước vào nó ảnh hưởng phạm vi sau đó, người bình thường biết cảm giác mình biến thành câm điếc."

"Vậy sẽ là một loại tương đương kinh khủng thể nghiệm."

Lâm Trần giải thích.

Rất nhanh thì làm cho những người ái mộ đều hiểu được.

"Đại Sư, các ngươi tốt thương cảm ah!"

"Hiện tại thể nghiệm đến câm tư vị vẫn là nhẹ."

"Ta sợ ngươi nhất nhóm đụng tới phệ thanh âm thú chi phía sau, sẽ bị nó ăn tươi a!"

Lâm Trần nhìn ra được.

Những người ái mộ đối với mình cùng Lý Hướng Dương là thật phi thường lo lắng. Hắn lúc này mỉm cười.

Lý Hướng Dương làm thế nào cũng cười không nổi. Thanh âm của mình biến mất không thấy.

Cái này thật là chính là nhất kiện rất làm cho người ta bất đắc dĩ sự tình a. Chứng kiến Lâm Trần vẫn có thể cười được.

Lý Hướng Dương nhún nhún vai. Ngay sau đó hắn rất nhanh hướng về Lâm Trần phía sau tránh thoát đi.

Bởi vì mặt đất đang chấn động.

Dường như có cái gì quái vật lớn đang đến gần. Lý Hướng Dương muốn thét chói tai.

Thế nhưng hắn chỉ có thể há to mồm.

Một chút thanh âm cũng không phát ra được.

Một người bình thường.

Trong lúc bất chợt phát hiện mình không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm. Vậy tuyệt không phải cảm giác tuyệt vời.

Lý Hướng Dương chính là không muốn ủng có loại này cảm giác. Hắn nhìn về phía Lâm Trần.

Phát hiện sư phụ sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh. Giống như vậy một loại định lực.

Liền không phải là mình có thể có. Chí ít hiện nay còn không được. Lâm Trần không lùi mà tiến tới.

Hắn tiếng bước chân đã tiêu thất. . .

Thân thể lại dường như Huyễn Ảnh giống nhau hướng về chấn động sinh ra căn nguyên vọt tới. Lý Hướng Dương cắn răng một cái.

Cũng rất nhanh đi theo. Hắn đã rất rõ ràng.

Nếu như mình không phải theo thật sát Lâm Trần bên cạnh. Kế tiếp sợ là phải ra khỏi tai nạn.

Hắn lại không biết sau đó phải đối mặt đối thủ là cái gì, số lượng có bao nhiêu. Phát sóng trực tiếp thời gian tại tuyến những người ái mộ đều hiện ra hưng phấn vô cùng.

Bởi vì liền tình huống trước mắt đến xem.

Lâm Trần sẽ cho bọn hắn bày ra phi thường bản lãnh lợi hại. Bọn họ cơ hội học tập đã tới.

"Đại Sư, ngươi thực sự là thần tượng của ta a!"

"Coi như là đang ở nguy hiểm hoàn cảnh ở giữa."

"Ngươi cũng không có một chút sợ hãi."

"Ngược lại vượt khó tiến lên!"

"Ta lúc nào có thể có được giống như ngươi gan dạ sáng suốt đâu ?"

Phát sóng trực tiếp thời gian đầu trực tiếp bị rất nhiều đạn mạc che mất.

Lâm Trần đã đem tâm tư đặt ở gần xuất hiện quái vật lớn nơi đó. Đi trước Ma Tháp trên đường, gặp quái vật lớn chặn đường.

Nhất định phải áp dụng thủ đoạn đem giết chết mới được. Nếu như không chịu về phía trước.

Làm cho quái vật lớn trái lại truy tung mình và Lý Hướng Dương. 5. 9 vậy kết quả chính là rơi xuống hạ phong.

Hiện tại Lâm Trần tuyển trạch đối kháng.

Cái kia vô địch phong phạm thâm nhập lòng người.

Làm cho Lý Hướng Dương cùng phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều dị thường bội phục nhìn lấy hắn bối ảnh. Lý Hướng Dương thoáng cái vỗ mạnh đầu.

"A! Sư phụ hiện tại đều không sợ, ta có gì phải sợ đâu ? Ta theo sát sư phụ đi là được."

Hạ quyết tâm sau đó.

Lý Hướng Dương dùng nhanh nhất tốc độ đuổi kịp Lâm Trần. Lâm Trần khóe miệng vung lên.

Bởi vì quái vật lớn đã xuất hiện. Đó là một đầu tương tự với Kiếm Long quái thú. Chỉ là nó có hai cái đầu.

Ở hai cái đầu trên đỉnh đều có một cái sừng dài.

Hống.