Chương 625: Phệ thanh âm thú lợi hại.

Chương 625: Phệ thanh âm thú lợi hại.

Con quái vật kia hai cái miệng ba nhất tề rống giận.

Sau đó điên cuồng mà hấp khí.

Tất cả thanh âm cứ như vậy bị hấp thu hết. Hơn nữa.

Lý Hướng Dương cảm giác hai chân của mình có chút đứng không vững, không ngừng mà bị hấp hướng con quái thú kia phụ cận. Hắn không phát ra được thanh âm nào.

Chỉ có thể không ngừng mà hướng Lâm Trần bày ra thủ thế. Hy vọng đối phương có thể cứu vớt mình một chút.

Lý Hướng Dương bộ dáng chật vật rơi vào Lâm Trần trong mắt. Lâm Trần thoáng cái lộ ra nụ cười.

Làm cho Lý Hướng Dương ở trong môi trường này tiếp thu khảo nghiệm tàn khốc. Cái này tướng có trợ giúp đề cao hắn năng lực chịu đựng.

Thế nhưng.

Lâm Trần là không thể nào để cho Lý Hướng Dương bị phệ thanh âm thú hấp đi qua.

Sở dĩ tại xác định chính mình công kích lực lượng có thể truyền lại đến phệ thanh âm thú trên người sau đó. Lâm Trần trực tiếp xuất thủ.

Một thanh kiếm cổ ở trong tay của hắn xuất hiện. Đồng thời hắn còn tế xuất Ma Tháp, tế đàn. Cổ kiếm bay về phía phệ thanh âm thú trái tim. Ma Tháp đập về phía nó một cái đầu. Tế đàn đập về phía nó khác một cái đầu.

Ở Lý Hướng Dương còn chưa phản ứng kịp thời điểm. Chiến đấu cũng đã kết thúc.

"Oa! Sư phụ ngươi thật giỏi!"

Ách

"Ta có thể phát ra thanh âm à nha?"

Lý Hướng Dương rốt cuộc tìm về thanh âm của mình. Ngay sau đó.

Hắn hướng phệ thanh âm thú nhìn qua.

Cái kia một đầu giống như núi nhỏ khủng bố quái thú. Đối với Lý Hướng Dương tạo thành cực đại đánh vào thị giác. Hắn thập phần bất an hướng bốn phía nhìn sang.

"Sư phụ."

"Phụ cận đây trừ cái này một đầu đại gia hỏa ở ngoài."

"Có thể hay không còn có khác đại gia hỏa đâu ?"

Lý Hướng Dương dáng dấp, làm cho Lâm Trần trở nên bật cười.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là thật bị phệ thanh âm thú hù dọa a!"

"Nói cho ngươi biết a! Nơi đây còn cũng chỉ có nó cái này người cao to!"

"Bất quá nó còn có ấu tể. Ngươi có muốn hay không đi thử một chút bản lĩnh ?"

Lý Hướng Dương ngạc nhiên hỏi "Sư phụ."

"Ý của ngươi là."

"Chúng ta đối mặt nó con non cũng muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Lâm Trần chuyện đương nhiên gật đầu.

"Nhất định lạp! Nếu để cho phệ thanh âm thú con non lớn lên nói, cái kia ai chịu nổi à?"

Lâm Trần chỉ vào thành niên phệ thanh âm thú thi thể, hướng Lý Hướng Dương nhíu mày.

Lúc này.

Lý Hướng Dương coi như là minh bạch rồi Lâm Trần ý tứ.

"Ta muốn, sư phụ suy nghĩ của ngươi là chính xác thực."

"Chỉ có đem sinh vật khủng bố con non đều giải quyết hết."

"Bọn họ mới(chỉ có) không có cơ hội trưởng thành."

"Chúng ta cũng tương đương với vì chưa nhân loại tới dọn sạch một ít nguy hiểm nhân tố."

Lâm Trần không khỏi mỉm cười.

Ngay sau đó hắn ở phát sóng trực tiếp thời gian đầu dò hỏi: "Các huynh đệ tỷ muội."

"Đối với ta và Lý Hướng Dương kế tiếp kế hoạch."

"Các ngươi có ý kiến gì hay không đâu ?"

Những người ái mộ rất nhanh biểu đạt riêng mình quan điểm.

"Lâm Streamer. Ngươi quyết định là chính xác thực! Ta kiên quyết ủng hộ ngươi!"

"Đúng vậy! Chỉ có trước tiên đem sinh vật khủng bố con non đều giải quyết hết, về sau chúng ta (tài năng)mới có thể sống yên ổn."

"Đụng tới sinh vật khủng bố con non không thêm vào giải quyết, đó chính là ở di lưu mối họa a!"

Chiếm được những người ái mộ ủng hộ. Lâm Trần hiện ra thật cao hứng.

"Lý Hướng Dương, ngươi thấy được sao? Các huynh đệ tỷ muội đều rất ủng hộ chúng ta cái kia!"

Lý Hướng Dương rất nhanh gật đầu.

"Sư phụ."

"Ta đã biết các huynh đệ tỷ muội cũng không thích làm cho sinh vật khủng bố con non còn sống."

"Kế tiếp để ngươi tới chỉ đạo ta, để cho ta đi đem con non diệt tất cả a!"

Lý Hướng Dương cảm thấy phệ thanh âm thú con non hẳn là rất dễ dàng đã bị giết chết.

Kết quả khi hắn đụng phải thời điểm, lại bị chỉnh rất chật vật.

Thẳng đến Lâm Trần phát hiện Lý Hướng Dương đơn độc một người không cách nào giải quyết hết phệ thanh âm thú con non.

Hắn mới(chỉ có) nhanh chóng xuất thủ tương trợ.

Lý Hướng Dương thoạt nhìn lên đặc biệt uể oải.

"Sư phụ. Ta lần nữa để cho ngươi thất vọng rồi. Xin lỗi!"

Lý Hướng Dương thất lạc tâm tình, làm cho Lâm Trần không thể nín được cười.

"Không có chuyện gì! Ai cũng có phán đoán sai lầm thời điểm. Ngươi vừa rồi đều tận lực."

Ở Lâm Trần thoải mái Lý Hướng Dương thời điểm.

Những người ái mộ cũng đều dồn dập mở miệng thoải mái hắn.

Lý Hướng Dương nhếch miệng cười.

"Mọi người quan tâm ta đều thu đến."

"Một lần này sai lầm."

"Làm các ngươi cười cho rồi."

"Kế tiếp ta nhất định càng thêm nỗ lực. Tranh thủ đừng lại có sai lầm."

Lý Hướng Dương thái độ có chút thay đổi.

367 điều này làm cho Lâm Trần trong đầu càng thêm vui mừng.

Mà những người ái mộ cũng đều cho hắn tiến thêm một bước nỗ lực lên cổ động.

"Sư phụ, chúng ta mới vừa đụng phải phệ thanh âm thú."

"Nhưng phía trước mỹ nữ thanh âm nhưng có thể truyền tới lỗ tai của chúng ta bên trong."

"Cái này rất không bình thường a."

Lý Hướng Dương cái này dạng tiến hành qua phân tích sau đó.

Lập tức đưa tới những người ái mộ quan tâm.

"Đúng vậy! Cái này rất khác thường. Chúng ta cần Lâm Đại Sư tiến hành giảng giải."

"Lâm Streamer. Kế tiếp là ngươi chủ tràng, mời nhanh lên một chút phổ cập khoa học một chút đi!"

Lý Hướng Dương cũng là tràn ngập sùng bái nhìn về phía Lâm Trần.

Lâm Trần nói ra: "Đó là phệ thanh âm thú ngụy trang. Tình huống chính là như vậy!"

"Như vậy, đạo kia chủ nhân của thanh âm ở nơi nào à?"

Lý Hướng Dương còn muốn tìm hiểu cội nguồn.

Lâm Trần cười nói ra: "Cái kia phệ thanh âm thú chính là mỹ nữ thanh âm khởi nguồn!"

Lý Hướng Dương nhất thời mửa đi ra.

"Trời đất ơi! Cái loại này thanh âm là phệ thanh âm thú vọng lại ?"

"Thật là đáng sợ!"

"Đây chính là trong truyền thuyết ngụy tiếng ?".